Chương 180: Lão Hắc Hùng thương lượng (hai)

Chương 180: Lão Hắc Hùng thương lượng (hai)

"Các ngươi, hưu muốn chạy trốn! Phạm ta Trường Xuân cốc, này nọ mỗi người đều phải chết!" Trường Xuân Quỷ Tổ lăng không phi hành tốc độ nhanh đến kinh người, chỉ nói hai ba chữ, hắn liền đuổi tới hai tòa yêu trận phía sau. Mang lấy trùng điệp quỷ ảnh, Trường Xuân Quỷ Tổ rít lên liên tục vòng quanh hai tòa yêu trận xoay chuyển hai vòng.

Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục sắc mặt càng phát khó coi.

Hai tòa yêu trận đã đang toàn lực hướng về phía trước bay nhanh, thế nhưng Trường Xuân Quỷ Tổ, lại có thể nhẹ nhõm vòng quanh hai tòa yêu trận bay lượn, thấy rõ Trường Xuân Quỷ Tổ tốc độ có bao nhanh, bọn hắn căn bản không có khả năng theo Trường Xuân Quỷ Tổ trên tay chạy trốn.

"Hạt Tam Thập Lục, cuộc mua bán này nếu là lỗ vốn, tất cả đều là lỗi của ngươi!" Lão Hắc Hùng con ngươi xoay tròn, nho nhỏ tròng mắt bên trong lóe lên một vệt gian trá u quang, Sở Thiên nhấc lên, liên quan tới cố ý để lần này liên hợp xuân thú thất bại, khiến cho bọ cạp đoàn bởi vì mang vay nặng lãi còn không rõ thiếu nợ, toàn bộ luân làm nô lệ một chuyện, hắn có ý khác.

Hạt Tam Thập Lục muôn phần phát điên hét giận dữ một tiếng, trên trán lít nha lít nhít đều là dầu giọt mồ hôi.

Giống như Sở Thiên biết, hắn vì lần này xuân thú thiếu kếch xù vay nặng lãi tới nay mua đủ loại đồ quân nhu, nếu như xuân thú thất bại, bọn hắn toàn bộ bọ cạp đoàn cũng chỉ có thể là bán mình làm nô!

Nô lệ?

Hắn Hạt Tam Thập Lục thế mà cũng có luân làm nô lệ một ngày?

Nghĩ đến đảo Kim Nha lão Hùng trong động những cái kia nô binh cuộc sống bi thảm, Hạt Tam Thập Lục toàn thân máu nóng sôi trào, từng sợi hơi nóng không ngừng theo trong lỗ chân lông bắn ra, máu thịt tinh khí tán loạn, hóa thành dầu giọt mồ hôi không ngừng rỉ ra.

"Lão quỷ, ngươi sao không đi chết đi? Ngươi đi chết a!" Hạt Tam Thập Lục hí lên thật dài, hắn biến thành khổng lồ yêu bọ cạp cái đuôi thật dài hất lên, dài mười mấy trượng đuôi bò cạp mang theo một đạo màu đen u quang, bỗng nhiên vạch phá vài dặm hư không, mạnh mẽ đâm về Trường Xuân Quỷ Tổ thân thể.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, Hạt Tam Thập Lục tâm thần triệt để loạn!

Trường Xuân Quỷ Tổ là ác quỷ thân thể, ngoại trừ số rất ít cực kỳ hiếm thấy đất trời kỳ độc, trên cơ bản đối vạn độc miễn dịch! Hết sức hiển nhiên, Hạt Tam Thập Lục bản mệnh độc bọ cạp, cũng không thuộc về cái kia mấy loại hiếm thấy đất trời kỳ độc liệt kê.

Quả nhiên, Trường Xuân Quỷ Tổ cười ha hả đứng ở giữa không trung, mặc cho Hạt Tam Thập Lục độc câu hung hăng ở trên người hắn liền chọc lấy hơn một trăm xuống. Màu đen nọc độc không ngừng xâm nhập Trường Xuân Quỷ Tổ thân thể, ở trong cơ thể hắn đánh một vòng, liền nhanh chóng theo trong cơ thể hắn trượt xuống.

Điểm điểm sền sệt nọc độc rơi trên mặt đất, đem màu vàng bãi cát ăn mòn ra từng cái đường kính chừng trăm trượng hố sâu.

"Thật là ác độc độc! Sợ là ta Trường Xuân cốc Vạn Ứng phá Độc đan, đều không giải được ngươi loại kịch độc này. Thế nhưng, lão tổ ta là quỷ linh thân thể, ngươi đây là cái gì độc? Dám đến độc ta!" Trường Xuân Quỷ Tổ cười lạnh một tiếng

Bắt lại Hạt Tam Thập Lục cái đuôi, dùng sức hất lên, liền đem Hạt Tam Thập Lục theo yêu trong trận cứ thế mà rút ra.

Hạt Tam Thập Lục cùng bọ cạp đoàn chính thức các đoàn viên cùng kêu lên kinh hô.

Trường Xuân Quỷ Tổ cười lạnh một tiếng, tay phải mạnh mẽ một ném, Hạt Tam Thập Lục mang theo một đạo ác phong, 'Vù vù' có tiếng hướng về Lão Hắc Hùng yêu trận đập xuống. Muốn chết mà không được chết, bị yêu trận cuốn lên, mang tại yêu trận phía dưới Sở Thiên chờ người đặc biệt bắt mắt, Hạt Tam Thập Lục liền một đầu đánh tới Sở Thiên đám người.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tại lão Hùng động mua sắm cái viên kia phòng ngự cái chặn giấy phụt lên mà ra, hóa thành một phương tốt tươi mây khói bao khỏa cái chặn giấy ngăn tại trước mặt mình.

Hạt Tam Thập Lục đụng đầu vào cái chặn giấy bên trên, liền nghe một thân rú thảm, cái chặn giấy bị đụng đến vỡ nát, Hạt Tam Thập Lục cũng máu me khắp người té ngã trên đất, trên người xương cốt tối thiểu chặt đứt bảy tám chục căn, trên người càng có hàng loạt tổn hại vết thương, chẳng những bắn ra hàng loạt máu tươi.

Sở Thiên đồng dạng rên khẽ một tiếng, Trường Xuân Quỷ Tổ tiện tay ném một cái, cỗ lực lượng này liền vượt qua Lập Mệnh cảnh đỉnh phong cao thủ một kích toàn lực, hắn cái chặn giấy bị đụng đến vỡ nát, hắn cũng nhận một cỗ to lớn chấn động, quanh thân bao khỏa yêu vân yêu khí vỡ nát, thất khiếu trào máu theo yêu trận phía dưới ngã xuống bãi cát.

Hạt Tam Thập Lục rú thảm liên tục, trên mặt đất kịch liệt co quắp

May mắn bản thể của hắn là một đầu bò cạp độc, sâu bọ một loại thành yêu, tính mệnh nhất là ương ngạnh, nhận nặng như thế kích, thân thể của hắn đều cơ hồ vỡ nát, nhưng như cũ treo một hơi.

Sở Thiên bỗng nhiên một ngụm máu nôn trên mặt đất, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, móc ra một khỏa tại leo lên Trấn Ma điện phía dưới khổng lồ xiềng xích lúc luyện chế chữa thương đan dược nhét vào trong miệng, lảo đảo đi tới Hạt Tam Thập Lục bên người, hướng trong miệng hắn cho ăn một khỏa cứu mạng viên đan dược.

Lấy ra viên này viên đan dược thời điểm, Sở Thiên ở bên trong gia nhập một giọt khổng lồ hải yêu trong nội đan đề luyện ra quỳnh tương.

Hạt Tam Thập Lục nguyên bản sắc mặt trắng bệch hấp hối, được viên này viên đan dược, khổng lồ sinh mệnh tinh khí cấp tốc mồ hôi tuôn toàn thân, hắn kinh ngạc vạn phần nhìn Sở Thiên liếc mắt, cố nén gãy xương truyền đến đau nhức, bỗng nhiên vừa dùng lực đứng lên.

"Tốt đan dược, lão tử thiếu ngươi một cái mạng ! Bất quá, cũng phải chờ lần này chúng ta chạy thoát lại nói!" Hạt Tam Thập Lục hít một hơi thật sâu, hắn toàn thân sóng nhiệt quay cuồng, trong cơ thể gãy xương đang không ngừng tiếp nhận, khép lại.

Không trung một tiếng vang thật lớn, Trường Xuân Quỷ Tổ liên tục hai đạo Âm Lôi oanh ra, hai tòa yêu trận ầm ầm sụp đổ, gần vạn săn đoàn thành viên dồn dập quái khiếu rơi xuống bãi cát.

Lão Hắc Hùng đặt mông ngồi trên mặt đất, sau đó hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, hướng phía Trường Xuân Quỷ Tổ rống lớn một tiếng: "Lão tử là đảo Kim Nha lão Hùng động Hùng Tôn cháu trai ruột Hùng lão thất! Lão già, Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn, ngươi hẳn nghe nói qua Hùng Tôn danh hiệu!"

Trường Xuân Quỷ Tổ bên người không biết lúc nào nhiều 7 chuôi khói đen quấn đoản kiếm, tiếng quỷ khiếu tiếng đoản kiếm xoay quanh bay lượn, mang theo từng đạo hàn quang đang chuẩn bị hướng phía dưới bắn chụm, bỗng nhiên nghe được Lão Hắc Hùng tiếng rống, ánh kiếm bỗng nhiên hơi ngưng lại.

"Đảo Kim Nha Phi Thiên Hùng tôn tử đệ?" Lưỡng lự trong chốc lát, Trường Xuân Quỷ Tổ trầm giọng nói: "Thì tính sao? Ngươi giết ta nhiều môn như vậy người đệ tử. . ."

"Làm người muốn kể lương tâm!" Lão Hắc Hùng vội vàng nói: "Lão tử đều là gãi người sống, chính ngươi nhìn một chút, đến tột cùng chết mấy cái môn đồ? Những người này vết thương trên người, đứt tay đứt chân, đối với các ngươi Trường Xuân cốc tới nói không tính là gì a?"

Trường Xuân Quỷ Tổ yên lặng.

Lão Hắc Hùng hít một hơi thật sâu, hắn trầm giọng nói: "Nghĩ đến ngài cũng biết, Hùng Tôn trực hệ con cháu trong cơ thể, đều có lão nhân gia ông ta một đạo bảo mệnh cấm chế. Ngươi nếu là ra tay đánh giết ta, Hùng Tôn tất nhiên chạy tới đầu tiên!"

"Ngài có thể đi, Khuy Thiên cảnh cao thủ, ai mong muốn giết ngài cũng không dễ dàng."

"Thế nhưng ngài ngẫm lại, ngài đi, ngươi những này đồ tử đồ tôn làm sao bây giờ? Còn có, ngài Trường Xuân cốc cơ nghiệp, toà động phủ này Linh Bảo chẳng lẽ có khả năng bỏ qua sao?"

"Cho nên?" Trường Xuân Quỷ Tổ cắn răng hung tợn nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng.

"Chúng ta rời đi, đồng thời thề không trước bất kỳ ai tiết lộ nơi này hết thảy tin tức. Ngài mang theo ngài môn đồ đệ tử, có đầy đủ thời gian bình yên rời đi!"

Hồi lâu sau khi trầm mặc, Trường Xuân Quỷ Tổ nở nụ cười lạnh: "Tốt, tốt, tốt, lão tổ ta thế mà, bị một cái hậu sinh vãn bối cho uy hiếp. . . Thế nhưng là ngươi nói không sai, lão tổ thật đúng là không thể đem ngươi thế nào, kề bên này là đảo Kim Nha địa bàn. . . Rất tốt, tốt tốt, tốt rất a!"

Hít sâu một hơi, Trường Xuân Quỷ Tổ cười lạnh nói: "Các ngươi làm thế nào biết, ta Trường Xuân cốc linh quy giờ này ngày này, ở nơi này đẻ trứng sinh sôi hậu đại? Giao phó ra tin tức của các ngươi nơi phát ra, lão tổ để cho các ngươi bình yên. . . Không, lưu lại hết thảy nô binh làm đền bù tổn thất về sau, các ngươi có khả năng lăn!"

Lão Hắc Hùng con ngươi hơi chuyển động, lúc này chỉ hướng Hạt Tam Thập Lục: "Tin tức, là hắn lấy được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.