Chương 181: Sở Thiên chiêu an (một)

Chương 181: Sở Thiên chiêu an (một)

Con đường về bên trên.

Lúc đến có chút khí thế mấy chục đầu thuyền buồm, trở về thời điểm lại chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một đầu thuyền.

Mượn nhờ đảo Kim Nha Hùng Tôn lực uy hiếp, nóng lòng bảo toàn tông môn Trường Xuân Quỷ Tổ tính toán rất lâu, rốt cục cắn răng đáp ứng khiến cho Lão Hắc Hùng, Hạt Tam Thập Lục mang theo chính thức các đoàn viên rời đi.

Thế nhưng trừ ra Sở Thiên và mấy chục tên phụ trách điều khiển thuyền buồm thủy thủ nô binh, tất cả nô binh đều bị Trường Xuân Quỷ Tổ giữ lại sung làm đền bù tổn thất. Không chỉ có như thế, hai cái săn đoàn thuyền buồm cũng đều bị giam lại, chỉ còn lại có một đầu thuyền cung cấp bọn hắn trở về đảo Kim Nha.

Hạt Tam Thập Lục ngồi xổm ở đầu thuyền, một bên từng ngụm từng ngụm uống rượu, một bên ngơ ngác nhìn hơi có sóng gió mặt biển phát ra ngốc.

Sở Thiên ngồi xổm ở đà bên ngoài khoang thuyền trên hành lang, liếm môi nhìn xem Hạt Tam Thập Lục.

Cái tên này, có thể thật xui xẻo.

Vì lần này liên hợp xuân thú, trong ngày thường tay chân lớn, ăn uống cá cược chơi gái đã quen bọ cạp đoàn, hướng về phía lão Hùng động tiền trang mượn thiên văn sổ tự vay nặng lãi. Nếu là có thể san bằng Trường Xuân cốc, tù binh Trường Xuân cốc mấy vạn môn đồ đệ tử, chiếm cứ Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo, khoản này vay nặng lãi cũng chính là chín trâu mất sợi lông, không coi vào đâu.

Có trời mới biết Trường Xuân cốc lại có một vị Khuy Thiên cảnh lệ quỷ lão tổ!

Hạt Tam Thập Lục còn có bọn hắn bọ cạp đoàn hết thảy chính thức đoàn viên, thế nhưng là đem chính mình cũng trở thành thế chấp vật, lúc này mới cho mượn cái kia bút vay nặng lãi. Nếu như không thể đúng hạn trả lại khoản tiền này, bọn hắn cũng đều phải thành làm nô lệ!

"Lão tử Hạt Tam Thập Lục, muốn biến thành nô binh?" 'Ha ha' cười quái dị một tiếng, Hạt Tam Thập Lục đem còn thừa lại gần nửa bình rượu nước bình rượu tầng tầng nện vào trong biển: "Còn liên lụy, nhiều huynh đệ như vậy! Hắc!"

"Muốn mạng chính là, ngươi còn tiết lộ tình báo nơi phát ra!" Sở Thiên hướng về phía Hạt Tam Thập Lục tầng tầng thở dài một hơi.

Hạt Tam Thập Lục hung hãn, gầy gò khuôn mặt bỗng nhiên rút thành một đoàn, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng về phía Sở Thiên bên này vọt lên hai bước, dắt cuống họng khàn giọng hét rầm lên; "Không sai, cái kia Trường Xuân cốc phản đồ là lão tử xử lý, thế nào? Lão tử sợ qua ai vậy? A? Ai có thể đem lão tử thế nào a? A?"

Kêu kêu, Hạt Tam Thập Lục uể oải dừng bước, ngơ ngác xoay người, từ từ về tới đầu giường.

Sở Thiên 'Ha ha' cười vài tiếng, hắn dứt khoát ngồi ở trên hành lang, hai cái chân con theo hàng rào ở giữa vươn ra ngoài, rất nhẹ nhàng lắc lư chân.

Trường Xuân cốc sơn môn như thế bí ẩn, người bình thường tự nhiên không có khả năng tìm tới Trường Xuân cốc sơn môn chỗ.

Thế nhưng

Từng nhà đều khó tránh khỏi có hai ba cái kẻ chẳng ra gì, Trường Xuân cốc cũng là như thế —— mười mấy năm trước, Trường Xuân cốc có cái tư thâm nội môn đệ tử, có một lần cùng đồng môn ra ngoài ngắt lấy linh dược lúc, ngoài ý muốn hái đến một gốc đối tu vi rất có ích lợi vạn năm thần thảo.

Cái kia nội môn đệ tử không nói hai lời, gọn gàng giết sạch hết thảy đồng hành đồng môn, ngụy trang ra tất cả mọi người đã bởi vì ngoài ý muốn ngã xuống hiện trường, mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, ngụy trang thành tán tu luyện đan sư, bị đảo Kim Nha hàng xóm Ngân Nguyệt đảo đảo chủ chiêu nạp vì gia tộc cung phụng.

Cực trùng hợp một lần ngoài ý muốn, Hạt Tam Thập Lục phát hiện này Trường Xuân cốc phản đồ môn đồ thân phận chân thật, hắn lén lút đem người bắt đi, một phen nghiêm hình tra tấn về sau, thế mà biết được Trường Xuân cốc sơn môn bí mật.

Hạt Tam Thập Lục quả quyết giết người diệt khẩu, lại đi qua một hồi cẩn thận truy tung kiếm dấu vết, Hạt Tam Thập Lục xác định Trường Xuân cốc sơn môn lần này xuất hiện thời gian cùng địa điểm, liên tục không ngừng tìm tới Lão Hắc Hùng, kéo lên hắn liên hợp xuân thú.

Biết tình báo nơi phát ra về sau, Trường Xuân Quỷ Tổ cũng là không có làm khó Hạt Tam Thập Lục.

Dù sao chỉ là một tên phản đồ, bị giết, cũng liền bị giết đi, Trường Xuân Quỷ Tổ thậm chí còn trêu chọc tính cảm tạ Hạt Tam Thập Lục vì bọn họ Trường Xuân cốc diệt trừ phản đồ, miễn đi bọn hắn Trường Xuân cốc tiềm ẩn to lớn nguy hiểm.

Khiến cho Hạt Tam Thập Lục thấy tiền đồ đen kịt, muôn phần tuyệt vọng là, hắn nhưng là tại Ngân Nguyệt đảo trên địa bàn, bắt đi Ngân Nguyệt đảo chủ gia tộc cung phụng. Tại Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn vùng biển, một tên tinh thông luyện đan thuật gia tộc cung phụng có thể xưng giá trị liên thành. Hạt Tam Thập Lục hành vi, không hề nghi ngờ khiến cho Ngân Nguyệt đảo chủ bị tổn thất to lớn!

Càng quan trọng hơn là, hành vi của hắn hung hăng đánh Ngân Nguyệt đảo chủ mặt!

Tại Ngân Nguyệt đảo chủ trên địa bàn, bắt đi Ngân Nguyệt đảo chủ gia tộc cung phụng, thậm chí còn giết người diệt khẩu!

Chỉ cần tin tức này tiết lộ ra ngoài, Hạt Tam Thập Lục biến thành nô binh cũng là không quan trọng, liền sợ Ngân Nguyệt đảo chủ sẽ dùng vô cùng đáng sợ phương pháp trả thù hắn. Đối với một cái Khuy Thiên cảnh cường giả mà nói, có quá nhiều phương pháp để cho người ta muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh cửu trầm luân tại có thể so với địa ngục vô tận trong thống khổ.

"Ta thực sự là. . ." Hạt Tam Thập Lục đột nhiên quỳ gối đầu thuyền bên trên gào khóc.

Thời khắc này Hạt Tam Thập Lục, không còn có trong ngày thường hung ác, âm hiểm, gian trá cùng ngoan độc, to lớn hoảng hốt cùng vô biên tuyệt vọng ép vỡ hắn tinh xá, khiến cho hắn giống một cái bất lực trẻ con một dạng khóc hô lên.

Mấy ngàn nô binh bị Trường Xuân cốc cưỡng ép giữ lại, hắn không đau lòng.

Săn đoàn hết thảy thuyền buồm đều bị cưỡng ép giữ lại, hắn không đau lòng.

Thế nhưng khó lường, xem không đến bất luận cái gì ánh sáng vận mệnh, đối mặt với khả năng càng đáng sợ hơn so với cái chết, vĩnh viễn trầm luân vô tận tra tấn, Hạt Tam Thập Lục đầu này tại trong núi thây biển máu xông xáo nhiều năm hung hãn hán tử, khóc, hết sức mất mặt khóc, khóc đến thở không ra hơi, khóc đến nước mắt nước mũi toàn dán ở cùng nhau.

Sở Thiên lật bàn tay một cái, lấy ra một cái ít rượu đàn, đẩy ra giấy dán uống một ngụm rượu lâu năm.

Ha! một ngụm mùi rượu, Sở Thiên nhìn xem khóc ròng ròng Hạt Tam Thập Lục chậm rãi cười: "Sợ hãi? Lúc trước làm chuyện đó thời điểm, làm sao không sợ Ngân Nguyệt đảo chủ trả thù đâu? Sách, biết sợ hãi? Không đường có thể đi rồi? Ngươi còn có thể chết mà!"

Tại nạp vòng tay bên trong tìm tìm, theo một đống đồng nát sắt vụn bên trong lật ra một thanh rúc vào sừng trâu đao nhét vào Hạt Tam Thập Lục trước mặt.

'Leng keng' một tiếng, rúc vào sừng trâu đao tại boong thuyền tốc độ cao xoay chuyển đập vào, trượt ra cách xa hơn ba thước, mũi đao hung hăng tại Hạt Tam Thập Lục trên đầu gối vẽ một thoáng.

Sở Thiên dùng sức lực không nhỏ, mặc dù không phải thần binh lợi khí gì, cũng làm cho Hạt Tam Thập Lục không nhẹ không nặng đau đớn một thoáng.

Không hiểu thấu chịu một đao, mặc dù yêu bọ cạp thân thể da dày thịt thô, mũi đao chỉ là tại trên đầu gối vẽ ra một đầu màu trắng dấu vết, thế nhưng tăng thêm Sở Thiên khiêu khích ý vị cực nặng, Hạt Tam Thập Lục trong lòng hết thảy tâm tình tiêu cực bỗng nhiên tựa như núi lửa một dạng bạo phát đi ra.

Hắn cuồng loạn nhảy lên một cái, rút ra hai thanh tối như mực tạo hình kỳ dị độc câu, hét giận dữ liên tục hướng về phía Sở Thiên bổ xuống.

"Tiểu tử, ta muốn không may, ngươi cũng đừng hòng rơi tốt!"

"Lão tử xé miệng của ngươi, lão tử phân ngươi thi!"

"Ấy da da, Ngân Nguyệt đảo chủ lợi hại hơn nữa, lão tử cùng lắm thì chính mình cắt cổ muốn chết, nàng có thể đối người chết như thế nào?"

"Chết thì chết đi, lão tử cho dù chết, cũng phải kéo một cái đệm lưng!"

Hạt Tam Thập Lục con ngươi đỏ bừng, 'Gào gào' tru lên vọt tới Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, không nhúc nhích tí nào nhìn xem Hạt Tam Thập Lục: "Như vậy, ngươi muốn sống sao? Bình an vô sự, Vĩnh Bảo thái bình sống sót?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.