Chương 181: Sở Thiên chiêu an (hai)

Chương 181: Sở Thiên chiêu an (hai)

Hạt Tam Thập Lục động tác bỗng nhiên cứng đờ, hai thanh độc câu gần như đều đụng phải Sở Thiên tóc, lại cứ thế mà cứng đờ bất động. * WwW. Sui mông. lā

Nguyên bản vẩn đục một mảnh trong con ngươi, hai điểm màu xanh sẫm tinh quang bỗng nhiên sáng lên, tựa như chết chìm gần chết người đột nhiên bắt lấy một cọng cỏ, Hạt Tam Thập Lục mặt mũi tràn đầy nước mắt nước mũi nhìn xem Sở Thiên, khóe miệng bất tri bất giác chảy xuống một tia nước bọt.

"Ngươi nói. . . Ta còn có thể. . . Sống?"

Đà khoang thuyền cửa chính bỗng nhiên bị người một cước đá văng, nổi giận đùng đùng Lão Hắc Hùng mang theo một thanh lưỡi búa lớn nhanh chân xông đi ra, đại bản búa lóe hàn quang, Lão Hắc Hùng chỉ Hạt Tam Thập Lục giận mắng: "Lão côn trùng, ngươi dám động Minh Vương huynh đệ một cọng lông, lão tử cứ thế mà bóc ra ngươi!"

Hạt Tam Thập Lục ngoẹo đầu, 'Khanh khách' cười quái dị một tiếng: "Lão tử hiện tại một lòng muốn chết, ngươi bóc ra lão tử thì sao?"

Lão Hắc Hùng ngẩn ngơ, nhếch nhếch miệng, đột nhiên 'Ha ha' phá lên cười: "Vẫn là lão tử xuất thân tốt! Lão tử là Hùng Tôn cháu trai ruột, trong nhà nhiều huynh đệ như vậy, nhiều như vậy thúc bá, lần này tổn hao, lão tử may mà lên!"

Dùng sức đánh lấy lồng ngực, Lão Hắc Hùng dương dương đắc ý nhìn thoáng qua Sở Thiên, một bộ không có sợ hãi cười: "Cho lão tử tầm năm ba tháng thời gian, lão tử lại là một người hảo hán. Lão tử lão Thất đoàn, hắc hắc, không dùng đến mấy năm, liền là đảo Kim Nha đoàn thứ nhất!"

Hạt Tam Thập Lục hơi nghi ngờ nhìn một chút Lão Hắc Hùng, lại nhìn một chút Sở Thiên.

Lão Hắc Hùng này thái độ có vấn đề a!

Lần này Lão Hắc Hùng tổn thất cũng có chút thảm trọng, tất cả nô binh đều tổn thất, mười mấy đầu cỡ lớn thú thuyền cũng đều bị Trường Xuân cốc giam lại, vô luận sức người vật lực tổn thất, đều có thể xưng thương cân động cốt.

Dựa theo Lão Hắc Hùng đi qua chiến tích, không có thời gian ba, năm năm, hắn căn bản không có khả năng khôi phục đoàn nguyên khí.

Coi như hắn lưng tựa đảo Kim Nha Hùng Tôn toà này núi dựa lớn, có lớn như vậy một cái gia tộc làm ỷ vào, những cái kia cỡ lớn thú thuyền bảng giá có thể thực không thấp, Hạt Tam Thập Lục cũng không tin Lão Hắc Hùng này lỗ mãng hàng có thể được đến Hùng Tôn thiên vị, khiến cho toàn cả gia tộc tài nguyên hướng về phía hắn nghiêng, trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng đoàn lực lượng!

Về phần nói không dùng đến mấy năm, liền trở thành đảo Kim Nha lão Hùng động đoàn thứ nhất?

Ngươi nói đùa sao?

Đảo Kim Nha lão Hùng động đoàn thứ nhất, đúng là Hùng Tôn danh hạ 'Phi Hùng đoàn ' Lão Hắc Hùng còn có thể đè lên gia gia của mình?

Sở Thiên chậm rãi mà cười cười, hắn giơ chai rượu lên, nhẹ nhàng đẩy ra trên đỉnh đầu treo lấy hai thanh độc câu, nhẹ nhàng nói ra: "Được, ta cũng không xâu các ngươi khẩu vị.

Ha ha, ta chỗ này có cái giải quyết hết thảy phiền phức, hơn nữa còn có thể làm cho tất cả mọi người phát tài, kiếm bộn, càng có thể tại Hùng Tôn trước mặt thật to lộ mặt, khiến cho Lão Hắc Hùng nhận Hùng Tôn trọng dụng biện pháp!"

Hạt Tam Thập Lục nháy mắt.

Lão Hắc Hùng nháy mắt.

Lão Hắc Hùng một cái vọt người nhảy tới boong thuyền, cùng Hạt Tam Thập Lục vai sóng vai đứng đấy, nhìn trừng trừng lấy Sở Thiên, lần nữa lộ ra gánh xiếc thú lão cẩu gấu thấy được mật ong nịnh nọt nụ cười: "Minh Vương huynh đệ, ngươi nói thôi, cái biện pháp gì?"

Sở Thiên thật không có xâu khẩu vị của bọn hắn, mà là trực tiếp hỏi Lão Hắc Hùng: "Hùng Tôn làm việc, công đạo sao?"

Lão Hắc Hùng cùng Hạt Tam Thập Lục nhìn nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu: "Hùng Tôn bá đạo, thô bạo, thô bạo, hung ác, thế nhưng nhất công đạo bất quá. Điểm này, lão Hùng động vô số người, mỗi một cái có thể chọn khuyết điểm."

"Công đạo liền tốt!" Sở Thiên chỉ Hạt Tam Thập Lục, lạnh nhạt nói: "Dù sao muốn luân làm nô lệ, cùng tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi chúng ta nhà mình huynh đệ? Nhiều ít cũng có lần này liên thủ tình cảm tại, về sau bọ cạp đoàn gia nhập Lão Hắc Hùng đoàn, cũng đừng nói nhường ngươi Hạt Tam Thập Lục làm nô binh như thế khuất nhục người sự tình, ngươi làm đoàn nhị đầu mục, như thế nào?"

Hạt Tam Thập Lục con ngươi chuyển động, hắn nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi ý tứ?"

Sở Thiên xoạch một thoáng miệng: "Lão Hắc Hùng đoàn nghĩ phải lớn mạnh, mà ngươi đây, phải trả cái kia bút vay nặng lãi, muốn miễn đi luân làm nô lệ vận mệnh bi thảm, càng muốn trốn tránh Ngân Nguyệt đảo chủ truy sát trả thù."

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên nhìn xem Hạt Tam Thập Lục hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy, trừ ra Hùng Tôn, ai có thể che chở ngươi? Ngươi cảm thấy, Trường Xuân cốc những cái kia môn đồ đệ tử, về sau bên ngoài đi thời điểm ra đi, có thể hay không hướng về thiên hạ tuyên dương, là ngươi bắt đi Ngân Nguyệt đảo chủ gia tộc cung phụng?"

Mồ hôi lạnh giọt giọt theo trên trán rỉ ra, Hạt Tam Thập Lục cười khan nói: "Lời này không sai, thế nhưng. . ."

Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Hai vị đoàn chủ đoàn sát nhập, Lão Hắc Hùng là đại đoàn chủ, Hạt Tam Thập Lục là nhị đoàn chủ, tên liền gọi Hùng Hạt đoàn hoặc là mặt khác tên là gì đều tốt. Sau đó thì sao, Lão Hắc Hùng đi gặp Hùng Tôn, liền nói, ngươi tìm được Trường Xuân cốc sơn môn chỗ."

Lão Hắc Hùng ngây người rất lâu.

Hạt Tam Thập Lục cũng ngây người thật lâu, sau cùng nhịn không được kêu lên: "Lão quỷ kia thế nhưng là Khuy Thiên cảnh cao thủ, hắn định nhưng đã mang theo động phủ Linh Bảo trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chúng ta sao có thể tìm tới bọn hắn?"

Sở Thiên không có phản ứng Hạt Tam Thập Lục, mà là trực tiếp hỏi Lão Hắc Hùng; "Hùng Tôn, có thể thắng sao?"

Lão Hắc Hùng run rẩy rùng mình một cái, hắn vội vàng nói: "Lão quỷ kia nhiều nhất chỉ là Khuy Thiên cảnh sơ giai Thiên Bì cảnh hoặc là Thiên Nhục cảnh trình độ, nhà của ta Hùng Tôn lão tổ thế nhưng là thật sự Khuy Thiên cảnh đỉnh phong cảnh, một bàn tay liền có thể hút chết hắn!"

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng nói ra: "Vậy liền thỏa đáng, ta có thể tìm tới Trường Xuân cốc sơn môn chỗ, vô luận bọn hắn chạy đi nơi đâu, ta đều có thể tìm tới bọn hắn."

"Tìm tới bọn hắn, xử lý lão quỷ kia, Trường Xuân quý vẫn như cũ là chúng ta vật trong bàn tay. Chỉ bất quá, nhất định phải mượn nhờ Hùng Tôn lực lượng, chúng ta mới có thể thu phục Trường Xuân cốc!" Sở Thiên khẽ thở dài một hơi, hắn tính toán một hồi, nhìn xem Lão Hắc Hùng hỏi hắn: "Khiến cho Hùng Tôn lấy đi một nửa ích lợi, Lão Hắc Hùng a, ngươi cảm thấy có khả năng không?"

Lão Hắc Hùng đau lòng đến da mặt đều rút thành một đoàn: "Năm thành chỗ tốt? Lão gia hỏa kia chỉ là xuất động đi dạo một vòng, liền muốn năm thành? Thế nhưng là. . . Được a, được a, ai bảo vấn đề này một khi vỡ lở ra, khẳng định phải hắn chỗ dựa đâu?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Sở Thiên chỉ Hạt Tam Thập Lục bất đắc dĩ nói: "Có thể làm sao đâu? Ai để cho chúng ta nhị đoàn chủ đắc tội Ngân Nguyệt đảo chủ? Không có Hùng Tôn chỗ dựa, chúng ta về sau nửa bước vậy được đâu, dù sao cũng phải cho Hùng Tôn một chút chỗ tốt hàn a?"

Lão Hắc Hùng hung tợn nhìn chằm chằm Hạt Tam Thập Lục liếc mắt.

Hạt Tam Thập Lục há to miệng, hắn mập mờ suy đoán lầu bầu nói: "Ta còn không có đáp ứng làm nhị đoàn chủ. "

Sở Thiên vung tay lên, thở dài một tiếng: "Vậy liền không có nói chuyện, Lão Hắc Hùng a, chúng ta đừng quản tên này chết sống, khiến cho hắn đi chết đi! Ân  chờ hắn chết, chúng ta lại đi tìm Trường Xuân cốc, cũng là đến kịp."

Hạt Tam Thập Lục ngẩn ngơ, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, hiện tại cán đao con thế nhưng là bị Sở Thiên cùng Lão Hắc Hùng nắm ở trong tay!

Giống như Sở Thiên nói, bọn hắn hoàn toàn có khả năng bỏ qua Hạt Tam Thập Lục, mặc kệ sống chết của hắn, trực tiếp đi tìm Hùng Tôn dựa theo Sở Thiên kế hoạch làm việc a.

Thế nhưng bọn hắn một khi làm như thế, Hạt Tam Thập Lục có thể là chết chắc, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Thiên đám người phát tài, kiếm bộn, phát hắn nằm mơ đều không cách nào tưởng tượng trời con số tài!

"Ta, ta, ta. . ." Ngập ngừng rất lâu, Hạt Tam Thập Lục khẽ cắn môi, dậm chân một cái, 'Đông' một thoáng quỳ một gối xuống tại Lão Hắc Hùng trước mặt: "Hạt Tam Thập Lục, bái kiến đại ca!"

Lão Hắc Hùng ngẩn ngơ, sau đó nhẹ nhàng vui vẻ vô cùng nở nụ cười, bàn tay thô tầng tầng đập vào Hạt Tam Thập Lục trên bờ vai.

Sở Thiên cũng cười vài tiếng, híp mắt nhìn về phía nơi xa biển trời chỗ giao giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.