Chương 182: Hùng Tôn Hùng Kim Nha (một)

Chương 182: Hùng Tôn Hùng Kim Nha (một)

Đảo Kim Nha, bí mật dòng nước.

Rộng chừng trăm trượng dòng nước bị vách đá cứng rắn bao bọc, đỉnh động rủ xuống vô số sáng lấp lánh sợi tơ, từng sợi tơ phần cuối đều treo một cái tinh xảo túi tơ, vô số lớn chừng hạt đậu huỳnh quang côn trùng vây quanh túi tơ ra ra vào vào, phần bụng lóe lên lóe lên màu u lam lãnh quang, đem trọn đầu dòng nước chiếu sáng sáng như ban ngày.

Trơn nhẵn như gương dưới mặt nước, mơ hồ thấy rõ một đầu một đầu ngoại hình dữ tợn, hình thể to lớn thủy quái ẩn núp.

Thuyền buồm theo dòng nước chậm rãi lướt qua thời điểm, đáy nước thủy quái dồn dập mở to mắt, đỏ, lục, lam, các loại mắt to lấp loé không yên, u mịch u quang gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại boong thuyền Sở Thiên đám người.

"Đảo Kim Nha, thế mà còn có như vậy một đầu bí mật dòng nước!" Hạt Tam Thập Lục đột nhiên tầng tầng thở ra một hơi, rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

Hắn đương nhiên là có nhẹ nhõm lý do.

Đi đầu này bí mật dòng nước trở về đảo Kim Nha, mà không phải đi đầu kia mọi người dùng chung bến tàu dòng nước, tối thiểu cho vay Hạt Tam Thập Lục những cái kia vay nặng lãi tiền trang sẽ không biết hắn trở về, cũng là có thể tiết kiệm mất không ít phiền phức.

"Đảo Kim Nha, không chỉ có riêng có như thế đầu bí mật dòng nước." Lão Hắc Hùng mang theo một cây cánh tay to hành tây mạnh mẽ gặm một cái, thuận tay đem to lớn khối bánh mì nhét vào trong miệng, mập mờ suy đoán nói: "Dù sao cũng là chúng ta lão Hùng nhà, kinh doanh nhiều đời như vậy người hang ổ. Hắc, tại Đọa Tinh dương trộn lẫn, không có mấy tay bảo mệnh bản sự, có thể làm?"

Sở Thiên đồng dạng nhìn mà than thở nhìn xem dòng nước bốn phía bố trí.

Đáy nước những cái kia thủy quái thì cũng thôi đi, chúng nó hình thể to lớn, hơi thở hùng hậu, mỗi một đầu hơi thở đều so hiện tại Sở Thiên mạnh lớn mấy lần thậm chí là mấy chục lần, rõ ràng là không biết sống bao nhiêu năm yêu vật.

Dòng nước hai bên thậm chí đỉnh đầu trên vách đá, càng là bố trí không biết bao nhiêu cơ quan bẫy rập, bao nhiêu ác độc cấm chế.

Liếc nhìn lại, phụ trong gần một trăm trượng, vẻn vẹn Sở Thiên phát hiện cấm chế bẫy rập ngay tại 300 chỗ trở lên. Liệt diễm, nước độc, a-xít đậm đặc, cung nỏ, đá rơi, thậm chí là chuyển động có khả năng hướng về phía ở giữa nghiền ép, đè ép vách đá. . .

Lâm lâm đủ loại, tất cả đều là giết người ác độc sự vật.

Theo dòng nước đi về phía trước hơn trăm dặm, phía trước dòng nước bỗng nhiên co lại hẹp, hai khối dày nặng màn hình như gió đá tảng bên trong, một đầu rộng chỉ có bảy tám trượng khe hở bên trên mắc nối được một tòa Thủy Môn, Thủy Môn phía trên rộng đại bình đài bên trên, một đầu phía sau có hai cái to lớn bướu thịt hở ra, thân dài ba năm trượng Hắc Hùng đang gục ở chỗ này ngủ được dễ chịu.

Nghe được sóng nước cùng boong thuyền va chạm tiếng vang, gục ở chỗ này 'Vù vù' ngủ say Hắc Hùng đột nhiên mở ra một con mắt.

Cực kỳ hung ác, cực kỳ sắc bén một ánh mắt xa xa bắn đi qua, tại Lão Hắc Hùng cùng Sở Thiên bọn người trên thân xoáy một thoáng, gấu đen kia chậm rãi bò lên. Thân thể của hắn nhoáng lên, một đạo khói đen thổi qua, một đầu toàn thân trơn bóng một tia không được da đen đại hán liền hai tay chống nạnh đứng ở Thủy Môn bên trên.

"Tiểu Thất, ngươi sao mang theo người ngoài đi đầu này dòng nước? Nghe nói, ngươi không phải ra ngoài xuân thú rồi hả?"

"Tam Thập Cửu thúc, khỏi phải đề, thua thiệt lớn đấy!" Lão Hắc Hùng mặt mày hớn hở hướng phía da đen đại hán vung nhúc nhích một chút trong tay, trở tay không biết từ nơi nào móc ra một cái to lớn đất thó vạc nước, bên trong là tràn đầy một vạc màu vàng xám, kết tinh mật ong.

Run tay đem một vạc mật ong ném về phía da đen đại hán, Lão Hắc Hùng cười toe toét nói: "Ta biết trong tộc quy củ, đây không phải ăn phải cái lỗ vốn, tìm Hùng Tôn cho ta ra mặt sao?"

Da đen đại hán đem mật ong vạc lớn nắm trong tay, hí ha hí hửng lè lưỡi liếm liếm, dùng sức a cạch một thoáng miệng: "Đánh rắm! Hùng Tôn có thể vì ngươi này tiểu thí hài tử ra tay? Ngươi coi mặt mũi của ngươi so ngươi cái rắm - cỗ còn lớn hơn hay sao?"

"A? Cược một cái?" Lão Hắc Hùng nheo mắt lại, 'Cạc cạc' nở nụ cười: "Nếu là Hùng Tôn đáp ứng giúp ta ra tay, thím Cửu ca nhà cái kia lớn mập cô nàng không phải còn không có khen người sao? Về ta lão Thất!"

Da đen đại hán ngẩn người, nhếch miệng cười: "Cược, hắc, nếu là ngươi tiểu tử thua, này Đọa Tinh hải đường mật ong, lại cho ta tới 100 vạc!"

Buông xuống mật ong vạc lớn, hai tay kết một cái thủ ấn hướng phía dưới vừa để xuống, Thủy Môn từ từ mở ra, lộ ra một đầu gần như thẳng đứng hướng lên thềm đá. Da đen đại hán mắng: "Lăn, lăn, lăn, cút nhanh lên, thấy tiểu tử ngươi liền đầy bụng da hỏa khí, nếu không phải đánh không thắng cha ngươi, lão tử rất muốn đánh ngươi một chầu a!"

Lão Hắc Hùng rụt cổ một cái, cũng không mang theo những người khác, chỉ là mang theo Sở Thiên cùng Hạt Tam Thập Lục bước lên bậc thang, theo hình dạng xoắn ốc thềm đá leo lên phía trên tới.

Thềm đá cửa ra vào, ngay tại đảo Kim Nha lão Hùng nhà 'Gấu thôn trang' phía sau núi, một trận liều mạng làm khổ về sau, Sở Thiên, Hạt Tam Thập Lục, còn có mặt mũi bầm dập, toàn thân lông đen bị nhổ xong gần như một nửa Lão Hắc Hùng, rốt cục gặp được đảo Kim Nha chưởng khống giả —— Phi Thiên Hùng tôn Hùng Kim Nha.

To lớn phòng khách phong cách thô kệch, từ to lớn màu vàng nhạt đá tảng không trải qua tạo hình dựng mà thành, như một cái núi hoang hang động, lại bốn phía trang trí lấy vô số phong cách tinh cực kỳ xinh đẹp hoàng kim hoa văn trang sức, thô kệch cùng đẹp đẽ hai loại phong cách tạo thành mãnh liệt đối lập.

Thân dài gần trăm trượng Hùng Tôn uể oải nằm rạp trên mặt đất, phía sau một đôi cánh khổng lồ tùng lỏng lỏng lẻo lẻo kéo ra, gần như chiếm đoạt nửa cái phòng khách.

Mấy chục con phiêu phì thể tráng Hùng yêu thị nữ qua lại chạy nhanh lấy, khiêng to lớn khối to lớn khối tẩy đào đến sạch sẽ cá voi thịt, không ngừng cho ăn tiến vào Hùng Tôn trong miệng. Hùng Tôn kéo ra miệng rộng thoải mái nhai nuốt lấy ngon nhiều chất lỏng cá voi thịt, thỉnh thoảng đầu hắn lay động một thoáng, hai bên bốn khỏa dài nhất màu vàng răng nanh phản chiếu bên trong đại sảnh bó đuốc ánh sáng, phát ra chói mắt vệt sáng vàng.

Trong đại sảnh, tại Hùng Tôn hai bên trái phải, trưng bày mấy chục tấm to lớn tinh khiết chức vụ quan trọng.

Giờ phút này chút ghế xếp bên trên, biếng nhác ngồi hai mươi mấy cái phiêu phì thể tráng Hùng yêu đại hán, từng cái nhe răng trợn mắt nhìn xem mặt mũi bầm dập, hộ thân lông tóc đi hơn phân nửa Lão Hắc Hùng vui vẻ.

"Gấu nhãi con, mao đều ở bên ngoài sóng hết?" Hùng Tôn Hùng Kim Nha liếm liếm bờ môi, móng vuốt lớn vung lên, đem những cái kia khiêng khối lớn cá voi thịt Hùng yêu thị nữ đuổi ra ngoài.

"Gia gia, là đám khốn kiếp này đánh!" Lão Hắc Hùng ngẩng lên cổ, chỉ những cái kia ngồi tại tinh khiết chức vụ quan trọng bên trên Hùng yêu đại hán gầm thét: "Lão tử gặp bọn họ một cái, liền bị bọn hắn đánh cho một trận! Thấy một cái, liền bị đánh cho một trận, một đám lão già khốn kiếp!"

Hùng Kim Nha giơ lên chân trước, một chưởng vỗ tại Lão Hắc Hùng trên thân.

Một tiếng vang thật lớn, phòng khách đều run rẩy run một cái, Hùng Kim Nha nâng lên to lớn tay gấu thời điểm, liền thấy Lão Hắc Hùng tứ chi co quắp ngã trên mặt đất, trong miệng không ngừng bắn ra đỏ đỏ trắng trắng bọt biển tới.

"Bọn hắn là lão tử con trai, bên trong còn có ngươi cha ruột, bọn hắn là khốn kiếp, lão tử là cái gì? Ngươi lại là cái gì? Không có đầu óc tiểu vương bát đản. . . Ách?" Hùng Kim Nha ngẩn ngơ, đột nhiên một bàn tay tầng tầng đập vào trên đầu của mình: "Ừm, ta hôm nay mới nhớ tới cái này việc nhỏ, về sau không thể mắng các ngươi tiểu vương bát đản a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.