Chương 182: Hùng Tôn Hùng Kim Nha (hai)

Chương 182: Hùng Tôn Hùng Kim Nha (hai)

Lão Hắc Hùng chật vật từ dưới đất đứng lên thân đến, hai tay của hắn chống nạnh, hung tợn nhìn chằm chằm Hùng Kim Nha, một bộ bị địa chủ ác bá ức hiếp đằng sau, giận mà không dám nói gì nhà lành thiếu nữ bộ dáng tiều tụy.

"Không cần bày như thế một bộ sắc mặt đi ra!" Hùng Kim Nha móng vuốt bắn ra, bắn ra một cây dài hơn một trượng bén nhọn móng vuốt làm cây tăm, tại răng của mình trong khe khoái khoái hoạt hoạt móc: "Lão tử Hùng tử gấu tôn nhiều như vậy, chỉ có hảo hán tử mới có thể vào đến lão tử mắt, nũng nịu giả bộ đáng thương. . . A nha, nghe tay gấu mùi vị không tệ a!"

Một đạo nước bọt theo Hùng Kim Nha khóe miệng trôi xuống dưới.

Bên trong đại sảnh hết thảy Hùng yêu hán tử dồn dập co đầu rụt cổ, đưa bàn tay cùng bàn chân hết sức khó chịu cực lực hướng về phía sau lưng giấu đi.

Sở Thiên cùng Hạt Tam Thập Lục nhìn lẫn nhau một cái, đứng sau lưng Lão Hắc Hùng không lên tiếng —— bọn hắn thật không nghĩ tới, nắm trong tay to như vậy một cái đảo Kim Nha, Khuy Thiên cảnh đỉnh phong cảnh chúa tể một phương Hùng Tôn, lại có thể là như thế không đáng tin cậy một cái lão già khốn nạn!

"Lão tử mới không giả bộ đáng thương!" Ngay trước chính mình cha ruột, một đám thúc bá cùng ông nội trước mặt, đường hoàng tự xưng 'Cha ruột ' Sở Thiên trừng to mắt nhìn xem Lão Hắc Hùng, chân chính là kinh động như gặp thiên nhân.

Thở thở ra một hơi, Lão Hắc Hùng 'Ba ba ba' đem Hạt Tam Thập Lục tìm tới chính mình, kéo chính mình tổ đội liên hợp xuân thú sự tình một năm một mười đi ra.

Nghe được 'Trường Xuân cốc' ba chữ thời điểm, Hùng Tôn con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, Lão Hắc Hùng một đám trưởng bối đã dồn dập đứng dậy, nhanh chân đi đến bên cạnh hắn.

Nghe được Lão Hắc Hùng đám người đã đánh chết chuyên chở Trường Xuân cốc sơn môn bốn phía du đãng đảo rùa, đã bức ra Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo lúc, Hùng Tôn quanh thân khói đen quay cuồng, trong nháy mắt hóa thành một vị thân cao khoảng hai trượng, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn hùng tráng vô cùng da đen đại hán.

"Sau đó thì sao?" Hùng Tôn nhanh chân đi đến Lão Hắc Hùng trước mặt, một lần bóp lấy cổ của hắn đem hắn xách lên, dùng sức quăng một thoáng, sau đó ngại Lão Hắc Hùng lời nói quá chậm, lại mang theo hắn hung hăng lung lay một thoáng.

"Về sau. . . Chia đôi a! Lão tử mang theo ngài tìm tới Trường Xuân cốc, ngài đối phó lão quỷ kia, thế nhưng tất cả chỗ tốt, chúng ta chia đôi a!" Lão Hắc Hùng trợn trắng mắt, nhe răng trợn mắt khó khăn theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ.

"Năm năm liền năm năm!" Hùng Tôn đem Lão Hắc Hùng ném trên mặt đất, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng gầm thét: "Thế nhưng ngươi làm sao tìm được Trường Xuân cốc? Người ta là người chết sao? Nếu thả các ngươi trở về, bọn hắn khẳng định đã chạy rơi mất!"

"A, tức chết lão tử!" Hùng Tôn không đợi Lão Hắc Hùng mở miệng, trong đại sảnh bên trên nhảy bên dưới nhảy gãy vọt lên.

'Thùng thùng ' 'Ầm ' 'Soạt' một chuỗi vang lên, nửa bên phòng khách tại Hùng Tôn bạo lực oanh kích bên dưới nổ thành vỡ nát

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Lão Hắc Hùng rít gào: "Thật sự là bất hiếu a, ngươi vào lúc đó, hẳn là chính mình cắt cổ mà! Ngươi vừa chết, lão tử khẳng định trước tiên chạy tới, Trường Xuân cốc chẳng phải chạy không thoát sao?"

"Lão tử cắt cổ?" Lão Hắc Hùng bỗng nhiên vừa trừng mắt, hướng phía Hùng Tôn chửi ầm lên: "Lão gia hỏa, lão tử là ngươi cháu trai ruột!"

"Không quan trọng, lão tử Hùng tử gấu tôn nhiều như vậy! Cho dù chết hết, lão tử long tinh hổ mãnh, tìm thêm mấy cái gấu bà đỡ, muốn bao nhiêu Hùng tử gấu tôn chưa vậy?" Hùng Tôn trong con ngươi hai đạo ánh sáng xanh lục bắn ra thật xa, hắn tự lẩm bẩm: "Lão tử những năm này không cần em bé, không phải không sinh ra, là nuôi không sống a!"

"Đảo Kim Nha khống chế địa bàn cứ như vậy lớn, hằng năm ngoại trừ nộp lên cho chủ nhà cống phẩm, rơi xuống chúng ta lão Hùng nhà trên tay tài nguyên, cũng chỉ đủ nuôi sống các ngươi bọn này em bé." Hùng Tôn nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng nói: "Nếu như có thể bắt sống toàn bộ Trường Xuân cốc. . . Trời, chúng ta lão Hùng nhà quy mô, nhiều nhất trăm năm, đầy đủ tăng lớn gấp mười lần!"

"Đến lúc đó, Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo, Thiết Đao hạp, Tích Bát nhai, chúng ta lần lượt đánh xuống, hắc hắc, chúng ta lão Hùng nhà, nhưng lại tại mặt chủ nhân trước thật to lộ mặt!" Hùng Tôn liếm liếm mũi, nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng cười lạnh nói: "Vì chúng ta lão Hùng nhà thịnh vượng phát đạt, ngươi này gấu nhãi con liền không thể chết sao?"

Lão Hắc Hùng tức giận mắng một câu Hùng Tôn mười tám đời tiên tổ, hung tợn nói: "Lão tử đương nhiên là có biện pháp, tìm tới Trường Xuân cốc! Dù sao một câu, chia đôi, chỗ có chỗ tốt lão tử chiếm một nửa, ta liền dẫn đường đi tìm Trường Xuân cốc!"

Hùng Tôn con ngươi hơi chuyển động, hắn nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình một đám lỗ mũi đều làm lớn ra gấp bội, hô hấp to khoẻ rất nhiều Gấu Con nhóm, suy nghĩ trong chốc lát, hăng hái gật đầu: "Ngươi tìm tới cơ hội, ngươi cầm năm thành, hợp lý. Thế nhưng lời nói trước tiên cần phải tốt, ngươi chiếm lớn như vậy chỗ tốt, trong thời gian ngắn ngươi tiêu không hết tiền, có thể phải tiếp thêm tế các huynh đệ của ngươi."

Hùng Tôn phất phất tay, trầm giọng nói: "Lão tử làm chủ, ngươi mượn cho các huynh đệ của ngươi những số tiền kia, bọn hắn tất cả đều dựa theo hợp lý nhất công bằng giá thị trường cho ngươi tiền lãi, mà lại phiếu nợ bên trên lúc nào còn sạch, không cho phép khất nợ, như thế nào?"

Lão Hắc Hùng ngẩn ngơ, hắn bỗng nhiên giơ lên tay phải, hung hăng một chưởng hướng về phía Hùng Tôn đánh ra.

Hùng Tôn 'Ha ha' cười  đồng dạng một chưởng vỗ tại Lão Hắc Hùng trên bàn tay, liền nghe một tiếng vang thật lớn, Lão Hắc Hùng gào lên thê thảm, bị Hùng Tôn một bàn tay đánh bay bên ngoài hơn mười trượng, một đầu cánh tay phải mắt thấy không bình thường vặn vẹo, xương cánh tay phải tối thiểu cắt thành mười bảy mười tám tiết.

Một đám Gấu Con 'Cạc cạc' cuồng tiếu, từng cái nhìn xem giận mắng liên tục Lão Hắc Hùng vui vẻ, liền hắn cha ruột ở bên trong, không có một đầu Gấu Con chạy tới nâng Lão Hắc Hùng một thoáng.

Sở Thiên không khỏi xấu hổ, Lão Hắc Hùng cái này cần là nhiều mệnh cứng rắn, mới có thể tại gia đình như vậy trong hoàn cảnh sống đến bây giờ?

Đang ở oán thầm lão Hùng nhà gia phong, mắt Sở Thiên trước đột nhiên tối đen, thân cao hai trượng có hơn Hùng Tôn đã đứng ở trước mặt hắn.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem cao hơn chính mình ra nhiều gấp đôi, chính mình thân eo vẫn chưa có người nào nhà cánh tay to Hùng Tôn, không kiêu ngạo không tự ti hướng về phía hắn ôm quyền thi lễ một cái: "Hùng Tôn!"

Hùng Tôn híp mắt, nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, hàm hồ lầu bầu một câu: "Mười cái cô nàng liền thay đổi ngươi trở về? Thất cuộc mua bán này. . . Kiếm được có chút lớn a!"

Sở Thiên trong lòng một 'Lộp bộp ' Hùng Tôn đã 'Hắc hắc' cười, quơ cánh tay đi tới Hạt Tam Thập Lục trước mặt, một bàn tay tầng tầng đập vào Hạt Tam Thập Lục trên bờ vai.

Hạt Tam Thập Lục sắc mặt tái xanh một mảnh, cứ thế mà bị một chưởng này đập đến nghẹn tức giận quá đi, nửa ngày không có hồi khí trở lại.

"Bọ cạp đoàn Hạt Tam Thập Lục? Không tệ, không tệ, lão Hùng động thế hệ tuổi trẻ trong đám người, lòng dạ độc ác của ngươi không biết xấu hổ, cũng là nổi danh. Nhà ta Thất liền là quá chất phác thuần phác một chút, dễ dàng bị người cái hố, về sau ngươi liền an tâm làm trợ thủ của hắn, lão tử sẽ không bạc đãi ngươi!"

Hùng Tôn cùng một đám Gấu Con ngửa mặt lên trời cười to, Sở Thiên cùng Hạt Tam Thập Lục lại là nửa ngày dở khóc dở cười.

Lão Hắc Hùng này giết phôi 'Chất phác thuần phác' ?

Đương nhiên đi, cùng ngươi Hùng Tôn so ra, cái này đích xác là cỡ nào 'Chất phác thuần phác' một em bé, thế nhưng đảo Kim Nha săn đoàn đoàn chủ, có không một người tốt sao? Cái nào không phải đầy người mùi máu tanh, vô số oan hồn hung thần ác sát?

Đang ở trong bụng thầm mắng đâu, Hùng Tôn đã lớn tiếng quát lớn.

Tại Hùng Tôn mệnh lệnh dưới, lớn như vậy gấu thôn trang sôi trào, vô số thật to Gấu Con từ các nơi trong động quật chui ra, múa thương làm bổng 'Gào gào' cuồng khiếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.