Chương 183: Lão Hùng gia cung phụng (một)

Chương 183: Lão Hùng gia cung phụng (một)

Một đầu kim loại Đại Hạm theo gió vượt sóng, trên mặt biển cấp tốc chạy qua.

Vài đầu tại Đại Hạm phía trước lóe ra mặt nước, còn chưa kịp phát ra vui vẻ tiếng thét dài động vật biển 'Đông' một thoáng đụng đang trang sức dùng dữ tợn đầu gấu pho tượng đầu thuyền bên trên, một mảnh yêu khí màu đen lóe lên, thân dài hơn mười trượng động vật biển thân thể trong nháy mắt khô quắt, toàn thân tinh huyết bị đầu thuyền đầu gấu pho tượng một cái nuốt sạch sẽ.

Mấy cái tinh tế tia máu tại dài đến gần ngàn trượng kim loại Đại Hạm mặt ngoài chợt lóe lên, đầu này Đại Hạm boong thuyền sáng bóng tựu tựa hồ trơn bóng một chút.

Đứng tại đuôi thuyền luôn luôn lúc con đường nhìn lại, Đại Hạm phía sau thật dài vệt đuôi bên trong, vô số cỗ khô quắt động vật biển thi thể trôi nổi trên mặt biển, coi như tham lam nhất cá biển cũng lười đối với mấy cái này nhạt nhẽo không có nửa điểm tinh khí lưu lại dưới thi thể miệng.

Đây chính là Phi Hùng hào thú thuyền, đảo Kim Nha lão Hùng động Hùng Tôn Hùng Kim Nha tọa tàu.

Rộng lớn đà trong khoang thuyền, Hùng Kim Nha nhẹ nhàng khoan khoái ngồi tại một tấm vàng ròng đúc thành ghế xếp bên trên, dưới chân để đó một cái chum đựng nước, bên trong chất đầy ướp lạnh tươi mới tuyết cá. Hùng Kim Nha kéo ra miệng rộng, đá lởm chởm răng nanh nhai đến tuyết cá 'Răng rắc' rung động, trong khoang thuyền tràn đầy mùi cá tanh.

'Rầm' một cái nuốt vào trong miệng thịt cá, Hùng Kim Nha nhìn về phía ngồi tại đà khoang thuyền trong góc không nói một lời Sở Thiên.

Sở Thiên xếp bằng ở đà khoang thuyền trong góc, trước mặt để đó một cái nho nhỏ thanh đồng đan lô.

Đan lô thuốc Đông y hương lượn lờ, từng sợi dược khí dâng lên, tại đan lô phía trên ngưng tụ thành một mảnh ba thước vuông hình tròn mây che. Toàn bộ đà khoang thuyền đều tràn ngập mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc, mấy chục con phiêu phì thể tráng Gấu Con, đang không ngừng co rút lấy mũi, chảy chảy nước miếng nhìn xem ngụm kia lóng lánh ánh sáng đỏ đan lô.

"Thất nhi, tiểu tử ngươi kiếm lời a, mười cái nữ nô mà thôi, thay đổi một vị luyện đan sư!" Hùng Kim Nha 'Hiền lành' nhìn xem đứng ở một bên Lão Hắc Hùng, giọng ồm ồm nói ra: "Thật sự là không có đạo lý, lão tử hãm hại lừa gạt nhiều năm như vậy, đảo Kim Nha quả thực là không có có thể lấy được một cái luyện đan sư. Tiểu tử ngươi, vận khí này tại sao lại bị ngươi đụng phải đâu?"

Mấy cái Lão Hắc Hùng thúc bá nhìn xem Sở Thiên con ngươi đã là màu đỏ tươi một mảnh, bọn hắn liều mạng lắc lư đầu, không ngừng thở dài tức.

"Thịt ngon đều bị chó điêu!" Mấy con gấu đen không ngừng dậm chân, đối với Lão Hắc Hùng gặp may mắn, đem Sở Thiên chiêu mộ được săn đoàn bên trong, bọn hắn chỉ có thể làm ra như thế đánh giá. Thật sự là đáng tiếc, nếu như không phải là bởi vì, Lão Hắc Hùng cũng là đảo Kim Nha lão Hùng gia người, bọn hắn đã sớm ra tay cướp đoạt Sở Thiên quyền sở hữu.

Lão Hắc Hùng dương dương đắc ý cười, đồng thời muôn phần cảnh giác nhìn xem chính mình bọn này trưởng bối!

Hắn nhưng là lòng dạ biết rõ chính mình bọn này gấu trưởng bối đều là cái gì tính tình, nhiều khi, những lão gia hỏa này là không có gì ranh giới cuối cùng.

Bọn hắn hiện tại sở dĩ không có ra tay cướp đoạt Sở Thiên, chỉ là bởi vì Sở Thiên dụ - hoặc lực còn chưa đủ lớn.

Nếu như bọn hắn biết, Sở Thiên không chỉ là một cái luyện đan sư, hắn còn có thể luyện khí, bày trận, vẽ phù lục các loại tay nghề thời điểm. . . Lão Hắc Hùng run lên vì lạnh, hung tợn nhìn mình chằm chằm một đám trưởng bối quyết tâm.

Hiện tại hắn xem ai, đều cảm giác đến bọn hắn là muốn chuẩn bị cướp đoạt Sở Thiên!

Lão Hắc Hùng rất có điểm bất đắc dĩ —— Sở Thiên ngươi êm đẹp, không có việc gì chạy đến Phi Hùng hào bên trên luyện đan làm cái gì đây?

Một tiếng bén nhọn cái còi tiếng từ bên ngoài truyền đến, Hùng Kim Nha mang theo một đầu tuyết cá vừa mới bỏ vào trong miệng, hắn nặng nề nở nụ cười: "Ừm, Minh Vương tiểu tử, vẫn là bảo trì lúc đầu phương hướng sao?"

Đang hết sức chăm chú nói trong lò luyện đan dược liệu tinh tuý Sở Thiên chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng về phía đà khoang thuyền thủy tinh trong suốt rơi ngoài cửa sổ nhìn một cái. Trước mặt hắn đan lô phía trên trôi nổi hình tròn mây che đột nhiên đã biến thành một đầu thật dài mũi tên, hướng về phía trước một cái hướng khác chỉ chỉ.

"Bọn hắn đang nhanh chóng chuyển động, hiện tại, bọn hắn tại cái phương hướng này!" Sở Thiên nở nụ cười: "Ra biển nửa tháng, vị trí của bọn hắn tối thiểu biến ảo bảy lần . Bất quá, bọn hắn luôn có lúc ngừng lại."

Hùng Kim Nha rống lớn một tiếng, lái Hắc Hùng quái đồng ý một tiếng  dựa theo Sở Thiên chỉ bảo phương hướng chuyển động bánh lái, lớn như vậy Phi Hùng hào trên mặt biển vạch ra một đầu thật dài đường vòng cung, tiếp tục hướng phía trước bay nhanh.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng nói láo! Ngươi nhất định phải cam đoan, ngươi thật sự là biết Trường Xuân cốc chỗ phương vị!" Hùng Kim Nha mang theo tuyết đuôi cá, đem đáng thương tuyết cá hất lên hất lên, đầu cá không ngừng đụng chạm lấy tinh khiết chức vụ quan trọng, hai ba lần liền bị đụng đến vỡ nát.

Sở Thiên cẩn thận cười một tiếng, tràn đầy tự tin hướng về phía Hùng Kim Nha nhẹ gật đầu, không có lên tiếng âm thanh, tự mình chiếu cố lửa trong lò đan thế. Cuối cùng một vị tinh hoa của dược liệu đã rèn luyện đi ra, chỉ cần dựa theo Trường Xuân cốc bí phương, đem này một phần tinh tuý dung nhập đã rèn luyện nửa tháng dược dịch bên trong, dùng hỏa hoạn lăn lăn, liền có thể thăng hoa thành đan.

Hùng Kim Nha nhíu mày, hắn trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi tại luyện cái gì đan? Hắc, lão tử cũng là một cái có hiểu biết. Bình thường luyện đan sư luyện đan, cái nào không phải muốn trịnh trọng việc tắm gội thay quần áo, tại tầng tầng cửa ải khóa cấm chế bảo vệ dưới, tại tuyệt đối an tĩnh trong hoàn cảnh luyện chế đan dược. Nơi nào có ngươi dạng này, ngồi tại đà trong khoang thuyền ra tay?"

Sở Thiên mỉm cười, hai tay của hắn bỗng nhiên đập vào đan lô bên trên, một đạo nho nhỏ gió lốc theo hắn lòng bàn tay bay ra, cấp tốc gợi lên lô hỏa. Này miệng theo lão Hùng gia trong nhà kho lật ra tới bình thường thanh đồng đan lô lúc này bị lửa cháy hừng hực bao bọc, hai ba lần liền thiêu đến khắp cả người đỏ bừng.

"Ta cũng không phải, bình thường luyện đan sư." Sở Thiên nhìn thẳng Hùng Kim Nha, trầm giọng nói: "Hùng Tôn về sau, tự nhiên sẽ biết, ta là bực nào dạng người!"

Sở Thiên ngữ khí hết sức kiên định, mỗi một chữ đều tràn ngập gần như làm thực chất 'Tự tin' .

Hùng Kim Nha cùng một đám Gấu Con đồng thời ngẩn ngơ, bọn hắn chớp nhỏ ánh mắt, từng cái có chút ngây thơ nhìn xem Sở Thiên trước mặt đan lô. Qua nửa ngày, Hùng Kim Nha hàm hồ lầu bầu nói: "Được a, tiểu tử ngươi lợi hại! Chỉ bất quá, lão tử tạm thời dung hạ ngươi. . . Hắc, nếu như ngươi tìm không thấy Trường Xuân cốc, hoặc là, ngươi chỉ là tại mù lung tung luyện chế đan dược, hắc hắc. . ."

Hùng Kim Nha xách cái đầu bị ngã vỡ tuyết cá, chậm rãi đưa nó nhét vào trong miệng, nguyên lành cái nuốt xuống.

Thỏa mãn thở dài một hơi, Hùng Kim Nha trầm giọng nói: "Lão tử thích nhất đi ngủ, nhất là ưa thích nằm tại chất đầy khối băng trong hầm băng đi ngủ, tuỳ tiện không rời đi đảo Kim Nha. Lão tử lần này khởi hành rời  đảo Kim Nha, nếu như không có đầy đủ thu hoạch. . ."

Sở Thiên đột nhiên một tiếng quát nhẹ, hắn một chưởng vỗ tại đan lô bên trên, liền nghe 'Ông' một thanh âm vang lên, từng đạo màu xanh nhạt dược khí bay lên, đà trong khoang thuyền liền bị say lòng người mùi thơm tràn ngập.

Đan lô mở ra, hết thảy ba mươi sáu đạo vầng sáng lao ra, trong đó 23 viên vầng sáng đột nhiên bốc cháy lên, hai ba lần liền đốt thành từng sợi màu đen bụi mù bay xuống. Chỉ có mười ba đạo đạm ánh sáng màu xanh lục bị Sở Thiên một lần nắm ở trong tay, từng khỏa như hạt đậu nành trong suốt viên đan dược tại hắn lòng bàn tay 'Quay tròn' cấp tốc nhấp nhô.

'Đông' một thoáng, tinh khiết chức vụ quan trọng đột nhiên ngã lật, Hùng Kim Nha cơ hồ là lộn nhào vọt tới Sở Thiên trước mặt.

Mắt không chớp nhìn xem mười ba viên nho nhỏ viên đan dược, Hùng Kim Nha nhỏ hơi nhỏ giọng, thận trọng nói ra: "Bách Niên đan?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.