Chương 183: Lão Hùng gia cung phụng (hai)

Chương 183: Lão Hùng gia cung phụng (hai)

"Bách Niên đan!" Sở Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đang là có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm Bách Niên đan!"

"Chính xác là có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm Bách Niên đan?" Hùng Tôn mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào mười ba viên nho nhỏ viên đan dược, thật giống như nhìn chằm chằm một đống vàng như núi: "Giá thị trường một trăm vạn Linh tinh một khỏa, còn thường thường có tiền mà không mua được Bách Niên đan?"

"Kéo dài tuổi thọ trăm năm, giá thị trường một trăm vạn một khỏa, ta kỳ thật còn cảm thấy, này thật bán chiếm tiện nghi. * " Sở Thiên móc ra một cái dùng Băng Ngọc khắc thành bình thuốc, đem mười ba viên giá trị ngàn vạn Bách Niên đan nhét vào bình thuốc, tiện tay đem nho nhỏ bình thuốc ném về phía Lão Hắc Hùng: "Đoàn chủ, ngươi cầm lấy đi buôn bán, nhớ kỹ ta cái kia một phần a!"

Lão Hắc Hùng cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn giang hai tay ra đang muốn tiếp được bình thuốc, Hùng Tôn bỗng nhiên trái ngược tay, đem bình thuốc nắm ở trong tay.

Lão Hắc Hùng nụ cười bỗng nhiên thu vào, hắn nhảy chân mắng lên: "Già không biết xấu hổ, ngươi mong muốn cướp của kẻ cướp sao? Đoạt chính mình cháu trai đồ vật, ngươi cái này lão già khốn nạn!"

Hùng Tôn lệch ra cái đầu xem trong tay bình thuốc, cũng không quay đầu lại nói ra: "Thất nhi cha ruột đâu? Đánh hắn!"

Một vị cao hơn Lão Hắc Hùng ra một đầu, vòng eo lớn hơn một vòng tráng hán một bước đến Lão Hắc Hùng sau lưng, đồng loạt lấy hắn đỉnh ngốc nghếch hướng trên mặt đất nhấn một cái, 'Đông đông đông' liên tục mấy chục quyền cước liền đập vào Lão Hắc Hùng trên thân.

Lão Hắc Hùng bị nện đến 'Gào gào' gầm loạn, rất nhanh liền trợn trắng mắt, trong miệng không ngừng phun ra từng đoàn lớn bọt mép.

Hùng Tôn rút ra nắp bình, đem một khỏa nho nhỏ màu xanh nhạt viên đan dược ngã xuống trong lòng bàn tay cẩn thận giám thưởng. Nhìn chằm chằm dược hoàn nhìn rất lâu, Hùng Tôn nhíu mày: "Này tựa hồ là, Trường Xuân cốc luyện chế Bách Niên đan? Đến, lão tử thử một chút mùi vị!"

'Rầm' một cái, Hùng Tôn đem Bách Niên đan một cái nuốt xuống.

Kém chút bị cha ruột đánh cho bất tỉnh đi Lão Hắc Hùng tê tâm liệt phế hét rầm lên: "Lão tử một trăm vạn a!"

'Ngô, ô ô ' Lão Hắc Hùng tiếng kêu hơi ngừng, hắn cha ruột bỏ đi một cái vớ, hung hăng nhét vào trong miệng của hắn, gần như đem bít tất nhét vào yết hầu của hắn, mặc cho Lão Hắc Hùng khí lực lại lớn, loại tình huống này hắn rốt cuộc phát không ra được một tiếng động nhỏ.

"Dược lực tinh thuần, thậm chí so Trường Xuân cốc những nội môn đệ tử kia luyện chế Bách Niên đan dược lực còn mạnh hơn ra ba phần, ngươi này Bách Niên đan, là có thể gia tăng An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh tu sĩ 130 năm đến 150 năm tuổi thọ, giá thị trường không nên là một trăm vạn, mà là hai trăm vạn trên dưới!"

Hùng Tôn hết sức ngay thẳng cấp ra phán đoán của mình: "Trường Xuân cốc đơn thuốc?"

Sở Thiên xếp bằng ở đan lô đằng sau

Cẩn thận khẽ gật đầu: "Trường Xuân cốc đơn thuốc! Chúng ta mặc dù bị Trường Xuân Quỷ Tổ đuổi đi, thế nhưng chúng ta dù sao từng bắt sống qua một nhóm Trường Xuân cốc trưởng lão cùng môn đồ, ta tại một trưởng lão trong ngực tìm được mấy trương đan nhỏ phương thuốc, bên trong liền có Bách Niên đan đan phương!"

Hùng Tôn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Bọn hắn đem Bách Niên đan đan phương tùy thân mang theo?"

Sở Thiên nhìn xem Hùng Tôn cười: "Bằng không, ngài cho là ta đan phương sao là?"

Hùng Tôn liền tin tưởng Sở Thiên nói rõ lí do, tin tưởng hắn Bách Niên đan đan phương, quả nhiên là theo một cái nào đó không cẩn thận Trường Xuân Cốc trưởng lão trong ngực được đến.

Hắn thở ra một hơi, đem bình thuốc một lần nữa nhét tốt, trở tay đập vào Lão Hắc Hùng trên ót: "Thất nhi vận khí thật tốt, có ngươi, hắn chẳng khác gì là có một tòa khai thác không xong Linh tinh khoáng mạch! Ngô, chi phí bao nhiêu?"

Sở Thiên mở ra hai tay, lạnh nhạt nói: "Lần thứ nhất luyện chế, một lò Tam Thập Lục viên Bách Niên đan tài liệu chỉ thành đan mười ba viên, rất có điểm phí phạm . Bất quá, tất cả tài liệu, đều là xuất phát trước tại lão Hùng động mua sắm, tổng cộng bỏ ra năm vạn Linh tinh!"

Hùng Tôn cùng một đám Gấu Con con ngươi đồng thời lóe lên một đạo ánh sáng xanh lục.

Năm vạn Linh tinh chi phí, có thể luyện chế ra giá thị trường 13 triệu linh đan? Này là bực nào bạo lợi mua bán!

Mặt khác chữa thương cứu mạng đan dược, có lẽ tiêu thụ giá cả cùng lượng tiêu thụ sẽ còn theo thời gian gợn sóng một ít, thế nhưng duyên thọ đan giao dịch chưa từng thung lũng kỳ, bất luận cái gì một khỏa duyên thọ đan chỉ muốn xuất hiện tại trên thị trường, liền sẽ có vô số người rơi xuống bó lớn Linh tinh đem thu sạch xuống.

Sở Thiên đã nắm giữ Bách Niên đan phương pháp luyện chế, đây chính là một tòa hình người Linh tinh khoáng mạch!

"Ngàn năm đan đâu?" Hùng Tôn nhìn chòng chọc vào Sở Thiên: "Nghe nói, ngàn năm đan nhất định phải đan đạo tạo nghệ cực sâu luyện đan sư, mới có thể luyện chế ra tới!"

"Như có đan phương  có thể thử một chút!" Sở Thiên cười nhìn lấy Hùng Tôn: "Đan đạo tạo nghệ, ha ha!"

Sở Thiên tự tin mà cười cười.

"Như vậy. . . Vạn. . . Vạn năm đan đâu?" Hùng Tôn thân thể hơi hơi run rẩy, tiếng nói đều có chút thay đổi: "Ngươi, có thể có lòng tin luyện chế vạn năm đan?"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn rất muốn nói, kỳ thật hắn cũng có mười phần mười nắm bắt!

Dù sao lò luyện đan thần kỳ đặt ở chỗ đó, chỉ cần hắn nắm giữ đan phương, lại quăng dùng đơn thuốc bên trên dược liệu, luyện chế vạn năm đan hoàn toàn có khả năng từ luyện Thiên Lô chính mình hoàn thành!

Thế nhưng, thấy Hùng Tôn mỗi một cây lông đen bên dưới mồ hôi lấm tấm hạt châu, Sở Thiên mơ hồ cảm thấy, không thể nói như thế.

Ngẫm nghĩ rất lâu, Sở Thiên ngân nga nói: "Nghĩ đến, vạn năm đan làm vì Trường Xuân cốc cơ mật tối cao, nghĩ phải lấy được đan phương, là không dễ dàng. Nếu là có đan phương, cho ta đầy đủ thời gian, nghĩ đến, cũng không phải là cái gì quá khó xử sự tình."

'Hô' một tiếng, Hùng Tôn thân thể hơi chao đảo một cái, một bước lay động đi trở về ghế xếp bên cạnh.

Mấy cái Gấu Con đỡ dậy nặng nề tinh khiết chức vụ quan trọng, Hùng Tôn vững vàng ngồi ở ghế xếp bên trên.

Hắn phất phất tay, nghiêm túc nói: "Kể từ hôm nay, Minh Vương chính là ta lão Hùng gia gia tộc cung phụng! Đương nhiên, hắn là Thất nhi người, hắn cũng một mực là Thất nhi người, chỉ là hắn hưởng thụ chúng ta lão Hùng gia gia tộc cung phụng đãi ngộ, hết thảy lão Hùng gia nhãi con, nhìn thấy Minh Vương cung phụng, đều phải khách khách khí khí, ai dám đối Minh Vương cung phụng bất kính, lão tử hút chết hắn!"

Một đám Gấu Con qua lại quan sát, đồng thời hướng về phía Hùng Tôn hạ thấp người thi lễ một cái, giọng ồm ồm chỉnh tề lên tiếng.

Sở Thiên mỉm cười, nhắm mắt lại, cúi đầu, hô hấp dần dần trở nên kéo dài mà rất nhỏ. Từng sợi gió lốc vây quanh thân thể của hắn xoay tròn, ngọn đèn thanh đồng bên trong, pháp lực màu vàng nhạt màu sắc dần dần trở nên thuần hậu mà có chất cảm giác, ngọn đèn thanh đồng bản thân sáng bóng, cũng dần dần trở nên càng thêm dày nặng mà thần thánh uy nghiêm.

Một chút to như hạt đậu lửa đèn lấp lánh lấp lóe, làm cho mười tám con đen như mực dị trùng không cách nào tới gần ngọn đèn thanh đồng mảy may, càng không cách nào tới gần lửa đèn bên trong Sở Thiên linh hồn.

Ngũ quan đã rõ ràng như người sống Sở Thiên linh hồn xếp bằng ở lửa đèn bên trong, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một cái hướng khác.

Ở bên kia, hai cái đoàn gần vạn nô binh linh hồn ba động là như thế rõ ràng.

Bọn hắn đều bị Sở Thiên gieo mộng hạt, vô luận bao xa, Sở Thiên đều có thể mơ hồ cảm nhận được phương vị của bọn hắn.

Ngoại trừ những này đoàn nô binh, những ngày này càng có rất nhiều Trường Xuân cốc đệ tử, thậm chí là Trường Xuân cốc trưởng lão bị tự động nhảy nhánh mộng hạt xâm nhập ruộng hồn.

Đúng là những này Trường Xuân cốc trưởng lão cùng đệ tử, đem Trường Xuân cốc bí truyền mười năm đan, Bách Niên đan, ngàn năm đan, thậm chí là vạn năm đan đan phương ở trong giấc mộng tiết lộ cho Sở Thiên.

Lớn như vậy Trường Xuân cốc, ngoại trừ chỉ có Trường Xuân Cốc chưởng môn mới có thể nắm giữ mấy loại bí truyền đan phương, đối Sở Thiên đã không có bất kỳ cái gì huyền bí có thể nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.