Chương 184: Lại đến Trường Xuân cốc (một)

Chương 184: Lại đến Trường Xuân cốc (một)

Lò thứ nhất Bách Niên đan hao tốn Sở Thiên thời gian nửa tháng tỉ mỉ rèn luyện.

Chờ hắn quen thuộc Bách Niên đan quá trình luyện chế về sau, tiếp xuống luyện chế liền đã biến thành nhất thể thức hóa làm việc.

Lò thứ hai, bảy ngày.

Lò thứ ba, năm ngày.

Lò thứ tư, hai ngày. . .

Sau đó Sở Thiên duy trì hai ngày một lò Bách Niên đan luyện chế hiệu suất, tỉ lệ thành đan cũng càng ngày càng cao, đến thứ chín lô thời điểm, hắn đã có thể rất hoàn mỹ luyện chế ra một lò Tam Thập Lục viên Bách Niên đan, sẽ không lãng phí bất kỳ nguyên vật liệu.

Hùng Kim Nha cùng một đám Gấu Con theo giật mình, dần dần đến kinh sợ, cuối cùng đến chết lặng, sau cùng làm Sở Thiên chỉ cần hai ngày thời gian, liền có thể dùng một cái bình thường nhất thanh đồng đan lô, luyện chế ra một lò một lò có thể xưng tinh phẩm Bách Niên đan lúc, liền liền Khuy Thiên cảnh Hùng Kim Nha xem Sở Thiên lúc, đều giống như người phàm tại cúng bái thần linh.

Lão Hùng gia Gấu Con nhóm tuy bá đạo, dã man, thế nhưng bọn hắn cũng không ngu ngốc a!

Bọn hắn thật sâu biết, bọn hắn không ngốc, thế nhưng bọn hắn đần, cho nên bọn hắn ngoại trừ chém chém giết giết, những chuyện khác đều rất khó làm tốt. Trên trời rơi xuống một vị nắm giữ cao thâm luyện đan thuật luyện đan sư đến bọn hắn đảo Kim Nha, đây là bọn hắn lão Hùng gia quật khởi cơ duyên!

Càng không cần, Sở Thiên thế mà còn nắm giữ một loại nào đó viễn trình truy cứu bí thuật!

Phi Hùng hào, đúng là  dưới sự chỉ điểm của Sở Thiên, tại Đọa Tinh dương bên trên tốc độ cao chạy như bay, một đường truy tung Trường Xuân cốc tung tích.

"Lão Hùng gia, muốn phát đạt!" Đây là một lần nào đó say rượu về sau, Hùng Kim Nha vui vẻ hướng về phía một đám Gấu Con.

Liên tục luyện chế ra mười mấy lô Bách Niên đan về sau, Sở Thiên tạm dừng điên cuồng luyện đan hành động. Hắn đã biểu hiện ra đầy đủ giá trị, liền không cần thiết lại tận lực nổi bật mình cùng thường nhân khác nhau địa phương.

Lấy cớ tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn, cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một hồi, Sở Thiên mỗi ngày nhẹ nhàng khoan khoái ngồi ở mũi thuyền, phơi nắng, gió biển thổi, hưởng thụ lấy hai cái phiêu phì thể tráng hung bà nương hầu hạ, rượu ngon thịt ngon trà ngon nước, mỗi ngày trôi qua cực kỳ tiêu diêu tự tại.

Cũng chính là Sở Thiên đình chỉ luyện đan, Hùng Kim Nha đám người nói ở giữa không trung tâm lúc này mới để xuống.

Vị này 'Minh Vương' cung phụng, tình cảm hắn cũng sẽ mệt mỏi a?

Sẽ mệt mỏi liền tốt, chứng minh hắn vẫn là một kẻ phàm nhân, là phàm nhân liền tốt, là phàm nhân liền tốt ở chung được.

Trường Xuân Quỷ Tổ như phát như điên

Mang theo Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo tại Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương khắp nơi chạy tán loạn, Sở Thiên chỉ huy lấy Phi Hùng hào, cũng theo sát Trường Xuân Quỷ Tổ chạy tán loạn khắp nơi.

Mỗi một ngày đi qua, đều có càng nhiều Trường Xuân cốc đệ tử bị mộng hạt xâm nhiễm, Sở Thiên đối Trường Xuân cốc hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu, những này Trường Xuân cốc đệ tử đối Sở Thiên cống hiến cũng càng lúc càng lớn!

Một ngày này, Sở Thiên đang nằm ở đầu thuyền dựa vào trên ghế ngáy ngủ thời điểm, thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng bên trên đột nhiên một chút ánh sáng màu đỏ sáng lên, một cái tinh tế, tinh mỹ, như một sợi thật dài ngọn lửa đang lăng không bay múa Thiên Ấn lặng yên thành hình.

Sở Thiên đột nhiên cảm nhận được, phơi hắn toàn thân nóng lên trong ánh nắng, đột nhiên có một ít nóng hổi, linh động lực lượng cùng hắn tâm thần tương thông, giữa thiên địa một chút cực kỳ táo bạo, cực kỳ ấm áp tinh linh tựa như đột nhiên phát hiện hắn tồn tại, bắt đầu khoan khoái cùng hắn chào hỏi!

Đây là 'Hỏa Thiên Ấn' !

Trường Xuân cốc môn đồ đệ tử quanh năm suốt tháng luyện đan, bọn hắn tu luyện đa số hỏa thuộc tính pháp môn, trong cơ thể của bọn hắn tồn trữ lấy nồng đậm hỏa khí, bọn hắn đối với hỏa diễm lý giải cùng lĩnh ngộ vượt qua thường nhân rất nhiều.

Cho nên theo Sở Thiên mộng hạt tại Trường Xuân cốc môn đồ bên trong nước tràn thành lụt, từng sợi hỏa chi áo nghĩa không ngừng tại ngọn đèn thanh đồng bên trong tích lũy xuống tới, rất nhanh liền lượng biến chuyển hóa làm chất biến, trực tiếp sinh thành một cái Hỏa Thiên Ấn.

Sở Thiên ngón tay nhảy lên, trên đầu ngón tay một sợi chiều dài ba tấc, so cọng tóc còn nhỏ hơn ngọn lửa màu đỏ nhẹ nhàng lay động. Ngọn lửa màu đỏ màu sắc cấp tốc biến hóa, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, mỗi biến hóa một cái màu sắc, ngọn lửa nhiệt độ đều cấp tốc đề cao mấy lần.

Làm đầu ngón tay nhảy lên ngọn lửa chậm rãi từ màu xanh đậm hướng về phía màu tím chuyển hóa lúc, Sở Thiên đầu ngón tay đau đớn một hồi, một mảnh da thịt trong nháy mắt tro bụi!

Sở Thiên vội vàng thu hồi đầu ngón tay ánh lửa, đây chính là hắn điều khiển ngọn lửa mức cực hạn a?

Loại ngọn lửa màu tím này, còn so ra kém luyện Thiên Lô bên trong Tử Hỏa uy lực, lại đã không phải là Sở Thiên có thể khống chế, có thể đụng chạm kinh khủng tồn tại.

"Chờ ta tu vi lại cao một chút, liền có thể dùng Tử Hỏa đốt người a?" Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười: "Bất quá, hiện tại Hỏa Thiên Ấn đối ta trợ giúp lớn nhất, cũng chỉ có thể là đề cao luyện đan, luyện khí hiệu suất. . . Vẫn còn so ra kém trực tiếp sử dụng luyện Thiên Lô tới hiệu suất cao a!"

Một phen nói một mình vẫn chưa xong, ngọn đèn thanh đồng lại là hơi chao đảo một cái.

Một cái hình dạng như thanh tang, toàn thân ánh sáng xanh lục mơ hồ phù ấn tại ngọn đèn thanh đồng bên trên xuất hiện.'Gỗ chi thiên ấn' thành hình, Sở Thiên đột nhiên cảm thấy, trong thân thể sinh mệnh tinh khí đột nhiên bỗng dưng tăng cường mấy lần, sinh mệnh lực của hắn càng thêm mềm dẻo, Cửu Tử Huyền Quy pháp cũng biến thành càng thêm khéo léo, càng thêm phát triển.

Trường Xuân cốc đệ tử tuy có hơn phân nửa là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, bọn hắn trong ngày thường cả ngày cùng đan lô, đan phương liên hệ. Nhưng là Trường Xuân cốc bên trong, còn có hàng loạt trung đê cấp môn đồ, bọn hắn tu luyện là mộc thuộc tính công pháp.

Bọn hắn nhiệm vụ hàng ngày liền là chăm sóc Trường Xuân cốc các nơi dược điền, dược viên, dùng mộc thuộc tính năng lượng kích thích linh dược sinh trưởng, tăng tốc linh dược dược lực tích súc. Cùng Hỏa Thiên Ấn thành hình nguyên nhân một dạng, Sở Thiên mộng hạt xâm nhiễm đủ nhiều Trường Xuân cốc môn đồ, lượng biến mà chất biến, gỗ chi thiên ấn xuất hiện cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Chỉ là cùng Sở Thiên sớm nhất khống chế PhongThiên Ấn so sánh, mới ra đời Hỏa Thiên Ấn, gỗ chi thiên ấn không gần như chỉ ở thể tích lên gấp mười lần có thừa, Thiên Ấn tinh tế trình độ, trình độ phức tạp đều kém xa tít tắp, Sở Thiên có thể khống chế lửa, gỗ hai loại thuộc tính lực lượng, cũng kém xa gió lực lượng.

"Càng không cần, cùng Toái Cốt Âm Phong so sánh. . . Dù sao, Toái Cốt Âm Phong thế nhưng là tại đầu kia trên xiềng xích, trực tiếp hấp thụ Toái Cốt Âm Phong lực lượng mà thành." Sở Thiên híp mắt phát ra ngốc: "Có phải hay không, về sau mong muốn tăng cường những ngày này ấn lực lượng, trừ mình ra tu luyện, cảm ngộ, tốt nhất làm điểm ngoại vật trợ giúp? Tỉ như, dùng điểm thần kỳ ngọn lửa đốt đốt chính mình?"

Tưởng tượng bỗng chốc bị đặt ở lò lửa lớn bên trong bị đủ loại bá đạo hỏa diễm nung khô tình cảnh, Sở Thiên theo bản năng rùng mình một cái.

Sau đó đỉnh đầu của hắn đột nhiên chìm xuống, một loại cảm giác quen thuộc đột nhiên về tới trên da đầu của hắn.

Sở Thiên trong lòng một hồi mừng như điên, hắn kém chút không có nhảy dựng lên, lại cưỡng ép khống chế chính mình tiếp tục nằm ở dựa vào trên ghế.

"Thử gia? Ngài, trở về rồi? Ngài những ngày gần đây, đi nơi nào?"

Đúng vậy, Thử gia trở về.

Được đưa đến đảo Kim Nha bên trên về sau, Sở Thiên liền phát hiện, Thử gia một mực không ở bên cạnh hắn, nhiều lần Sở Thiên nghĩ muốn liên lạc với Thử gia đều không có thể liên hệ với.

Chân chính không nghĩ tới, tại đây đầu Phi Hùng hào bên trên, Thử gia đột nhiên về tới Sở Thiên bên người, theo thói quen ghé vào trên đầu của hắn, cái đuôi thật dài mạnh mẽ hất lên, hết sức không khách khí tại Sở Thiên trong lỗ mũi móc móc.

Cố nén nhảy mũi xúc động, Sở Thiên vội vàng hỏi thăm Thử gia những ngày này đi nơi nào, làm cái gì.

"Mệt chết Thử gia, có món gì ăn ngon, uống ngon, tranh thủ thời gian làm điểm!" Thử gia uể oải ghé vào Sở Thiên trên đầu lẩm bẩm lấy: "Thử gia những ngày gần đây, chạy bao nhiêu dặm đường chính mình cũng nhớ không rõ, dù sao, mấy tên kia tung tích xem như hiểu rõ. Ai, yên tâm đi, giống như ngươi, đều đang làm người đánh khổ công, bán khuân vác đấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.