Chương 184: Lại đến Trường Xuân cốc (hai)

Chương 184: Lại đến Trường Xuân cốc (hai)

Thử gia trở về, còn mang đến Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước đám người tin tức. *

Biết được bọn hắn bình an vô sự, chỉ là giống như Sở Thiên, được đưa đi một chút hiếm lạ địa phương cổ quái cung cấp người ra roi đằng sau, Sở Thiên những ngày này một mực treo một lòng rốt cục buông xuống.

Chỉ cần người sống liền không sao.

Chỉ cần Sở Thiên giải quyết thần khiếu bên trong cái kia mười tám con dị trùng về sau, hắn tự nhiên sẽ đi tìm kiếm huynh đệ của mình!

Về phần để bọn hắn luân lạc tới cảnh giới này kẻ cầm đầu, Sở Thiên đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn —— Thử gia quả nhiên lợi hại, hắn thế mà dò xét tra ra, cái kia cái gọi là Ngũ đốc quản, kì thực là Kim thị nhất tộc con trai trưởng Kim Ngạo, Doanh Tú Nhi đúng là đầu phục hắn, vì hắn bày mưu tính kế, tại dùng sức làm khổ Sở Thiên một nhóm người, mong muốn thu phục bọn hắn để bản thân sử dụng đây.

Đảo Kim Nha mang theo một cái 'Vàng' chữ, Hùng Tôn Hùng Kim Nha, đúng là Kim thị nhất tộc tọa trấn Đọa Tinh dương vùng này tổng quản cấp gia thần, càng là Kim Ngạo bây giờ lệ thuộc trực tiếp cấp dưới, chuyên trách làm Kim thị nhất tộc tại Đọa Tinh dương vơ vét đủ loại tài nguyên!

Kim Ngạo đem Sở Thiên đưa tới đảo Kim Nha, Sở Thiên này không liền bắt đầu làm thế lực của hắn tăng trưởng mà thêm gạch thêm ngói rồi hả?

Lão Hùng gia thực lực lớn mạnh một điểm, Kim Ngạo thế lực liền khuếch trương một điểm, Sở Thiên ở trong quá trình này làm ra hết thảy cống hiến, cuối cùng được đến chỗ tốt, đều là Kim Ngạo a!

"Doanh Tú Nhi. . . Nữ nhân này!" Sở Thiên hận đến thẳng cắn răng, tay hắn chỉ gảy nhẹ dựa vào ghế dựa lan can, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Sớm muộn, đến làm cho nữ nhân này cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng. A, việc này, không xong!"

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân nặng nề, Thử gia thuần thục theo Sở Thiên cổ áo vọt xuống dưới, lẳng lặng giấu ở Sở Thiên trong tay áo.

Lão Hắc Hùng mang theo một cái vò rượu đi tới, tầng tầng đem bình rượu đặt ở ngửa mặt lên trời nằm Sở Thiên trên bụng: "Minh Vương huynh đệ, này còn được bao lâu đâu? Lão quỷ kia, mang theo Trường Xuân cốc chạy loạn khắp nơi làm gì đâu?"

Sở Thiên hai tay ôm bình rượu, chậm rãi nói: "Thỏ sào huyệt, còn biết bố trí ba năm cái mở miệng đâu, huống chi là Trường Xuân cốc dạng này thế lực? Nghĩ đến, hắn hẳn là mang theo môn đồ, đi bọn hắn dự đoán bố trí tốt. . . Hả? Ngừng?"

Sở Thiên đột nhiên cảm ứng được, Trường Xuân cốc những cái kia bị cắm vào mộng hạt môn đồ, đã có hơn ba canh giờ không có động tĩnh lớn.

"Bọn hắn ngừng, liền tại phía trước ngoài vạn dặm, nói cho Hùng Tôn, tranh thủ thời gian, gấp rút!" Sở Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, dồn dập nói ra: "Liền muốn đêm xuống, được, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, ngay tại vào đêm về sau, cho hắn một bình Trường Xuân cốc!"

Lão Hắc Hùng toàn thân khẽ run rẩy

Vội vàng chuyển người qua lộn nhào phóng tới đà khoang thuyền: "Hùng Tôn, gia gia a, Trường Xuân cốc người dừng lại, nhanh, nhanh!"

Phi Hùng hào bên trên vang lên bén nhọn cái còi âm thanh, những cái kia nằm tại chính mình trong khoang thuyền uể oải xuân ngủ Gấu Con nhóm một cái giật mình dồn dập nhảy dựng lên, mặc vào các loại hộ giáp, chuẩn bị thỏa đáng các loại phòng ngự Linh Bảo, mang theo đủ loại binh khí, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đi lên boong thuyền.

Hùng Tôn thì là tại đà trong khoang thuyền kích hoạt lên một cái thủy tinh cuộn, sóng nước lấp lánh bên trong một bộ to lớn hải đồ hiện lên đi ra.

Tại hải đồ bên trên khoa tay một hồi, Hùng Tôn nhếch miệng cười: "Ha ha, đây là vàng khả rác đảo. . . Ba ngàn năm trước, nơi này là một cái nổi danh Linh tu bí mật chợ vàng kỳ đảo, về sau bị lão tử cha ruột, tính cả những nhà khác người liên kết cho bình định, trong vòng nghìn dặm vàng kỳ đảo hơn phân nửa bị đánh chìm, trên mặt biển liền lưu lại thưa thớt hơn ngàn cái lớn nhỏ đá ngầm, ngay tại lúc này vàng khả rác đảo."

Hùng Tôn chỉ chỉ hải đồ bên trên một mảnh tập trung chấm đen nhỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ở đây không có một ngọn cỏ, năm đó giết chóc quá mức, phụ cận trong nước biển sát khí cực nồng, cũng không có cái gì cá biển động vật biển nguyện ý tới gần, ở đây liền thành một mảnh triệt để hoang vu chỗ. Nghĩ không ra, Trường Xuân cốc thế mà lại ở chỗ này bố trí xuống chuẩn bị ở sau?"

Một vị cao lớn da đen đại hán nhìn chằm chằm hải đồ lẩm bẩm nói: "Ai nghĩ ra được, am hiểu bồi dưỡng linh dược, luyện chế linh đan Trường Xuân cốc, sẽ đến loại này chim không thèm ị địa phương rách nát? Liền xem như những cái kia bị đuổi giết đến cùng đường mạt lộ Đọa Tinh dương phỉ, bọn hắn cũng sẽ không tới cái chỗ chết tiệt này a!"

Phi Hùng hào trên mặt biển bay nhanh, khi màn đêm bao phủ đất trời, vô số đầy sao chiếu sáng biển trời thời điểm, Phi Hùng hào đã tới gần một mảnh miễn cưỡng lộ ra mặt biển, tạo hình thiên hình vạn trạng màu đen bãi đá ngầm.

Những này đá ngầm có lớn có nhỏ, lớn có trăm dặm xung quanh, nhỏ chỉ có vài chục trượng lớn nhỏ, tạo hình thiên kì bách quái, thật giống như thằng nhóc bóp bùn một dạng rối bời. Đá ngầm lung tung tô điểm trên mặt biển, bốn phía sóng biển một đập đánh tới, không ngừng tóe lên mảng lớn bọt màu trắng.

Những này đá ngầm phân bố tại phạm vi mấy trăm dặm trên mặt biển, Phi Hùng hào thận trọng tại đá ngầm bên trong xuyên qua  dựa theo Sở Thiên chỉ bảo từng chút một tới gần Trường Xuân cốc bây giờ vị trí.

Như thế đi về phía trước tiến vào rất lâu, dần dần đến bãi đá ngầm vị trí hạch tâm, phía trước trên mặt biển một đầu đại kình ngư trôi nổi trên mặt biển, đang hé miệng bắn ra một tia nước, bao phủ trôi nổi tại nó đỉnh đầu Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo.

Sóng nước rả rích mà ra, động phủ Linh Bảo chậm rãi hướng về phía đại kình ngư kéo ra miệng rộng rơi xuống.

Hết sức hiển nhiên, đầu này đại kình ngư đang ở luyện hóa Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo, chỉ cần nó thuận lợi luyện hóa động phủ Linh Bảo, Trường Xuân cốc động phủ liền sẽ tại bụng của nó bên trong an cư lạc nghiệp, tương lai đầu này đại kình ngư mang theo Trường Xuân cốc ngao du tứ hải, ai có thể tìm tới Trường Xuân cốc tung tích?

Một đầu mông lung bóng người trôi nổi tại đại kình ngư đỉnh đầu, hắn bất an hướng về bốn phía, thấp giọng thúc giục: "Kình huynh, còn mời mau mau, luôn cảm giác vô cùng lo sợ."

Cái kia đại kình ngư trong bụng truyền đến ầm ầm tiếng cười: "Lão quỷ, ngươi căn bản liền thân thể cũng không có, vô cùng lo sợ, ngươi làm sao kinh, nhảy thế nào? Ha ha, yên tâm đi, nhiều nhất lại có Thất tám canh giờ, tất nhiên có thể thành công. . ."

Lầu bầu một tiếng, đại kình ngư tiếp tục nói: "Việc này trách không được ta, loại này luyện hóa động phủ Linh Bảo sự tình, liền là chúng nó đảo rùa nhất tộc nhất có thiên phú bất quá. Ta mặc dù hình thể to lớn, lại chỉ là một đầu bình thường hổ kình, mặc dù ta cùng nguyên bản Quy đại tỷ tu vi tương đương, luyện hóa cái đồ chơi này, vẫn có chút cố hết sức a!"

Trôi nổi tại đại kình ngư đỉnh đầu Trường Xuân Quỷ Tổ bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Thôi, Kình huynh một mực toàn lực ứng phó là được."

Vừa mới dứt lời, Trường Xuân Quỷ Tổ liền thấy nổi lên cánh buồm, còn như là một toà núi nhỏ theo một khối lớn đá ngầm đằng sau đột nhiên quấn đi ra Phi Hùng hào.

To lớn thuyền, đầu thuyền trên cái kia sinh động như thật đầu gấu pho tượng dữ tợn mà mùi máu tanh, tản mát ra nồng đậm sát khí. Phi Hùng hào mấy chục mặt buồm như cánh một dạng kéo ra, phía trên phi hùng chân dung tại dưới ánh sao có thể thấy rõ ràng.

"Phi Thiên Hùng Tôn. . . Hùng Kim Nha!" Trường Xuân Quỷ Tổ thống khổ mà tuyệt vọng hừ một tiếng: "Làm sao có thể? Ngươi, làm sao có thể tìm tới nơi này? Không có đạo lý, không có đạo lý, chính xác, không có đạo lý!"

Hùng Kim Nha đã mang theo vẻ điên cuồng chi ý nở nụ cười: "Trường Xuân cốc, là ta lão Hùng gia. Các con hơi đi tới, một cái đều không cho rời khỏi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.