Chương 185: Càn quét Trường Xuân cốc (một)

Chương 185: Càn quét Trường Xuân cốc (một)

'Bành' một tiếng vang lớn, Hùng Kim Nha sau lưng mở ra một đôi to lớn cánh.

Thân thể của hắn nhoáng lên, liền bỗng nhiên xuất hiện tại Trường Xuân Quỷ Tổ trước mặt, hắn nghiêm nghị quát: "Ta đảo Kim Nha lão Hùng gia cầu hiền như khát, lão quỷ có thể biết luyện đan? Nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhận ta làm chủ, cho ngươi một đầu tốt đường ra!"

Trường Xuân Quỷ Tổ dữ tợn cười một tiếng, hắn bén nhọn thanh âm khàn khàn chấn động đến xung quanh trăm dặm mặt biển đều kịch liệt chấn động, từng đạo sóng lớn đất bằng cuốn lên, cao tới trăm trượng sóng lớn bỗng dưng ngưng tụ thành khối băng, gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng đập loạn.

Gió lạnh ngưng tụ thành từng đầu lớn bằng ngón cái còn như thực chất dây thừng, mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng về phía Hùng Kim Nha toàn thân đâm xuyên đi qua, Trường Xuân Quỷ Tổ nghiêm nghị nói: "Ta Trường Xuân cốc tiêu dao vui sướng, ai sẽ làm các ngươi tà ma ngoại đạo chó săn?"

Hùng Kim Nha bên người xuất hiện từng vòng từng vòng chảy xiết màu đen yêu phong, gió đen bừa bãi tàn phá, tương lai tập gió lạnh từng sợi đánh cho vỡ nát.

Ngưng tụ thành thực chất màu đen yêu phong, màu xám trắng gió lạnh kịch liệt đụng vào nhau, mỗi một cây gió lạnh vỡ nát lúc, bầu trời đều bỗng nhiên vang lên uyển như tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

Một tiếng vang không ngừng, Hùng Kim Nha nghiêm nghị cười nói: "Tà ma ngoại đạo? Các ngươi Linh tu mới là tà ma dư nghiệt! Hắc hắc, giảng không lối đi lý, khiến cho lão tử nắm đấm dạy ngươi làm người như thế nào!"

Phía dưới đầu kia thân dài khoảng ba dặm Hổ Kình hét dài một tiếng, nó bỏ qua Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo, thân thể cao lớn nhảy lên một cái, kéo ra miệng rộng mạnh mẽ hướng về phía Hùng Kim Nha thôn phệ xuống tới.

Trường Xuân Quỷ Tổ thân thể bỗng nhiên run rẩy run một cái, hắn nghiêm nghị quát: "Kình huynh, trốn!"

Lời còn chưa dứt, Hùng Kim Nha tay phải vung lên, một đạo tia sáng đen gào thét mà ra, tia sáng đen bên trong một thanh tạo hình dữ tợn răng cưa đại liêm đao xoay tròn cấp tốc chuyển vọt vào Hổ Kình trong miệng, một cột máu như suối phun theo Hổ Kình trong miệng bắn ra, trong nháy mắt ở giữa Hổ Kình từ đầu tới đuôi liền bị phá ra một cái đường kính vài chục trượng trong suốt hang.

Hổ Kình thân thể cao lớn vừa mới vọt lên tới cao mấy chục trượng, liền ầm ầm rơi xuống trên mặt biển.

Trường Xuân Quỷ Tổ bi thương thét dài một tiếng, hắn mông lung phiêu hốt thân hình bỗng nhiên ngưng tụ, lộ ra bản thể pháp tướng, rõ ràng là một tên khuôn mặt gầy gò, thân hình thon dài, rất có xuất trần cảm giác trung niên tú sĩ.

"Hùng Kim Nha, ta chỉ hỏi ngươi một câu, các ngươi như thế nào tìm đến ta sao?" Trường Xuân Quỷ Tổ trong con ngươi hung quang lấp lóe, hắn cắn răng hỏi: "Ta đã đầy đủ cẩn thận, hai tháng này đến, ta một đường tiềm tung biệt tích, chưa bao giờ tiếp xúc với người khác qua, cẩn thận hơn xem kỹ qua toàn thân, cũng không có bị người lưu lại bất luận cái gì truy tung ấn ký. . . Các ngươi là như thế nào tìm tới ta sao?"

Hùng Kim Nha nháy mắt, hắn cũng không thể nói cho Trường Xuân Quỷ Tổ, tìm tới bọn hắn tất cả đều là Sở Thiên công lao!

Sở Thiên bây giờ là lão Hùng gia cục cưng quý giá

Hắn đủ loại bản sự, vẫn là che giấu tốt, cũng không thể khiến cho ngoại nhân biết quá nhiều năng lực của hắn!

Cười khan một tiếng, Hùng Kim Nha mãnh liệt rống to một tiếng: "Ồn ào cái gì? Ngoan ngoãn làm lão tử nô bộc đi!"

Rống to một tiếng, Hùng Kim Nha tay khẽ vẫy, gió đen lượn lờ bên trong chuôi này đại liêm đao bỗng nhiên rơi xuống trong tay hắn, Hùng Kim Nha đoàn thân nhào về phía Trường Xuân Quỷ Tổ, màu đen yêu phong, màu xám trắng gió lạnh liền quấy hợp lại cùng nhau, một đoàn to lớn gió lốc cấp tốc xông lên không trung.

"Lão gia hỏa kia không phải là đối thủ của Hùng Tôn!" Phụ thân của Lão Hắc Hùng ngu ngơ cười một tiếng: "Các huynh đệ, em bé nhóm, đi, chúng ta đi xem một chút, Trường Xuân trong cốc, đến cùng có bao nhiêu bảo bối!"

Mấy ngàn lão Hùng gia tộc nhân quản hạt lấy mấy vạn nô binh, 'Gào gào' tru lên hướng về phía trôi nổi trên mặt biển Trường Xuân cốc động phủ Linh Bảo xung phong liều chết tới.

Lần này, Sở Thiên cũng bất động thanh sắc đi theo sau lưng!

Trước đó Sở Thiên xuất phát từ lòng trắc ẩn, hắn cũng không có tham gia đối Trường Xuân cốc chinh phạt, không cùng lấy Lão Hắc Hùng xông vào Trường Xuân cốc động phủ.

Thế nhưng lần này sao, Sở Thiên mỗi ngày ban đêm đều đọc qua những cái kia bị cắm vào mộng hạt Trường Xuân cốc cao cấp đệ tử cùng trưởng lão trí nhớ, hắn theo những người này trong trí nhớ, tìm được rất có bao nhiêu thú đồ vật —— Trường Xuân cốc vốn liếng con rất dày, bên trong rất có vài cọng cực trân quý linh dược kỳ trân, những linh dược này kỳ trân đối An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh tu sĩ có lợi thật lớn!

Những linh dược này kỳ trân cùng bị Lão Hắc Hùng những này to hàng ăn tươi nuốt sống giày xéo, còn không bằng dùng để tăng cường Sở Thiên căn cơ!

Sở Thiên cũng đúng lúc kiến thức một chút, cái thế giới này linh dược kỳ trân, cùng Đại Tấn chỗ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong thế giới kia linh dược đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!

Theo sát sau lưng Lão Hắc Hùng, liền nghe đến một chuỗi Phá Sơn lôi muộn hưởng truyện lai, Trường Xuân cốc động phủ hộ thân đại trận lần nữa bị phá ra một mảng lớn phá hang, lão Hùng gia đại quân gào thét lên cùng nhau chen vào, mấy đạo khiến cho Sở Thiên thấy toàn thân cứng ngắc khí tức khủng bố như gió lốc gào thét, đột ngột tại lão Hùng gia Gấu Con ở trong tuôn ra!

Ngoại trừ Hùng Kim Nha, Lão Hắc Hùng bậc cha chú bên trong, thình lình còn có bảy tám tên Khuy Thiên cảnh cao thủ!

Lão Hắc Hùng cha ruột, tại Hùng Kim Nha Gấu Con bên trong xếp hạng thứ hai Hùng Đại Phúc, rõ ràng là này mấy tên Khuy Thiên cảnh trong cao thủ, mang cho Sở Thiên cảm giác áp bách mạnh nhất, hơi thở nguy hiểm nhất một người!

"Hùng Đại Phúc?" Sở Thiên cắn răng, không có cười ra tiếng.

Lão Hắc Hùng cha ruột tên là Hùng Đại Phúc, đại bá của hắn tên là Hùng Đại Bảo. . . Này toàn gia gấu con tên gọi, đều rất có đặc sắc.

"Các huynh đệ cẩn thận chút! Không nên đem ở đây chơi đùa quá giày xéo. Này một mảnh sơn thủy, sau này sẽ là ta lão Hùng gia chuyên môn bồi dưỡng dược thảo động thiên phúc địa!" Hùng Đại Phúc khàn giọng gào thét lớn: "Những này sơn sơn thủy thủy, cẩn thận chút, tuyệt đối không nên đánh nát!"

"Còn có những này Trường Xuân cốc tiểu nhân nhi!" Hùng Đại Bảo cũng nhảy chân gào thét: "Các ngươi ai sẽ chăm sóc hoa hoa thảo thảo sao? Các ngươi cũng không biết, cho nên, về sau những dược thảo kia, còn muốn dựa vào những lũ tiểu nhân này mà quản lý! Nhiều nhất bị thương nặng, có thể tuyệt đối đừng giết chết!"

Hùng tử hùng tôn nhóm tốp năm tốp ba, mang theo mấy chục đến mấy trăm khác nhau nô binh, kết thành chinh phạt trận pháp hướng về phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

Những nơi đi qua còn như gió cuốn mây tan, nhóm lớn nhóm lớn Trường Xuân cốc đệ tử kêu thảm bị những này Gấu Con bạo lực đánh ngã xuống đất, những cái kia nô binh rất là vừa tối chuồn đi móc ra phù văn dây thừng, đem những này bị đánh ngất xỉu, đả thương Trường Xuân cốc đệ tử trói cùng bánh chưng.

Sở Thiên mang theo sau lưng mười tên nô binh, vội vã hướng một chỗ bay đi.

Trên nửa đường, Sở Thiên cảm thấy mình tay áo khẽ động, đã theo Sở Thiên ở đây biết Trường Xuân cốc hết thảy bí mật bảo khố, đủ loại kỳ hoa dị thảo bồi dưỡng bí cảnh chỗ phương vị Thử gia, đã dùng tốc độ nhanh nhất vọt ra ngoài.

Thử gia chui vào Phi Hùng hào thời điểm, Hùng Kim Nha đều không cảm giác chút nào, thấy rõ Thử gia một thân quái dị thần thông, ở cái thế giới này vẫn như cũ quỷ bí khó dò. Sở Thiên hết sức yên tâm khiến cho Thử gia tự động hắn, hắn mang theo mười cái nô binh một đường đấu đá lung tung, rất nhanh liền đi tới một mảnh nguy nga hùng vĩ kiến trúc trước.

Mười mấy tên nơm nớp lo sợ Trường Xuân cốc đệ tử mang theo tiểu Phi đao, tiểu Phi kiếm tại đây mảnh kiến trúc hàng phía trước thành một loạt, nhìn thấy Sở Thiên xông đi qua, bọn hắn hò hét một tiếng, mấy người xoay người rời đi, những người khác lẫn lộn hỗn tạp thả ra từng đạo ánh sáng xanh lục hướng về phía hắn chém tới.

Sở Thiên hai tay nhất chà xát, một tia sét gào thét oanh ra, ánh chớp như liên, toát ra đánh vào tất cả phi đao, trên phi kiếm.

'Âm vang' âm thanh bên trong, hơn mười thanh phi đao phi kiếm tầng tầng rơi rơi xuống đất, mấy chục cái Trường Xuân cốc đệ tử đồng thời phun một ngụm máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.