Chương 185: Càn quét Trường Xuân cốc (hai)

Chương 185: Càn quét Trường Xuân cốc (hai)

"Cho ta, cút!"

Sở Thiên phất ống tay áo một cái, một đạo gió lớn đất bằng cuốn lên, mấy chục cái Trường Xuân cốc đệ tử kêu thảm bị hắn một đạo gió lớn thổi bay xa vài chục trượng. Hắn không thèm để ý những này thực lực thấp, đại khái thì tương đương với An Thân cảnh hai ba trọng Trường Xuân cốc đệ tử, sải bước đi tới ở giữa một tòa lầu cao trước.

Trên nhà cao tầng một khối thanh mộc tấm biển thả ra nhàn nhạt lục khí, phía trên mấy cái mạ vàng chữ lớn có thể thấy rõ ràng.

"Tàng kinh các? Nơi tốt!" Sở Thiên cười.

Hắn đạt được Tử Âm truyền thừa, trong đầu đủ loại cổ quái kỳ lạ đan phương vô số. Thế nhưng những này đan phương ở cái thế giới này đến tột cùng có thể có bao nhiêu hiệu lực, Sở Thiên trong lòng mình cũng chưa nghĩ tới.

Trường Xuân cốc là một cái truyền thừa lâu đời đan đạo tông môn, bọn hắn trong Tàng Kinh Các đủ loại dược điển phong phú, là nhiều đời Trường Xuân cốc môn đồ hao phí vô số tâm lực, khó khăn mới thu tập tri thức bảo khố.

Được Trường Xuân cốc Tàng kinh các, Sở Thiên liền có tốt nhất vật tham chiếu, hắn có khả năng đại khái phỏng đoán ra, Tử Âm truyền thừa ở cái thế giới này đại khái chỗ tại dạng gì địa vị, phần này truyền thừa đến tột cùng có bao nhiêu giá trị, hắn tương lai có khả năng bằng vào phần này truyền thừa đi đến dạng gì vị trí.

Càng quan trọng hơn là, Trường Xuân cốc trong Tàng Kinh Các điển tịch số lượng quá nhiều, mà Trường Xuân cốc thái bình đã lâu, môn đồ đệ tử đã sớm đã mất đi kiên quyết tiến thủ tâm tư. Cái gì đến bây giờ Trường Xuân cốc Phổ Thông trưởng lão nhóm, đại khái cũng chỉ đọc trong đó chưa tới một thành dược điển, không nói trên cơ sở này tiến hành sáng tạo cái mới đi, bọn hắn đối này một phần mười không đến dược điển nghiên cứu thấu triệt người đều không có mấy cái.

Sở Thiên có ý tốn hao một chút thời gian, đem những này điển tịch toàn bộ qua một lần, có lẽ hắn sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu cũng không nhất định!

Cái cuối cùng nguyên nhân, liền là Sở Thiên đối với cái thế giới này cảnh giới phân chia cũng không rõ ràng lắm, An Thân cảnh biểu hiện là cái gì? Lập Mệnh cảnh phân chia lại như thế nào? Khuy Thiên cảnh đến tột cùng có cỡ nào huyền bí?

Nói ngay thẳng chút, Sở Thiên hiện tại cũng có chút ngây thơ mập mờ, hắn đến tột cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào!

Tử Tiêu Sinh không cho hắn nói rõ, nói thấu triệt!

Chính hắn mù nắm lấy cũng vô dụng.

May mà Trường Xuân cốc trong Tàng Kinh Các, có Trường Xuân cốc môn đồ tu luyện công pháp, Sở Thiên có khả năng tham khảo những công pháp này, tinh chuẩn đánh giá ra chính mình thực lực hôm nay cảnh giới, gia tăng với cái thế giới này hiểu rõ.

Bây giờ vị trí thế giới như một đoàn mực tàu được ở trước mắt, Sở Thiên cần một chút lửa đèn, chiếu sáng hắn con đường đi tới.

"Đầu tiên là, tự do!" Sở Thiên cười lớn một tiếng, Toái Cốt Âm Phong cuốn lên từng sợi màu xanh đậm ánh lửa hướng về phía Tàng kinh các cửa chính lao ra.

Thấu xương âm hàn Toái Cốt Âm Phong cùng dong kim hóa thiết nhiệt độ cao ngọn lửa đan xen đánh vào trên cửa chính đột nhiên bắn ra khói xanh bên trên, giằng co một khắc đồng hồ hai bên, liền nghe 'Răng rắc' một thanh âm vang lên, Tàng kinh các cấm chế phòng ngự liền ầm ầm tan rã!

"Không như trong tưởng tượng mạnh!" Sở Thiên gật đầu cười: "Cũng là cũng thế, Trường Xuân trong cốc bộ, không cần quá cường đại phòng ngự trận pháp. Toàn bộ sơn môn đều bị đảo rùa mang theo chạy loạn khắp nơi, ngoại địch căn bản tìm không thấy Trường Xuân cốc sơn môn chỗ, bọn hắn tại bên trong sơn môn bố trí quá cường đại phòng ngự trận pháp, chẳng phải là sinh hoạt thường ngày ngồi nằm đều không tiện?"

"Có một tầng báo động trước trận pháp, không cho tầng dưới môn đồ đệ tử khắp nơi xông loạn, này như vậy đủ rồi." Hài lòng mà cười cười, Sở Thiên đẩy ra Tàng kinh các cửa chính đi vào: "Chỉ bất quá, như thế lười biếng cách làm, lại tiện nghi ta!"

Một cỗ nhàn nhạt mộc hương đập vào mặt, trong tàng kinh các rất là khô ráo, ấm áp, dùng trận pháp duy trì nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt hoàn cảnh.

Từng viên to lớn minh châu treo trên trần nhà, châu quang minh sáng lên, chiếu lên trong tàng kinh các một ly một tý thấy rõ.

Từng dãy biển sâu gỗ trầm hương chế thành giá sách thật chỉnh tề bày ở trong Tàng Kinh Các, tầng tầng cao có vài chục trượng giá sách chỉnh tề bài bố mở, một cỗ dày nặng lịch sử tích lũy, một cái cổ xưa tông môn nồng hậu dày đặc nội tình hơi thở đập vào mặt.

Sở Thiên lẳng lặng đi lại tại chỉnh tề giá sách ở giữa, những nơi đi qua tất cả giá sách cùng điển tịch tất cả đều bị hắn thu nhập luyện Thiên Lô.

Tầng thứ nhất Tàng kinh các bị thu lấy không còn, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

Càng lên cao đi, trong tàng kinh các điển tịch càng là cao thâm, tầng thứ ba trở lên, liền là chỉ có Trường Xuân cốc trưởng lão mới có tư cách đọc qua thâm ảo điển tịch, Trường Xuân cốc truyền thừa công pháp cũng đều lưu giữ ở đây.

Mà tầng thứ năm trở lên, thu thập liền là đủ loại tàn phá thái cổ đan phương, đủ loại cổ quái kỳ lạ điển tịch tàn thiên, cùng với một chút không ai nói rõ được lai lịch kỳ dị đồ vật.

Sở Thiên một đường vơ vét đi lên, một mảnh trang giấy đều không lưu lại.

Đến Tàng kinh các cao nhất tầng thứ bảy, ở đây chỉ trưng bày mấy trương gỗ trầm hương chế thành dài án, phía trên dùng ngọc bàn chứa một chút không cách nào xem xét lai lịch, thế nhưng chất liệu quái dị, bị hoài nghi thị một loại nào đó điển tịch tàn phiến đồ vật.

Sở Thiên tại tầng thứ bảy dạo qua một vòng, ngọc này trong mâm cổ quái đồ chơi tổng cộng chỉ có 17 kiện, có chút nhìn qua là chữ như gà bới vỏ cây, có chút là không hiểu da thú, cũng có mấy cây tràn đầy vết rách ngọc giản, phía trên dùng đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn viết một chút cực kỳ huyền ảo câu.

Sở Thiên đi qua cái kia mấy cây ngọc giản thời điểm, một mực giấu ở hắn Thiên Trung không nhúc nhích chút nào bảo châu đột nhiên kịch liệt chấn động.

Sở Thiên thân thể cứng đờ, viên này tràn đầy vết rách, hào quang ảm đạm bảo châu chậm rãi theo hắn huyệt Thiên Trung bên trong bay ra, bay đến cái kia mấy cây tàn phá ngọc giản phía trên, nhẹ nhàng vòng quanh ngọc giản dạo qua một vòng.

Mấy cây ngọc giản mặt ngoài vết rách lặng yên khép lại, một vệt ánh sáng hà từ đó bắn ra, một bài tên là 'Vô Lượng thần đan' đan phương tại vòng ánh sáng bảo vệ bên trong cấp tốc lấp lóe.

Sở Thiên vội vàng dùng tâm trí nhớ Vô Lượng thần đan đan phương, hắn vừa mới đem đan phương này ghi lại, mấy cây ngọc giản liền tựa như đi tới phần cuối của sinh mệnh, vô thanh vô tức hóa thành mấy sợi khói xanh phiêu tán.

Tràn đầy vết rách bảo châu cũng giống như hao hết toàn bộ khí lực, cong vẹo khó khăn bay trở về Sở Thiên huyệt Thiên Trung, không còn có nửa điểm động tĩnh.

"Vô Lượng thần đan? Dám dùng một cái 'Thần' chữ, đan dược này là dùng làm gì? Còn có, đan dược này chủ yếu tài liệu liền là một loại 'Vô Lượng Thần Thủy' ? Tùy ý phối hợp bất luận cái gì dược liệu? Đây là ý gì? Uy, đây là ý gì a? Tùy ý phối hợp bất luận cái gì dược liệu?"

Sở Thiên bị này không hiểu đan phương khiến cho lơ ngơ!

Ai từng thấy chủ yếu tài liệu chỉ có một loại đan phương? Ai từng thấy mặt khác phụ liệu có khả năng tùy ý phối hợp, tùy ngươi hướng bên trong tăng thêm đan phương?

Càng trọng yếu hơn chính là, Vô Lượng Thần Thủy là cái gì? Sở Thiên tại Đại Tấn thế giới chưa từng nghe nói qua cái đồ chơi này!

Về phần cái thế giới này!

Sở Thiên trừ phi là bị điên, hắn mới có thể đần độn đi tìm người hỏi thăm 'Vô Lượng Thần Thủy' là cái gì!

Này Vô Lượng thần đan đan phương tới quỷ dị, đan phương nội dung cũng có chút kỳ lạ, cái kia mấy cây ngọc giản tàn phá như vậy, cũng không biết là bao nhiêu năm trước lưu lại di vật.

Càng quan trọng hơn là, Sở Thiên phát hiện, chỉ cần cùng loại này đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn chữ viết có liên quan đồ vật, liền không có một kiện là đơn giản. Tại hắn còn không có thăm dò cái thế giới này tình huống thật trước đó, hắn như thế nào dám đi tìm hiểu Vô Lượng Thần Thủy tin tức?

Âm thầm mắng một câu quản giết không quản chôn bảo châu, Sở Thiên đột nhiên nghe được Tàng kinh các bên ngoài động tĩnh.

Mười cái nô binh ngăn cản mấy cái mong muốn xông vào Tàng kinh các lão Hùng gia Gấu Con, mấy cái Gấu Con trách trách hô hô, đang ở phía dưới cùng Sở Thiên mấy cái nô binh phân cao thấp.

Sở Thiên cười cười, đầu hắn da đột nhiên chìm xuống, Thử gia đã trở về.

"Đồ tốt a, thật là đồ tốt! Thử gia tận gốc đem bọn nó cho rút! Chờ có cơ hội, ta cũng biết cái động phủ Linh Bảo, đem này mấy khỏa bảo bối trồng ở bên trong, hì hì!" Thử gia cười đến rất là thoải mái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.