Chương 186: Cảnh giới cùng đan dược (một)

Chương 186: Cảnh giới cùng đan dược (một)

Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, liền một trận đáng giá nhớ lại phản kháng đều không có.

Đối mặt thực lực mạnh hơn quá nhiều đảo Kim Nha lão Hùng gia, Trường Xuân cốc toàn không có lực phản kháng, liền bị một kích hủy diệt. Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương, lại không Trường Xuân cốc tồn tại, từng bị vô số người số tiền lớn tranh mua Trường Xuân cốc duyên thọ đan, tự nhiên cũng thành thất truyền.

Tương lai xuất hiện ở trên thị trường, chỉ có thể là 'Minh Vương duyên thọ đan ' Trường Xuân cốc khối này biển chữ vàng, thế tất tại năm tháng tẩy lễ bên dưới dần dần lu mờ ảm đạm, sau cùng tại trong dòng sông lịch sử triệt để tiêu diệt.

Đảo Kim Nha, lão Hùng động.

Một gian rộng thùng thình hùng vĩ, dài rộng tại ba ngàn bước trở lên, cao tới vài chục trượng, bốn vách tường rèn luyện được trơn bóng vuông vức còn như mặt gương trong hang đá, Sở Thiên lẳng lặng cuộn ngồi chung một chỗ ấm bên trên, cúi đầu nhìn xem trên đầu gối một bản thật dày điển tịch.

Điển tịch là dùng biển sâu ngàn năm bạch tuộc da thuộc da chế sau chế thành, trơn bóng trơn nhẵn, óng ánh trắng như ngọc, giao diện co dãn mười phần, vuốt ve đi lên như cực phẩm mỹ nhân da thịt, ôn nhuận mà mang theo một tia kỳ dị ý lạnh. Này bản điển tịch, được cho Trường Xuân cốc chí cao bí điển, ghi chép Trường Xuân cốc tại đan dược một đạo, con đường tu luyện bên trên cao nhất tâm đắc.

Mà toà này rộng rãi dị thường hang đá, thì là Hùng Kim Nha chuyên môn hạ lệnh, đặc biệt vì Sở Thiên mở ra tới.

Tại trở về đảo Kim Nha trên đường đi, Sở Thiên thô sơ giản lược xem một phen Trường Xuân cốc đủ loại điển tịch, đối Trường Xuân cốc phong phú điển tịch có sơ bộ nhất hiểu rõ về sau, hắn không kịp chờ đợi bắt đầu đọc qua bản này Trường Xuân cốc chí cao bí điển.

"Trường Xuân cốc môn đồ sức chiến đấu không được tốt lắm, nhưng là đối với cảnh giới tu luyện nắm bắt, lại thật sự là mọi người thủ bút."

"Nguyên lai, bọn hắn tự xưng là Linh tu, Tụ Linh cảnh, Ngưng Hồn cảnh. . . Linh tu chỉ nặng linh hồn tu luyện, xem thân thể làm vật chứa? Khó trách bọn hắn thân thể yếu đuối, đang chiến đấu thời điểm, thân thể rất dễ bị tổn hại."

"Linh tu xưng chúng ta làm 'Tà ma ngoại đạo' ? Thú vị, thú vị. . . Mà chúng ta cái này tu sĩ, tự xưng là 'Thiên tu' ? Xưng hô Linh tu làm 'Tà ma dư nghiệt' ? Thú vị, thú vị, hai bên lẫn nhau khấu trừ oan ức, này phía sau ẩn giấu lịch sử tấm màn đen, rất đáng được nghiên cứu nghiên cứu thảo luận."

Sở Thiên tinh tế đọc Trường Xuân cốc bản này cao nhất điển tịch, từng chữ từng chữ phỏng đoán trong đó bao hàm ý.

Đối với Linh tu, Sở Thiên có khắc sâu hơn lý giải. Linh tu chỉ thiên về linh hồn cấp độ tu luyện, đối với thân thể, bọn hắn ôm là có cũng được mà không có cũng không sao thái độ. Theo Trường Xuân cốc Quỷ Tổ ngang nhiên vứt bỏ thân thể, trực tiếp chuyển hóa làm lệ quỷ liền biết, thân thể tại bọn hắn, chỉ là công cụ.

Công cụ thứ này, có tuy tốt, không có lại cũng không cần quá để ý.

Trường Xuân cốc bộ này cao nhất trong điển tịch, liền ghi chép tu vi tinh thần Linh tu tùy ý thay đổi thân thể

Thậm chí trực tiếp thoát ly thân thể, dùng thuần túy linh hồn thể làm việc tồn tại, đồng thời có được càng cao hơn tuyệt lực lượng rất nhiều ví dụ.

Như là nói, tại Đọa Tinh dương chỗ sâu, tại thứ tư, thứ năm đảo trong vòng bên trong dương vùng biển, liền tồn tại thuần túy linh hồn thể Linh tu, linh hồn của bọn hắn ngưng kết như chân nhân, hô phong hoán vũ, tróc tinh nã nguyệt, thực lực đạt đến không thể tưởng tượng nổi kinh khủng cảnh giới.

Trong điển tịch đối với linh tu cao nhất truy cầu cũng có kỹ càng miêu tả, Linh tu theo đuổi là siêu thoát, là tiêu dao, là tự do, là không nhận hết thảy ước thúc, siêu thoát hết thảy quy tắc đại tự tại. Có lẽ tại những cái kia đỉnh cấp Linh tu xem ra, thân thể cũng là đối bọn hắn một loại ước thúc a?

Mà Thiên tu đâu, thân thể cùng linh hồn đều xem trọng, thậm chí tu luyện tới cực kỳ cao thâm chỗ, thân thể cùng linh hồn đem hợp hai làm một, từ đó dẫn đến ra thần thông bất khả tư nghị biến hóa.

Cùng Linh tu so sánh, Linh tu càng coi trọng đối với ngoại giới lực lượng điều khiển, ý tứ là dùng linh hồn khống chế thiên địa lực lượng; mà Thiên tu càng thiên về tự thân lực lượng, ý tứ là tự thân tự thành một vùng trời nhỏ, từ đó bắn ra có thể so với đất trời to lớn sức mạnh to lớn.

Tại song phương cao nhất truy cầu bên trên, Thiên tu ý tứ là uy hiếp bá đạo, dùng lực lượng cường đại trấn áp hết thảy, chinh phục hết thảy, phá hủy hết thảy, sụp đổ hết thảy. Đất trời mọi vật, đều là Thiên tu chinh phục mục tiêu; hết thảy quy tắc, đều là Thiên tu phá hư mục đích.

Linh tu là muốn tránh thoát hết thảy ước thúc, Thiên tu là muốn chinh phục hết thảy ước thúc, phá hư hết thảy, quét ngang hết thảy về sau, một cước đạp tại những cái kia ước thúc phế tích bên trên, dùng ý chí của mình trùng kiến hết thảy quy tắc.

Kể từ đó, Linh tu một cách tự nhiên liền thành Thiên tu mong muốn chinh phục, mong muốn phá hủy, mong muốn trấn áp, mong muốn quét ngang mục tiêu; mà Thiên tu đâu, cũng đã thành Linh tu mong muốn siêu thoát, mong muốn thoát khỏi lớn nhất ước thúc!

Hai bên có lý niệm bên trên liền thủy hỏa bất dung, một cách tự nhiên liền thành kẻ thù sống còn!

Liên quan tới linh tu cảnh giới tu luyện, Sở Thiên chỉ là hơi thêm hiểu rõ, liền bỏ qua một bên, hắn nhấn mạnh điểm, đặt ở Trường Xuân cốc liên quan tới Thiên tu cảnh giới tu luyện trình bày bên trên!

Làm một cái đan dược tông môn, Trường Xuân cốc đối với Thiên tu nghiên cứu cùng với khắc sâu, kịp sự tinh tế. Dù sao bọn hắn mua bán đan dược, có rất lớn một phần là bị Thiên tu dùng đủ loại thủ đoạn giá cao mua sắm, như thế nào mới có thể khiến cho đan dược của nhà mình ở trên trời tu quần thể bên trong bán đi cao hơn bảng giá đến, vậy mà làm cho Trường Xuân cốc lịch đại môn nhân nhìn trời tu tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu, tranh thủ khiến cho chính mình đan dược ở trên trời tu thể bên trong phát huy ra càng lớn công hiệu!

Chỉ có càng lộ vẻ lấy dược hiệu, mới có thể bán ra giá tiền cao hơn!

Trường Xuân cốc môn đồ buôn bán, cũng là một tay hảo thủ.

"Ừm, An Thân cửu cảnh, đỉnh cấp tu luyện công pháp, dùng ngàn năm thành tựu Giao Long làm tiêu chuẩn mô bản, một cảnh nhất đầu long lực, cửu cảnh viên mãn, một tên chân chính An Thân cảnh đại viên mãn Thiên tu, nên có 10 Long lực?"

"Lực lượng của một con rồng làm vì mười vạn cân khoảng chừng, thế nhưng là ta bây giờ lực lượng cơ thể, hiển nhiên không chỉ 10 Long!"

"Đúng rồi, nơi này có nói, tại đỉnh cấp công pháp bên ngoài, còn có truyền thuyết bên trong, bị Thiên tu bên trong đỉnh tiêm thế lực đem khống 'Thiên công ' những Thiên công đó có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng  có thể đột phá 10 Long cực hạn, khiến cho An Thân cảnh tu sĩ có được trăm Long thậm chí ngàn Long lực?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Trường Xuân cốc cao nhất trong điển tịch đầu này ghi chép.

Hết sức hiển nhiên, Cửu Tử Huyền Quy pháp tất nhiên là 'Thiên công' chi thuộc, một tên An Thân cảnh tu sĩ, đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, có được 10 Long lực đằng sau, liên tục chết đến chín lần, thực lực vượt lên 512 lần, cái kia chính là 5,120 đầu Long lực!

Này là bực nào to lớn lực lượng kinh khủng?

3600 năm thành tựu Giao Long, tùy ý một kích đều nắm chắc vạn cân cự lực!

Hơn năm ngàn đầu dạng này Giao Long một kích. . .

Sở Thiên run lên vì lạnh, hai tay của hắn đặt tại thật dày trên điển tịch, cau mày rất nghiêm túc nghĩ ngợi, là không thì phải tìm cái ngày lành đẹp trời, chính mình chết trước hơn mấy hồi trở lại đâu?

Sau đó Sở Thiên lần nữa run lên vì lạnh!

Hắn đã tại Doanh Tú Nhi đánh lén bên dưới chết qua một lần, Đại Mộng Thần Điển tại cái kia lần chết lúc, đối Cửu Tử Huyền Quy pháp tiến hành một loại nào đó huyền diệu điều khiển tinh vi, hắn tăng lên thực lực không phải Cửu Tử Huyền Quy pháp một lần sau khi chết vốn có gấp hai, mà là ròng rã gấp mười lần!

Nói cách khác. . . Nếu như Sở Thiên mỗi lần chết, lực lượng tăng lên biên độ đều là gấp mười lần, mà không phải Cửu Tử Huyền Quy pháp nguyên thủy phiên bản gấp hai. . . 9 sau khi chết, nhục thể của hắn đem ủng có sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mỗi lần khởi tử hồi sinh, Sở Thiên đến chi giao nổi cái kia năng lượng khổng lồ tiêu hao! Cái kia mang ý nghĩa chồng chất như núi đồ ăn, còn có vô số Linh tinh hoặc là linh dược Linh thảo.

"Điên rồi! Điên rồi! ! Thật điên rồi! ! ! Đại Mộng Thần Điển, chẳng lẽ là siêu việt 'Thiên công' công pháp? Hiển nhiên, là như thế này."

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, cắn răng tiếp tục lật xem xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.