Chương 186: Cảnh giới cùng đan dược (hai)

Chương 186: Cảnh giới cùng đan dược (hai)

"Bất quá, chỉ có tu luyện đỉnh cấp công pháp người, An Thân cảnh mỗi một trọng cảnh mới có thể có lực lượng của một con rồng, An Thân cảnh viên mãn lúc, mới có thể có 10 Long lực. Những cái kia tu luyện bất nhập lưu công pháp, cùng bình thường phẩm giai công pháp người, bọn hắn mỗi một trọng cảnh lấy được lực lượng, có thể là kém xa tít tắp."

"Lão Hùng gia chủ tu 'Hám Sơn Hùng Vương Kính ' hẳn là đỉnh cấp công pháp, cho nên Lão Hắc Hùng bọn hắn cả nhà thân thể lực lượng tuyệt cường. Mà Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí bọn hắn sao, tu luyện bình thường phẩm giai công pháp. . . Cho nên Lão Hắc Hùng là săn đoàn đoàn chủ, Triệu Độc Nhãn bọn hắn chỉ là bình thường đoàn viên."

"Ngược lại là Hạt Tam Thập Lục, hắn là đất trời dị chủng bò cạp độc, hoàn toàn bằng vào thiên phú lực lượng, thân thể của hắn lực lượng cũng không tại tu luyện đỉnh cấp công pháp lão Hùng gia tộc nhân phía dưới. Cho nên tạ ba mươi sáu mới có thể tại lão Hùng động thành lập một nhánh săn đoàn, ngồi vững vàng săn đoàn đoàn chủ bảo tọa."

Tinh tế lật xem điển tịch, Sở Thiên kết hợp những ngày qua hắn chứng kiến hết thảy, dần dần tạo thành hắn với cái thế giới này sơ bộ nhận biết cùng phán đoán.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Sở Thiên cẩn thận đọc bản này Trường Xuân cốc chí cao điển tịch, hắn kinh ngạc phát hiện, qua lại Trường Xuân cốc, từng cao thủ xuất hiện lớp lớp, thậm chí có thể dùng cao thủ nhiều như mây để hình dung. Tối thiểu tại ngàn năm trước kia, Trường Xuân cốc cũng không thuộc về Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương thế lực.

Ngàn năm trước, Trường Xuân cốc là nằm ở Đọa Tinh dương thứ ba đảo trong vòng dương mạnh đại tông môn.

Căn cứ trên điển tịch mập mờ suy đoán ghi chép, Trường Xuân cốc tựa hồ là đắc tội một ít chí cao tồn tại, sớm chiều ở giữa trong tông môn cao thủ bị toàn bộ diệt sát, chỉ có chút ít hai ba cái truyền công trưởng lão mang theo một đám thấp bối môn đồ chạy trốn đến thứ nhất đảo vòng nước ngoài.

Từ đó Trường Xuân cốc thực lực cấp tốc suy bại, chỉ có thể mai danh ẩn tích, tại thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương buôn bán các loại đan dược mưu sinh.

"Nguyên lai, Trường Xuân cốc vốn là 'Thái Ất Thanh Linh Tông' ? Danh tự rất bá đạo! Khó trách nội tình hùng hậu như vậy, thế mà có thể luyện chế vạn năm đan? Cũng khó trách, rõ ràng có mạnh mẽ như thế kiếm tiền năng lực, làm sao bên trong sơn môn cũng chỉ có một tên Khuy Thiên cảnh lão quỷ, tình cảm ngàn năm trước trong môn phái cao thủ bị diệt sạch?"

"Cũng khó trách, bọn hắn đối Thiên tu phân tích là như thế sâu sắc tỉ mỉ, An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh, bọn hắn thậm chí đối Khuy Thiên cảnh cao thủ, cũng tiến hành kỹ càng. . . Giải phẫu?" Sở Thiên kinh ngạc nhìn xem trên điển tịch mấy tấm sinh động như thật bức tranh!

Có lẽ đây chính là từng Thái Ất Thanh Linh Tông cơ hồ bị diệt môn căn nguyên?

Bọn gia hỏa này, thế mà trắng trợn bắt Thiên tu, Linh tu, đối thân thể của bọn hắn cùng linh hồn tiến hành không chút kiêng kỵ giải phẫu phân tích!

Thiên tu thì cũng thôi đi, Thái Ất Thanh Linh Tông đối Thiên tu làm cái gì cũng không đáng kể, dù sao mọi người là kẻ thù sống còn. Thế nhưng bọn hắn to gan lớn mật đối Linh tu ra tay, có lẽ bọn hắn trêu chọc một ít không nên trêu chọc người đi!

"Tự tìm đường chết sao!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng.

Chỉ bất quá, tại đây bản Trường Xuân cốc chí cao trong điển tịch  đồng dạng ghi chép như thế nào phán đoán Lập Mệnh cảnh Thiên tu thực lực.

Linh hồn như hơi nước, linh hồn như mây mù, linh hồn như sắt thép, linh hồn như lưu ly mỹ ngọc các loại, đây chỉ là Lập Mệnh cảnh Thiên tu linh hồn bên ngoài biểu hiện, bởi vì tu luyện công pháp khác biệt, nhiều khi không cách nào đi qua linh hồn biểu hiện bên ngoài phán đoán chính xác Lập Mệnh cảnh Thiên tu thực lực cùng cảnh giới.

Cho nên Trường Xuân cốc tiền bối, cũng không biết giải phẫu nhiều ít cái Lập Mệnh cảnh Thiên tu về sau, rốt cục chế định một bộ tiêu chuẩn cân nhắc hệ thống.

Căn cứ này bản điển tịch bên trên dương dương đắc ý bản thân nói khoác, bộ này cân nhắc hệ thống giống như có lẽ đã thông hành tại Đọa Tinh dương Thiên tu cùng Linh tu hai đại giữa hệ phái, là phán đoán Lập Mệnh cảnh Thiên tu tinh chuẩn thực lực duy nhất tiêu chuẩn.

Lấy tinh thuần rèn ngàn lần tinh thiết, đúc thành đường kính hai trượng thiết cầu, như thế một khỏa thiết cầu nặng chừng trăm vạn cân, tên chi nói 'Nhất tinh' .

Này tinh, là 'Sao trời' chi ý. Nhất tinh lực lượng, thì làm 10 long chi sức lực!

Lập Mệnh cảnh Thiên tu, nếu là tu luyện đỉnh cấp công pháp, tự khai bắt đầu tu luyện linh hồn, mãi cho đến linh hồn đại thành, chia làm cửu trọng cảnh giới, nhất trọng nhất tinh lực, đỉnh phong viên mãn làm thập tinh lực lượng!

Nhất tinh tiêu chuẩn, liền là thuần túy lực lượng linh hồn ngoại phóng, có thể nâng lên đường kính hai trượng thiết cầu thời gian mười hơi thở, liền chứng minh ngươi có được nhất tinh lực lượng.

Đồng dạng, Thiên tu bên trong, một ít đứng đầu nhất thế lực, nắm giữ một ít siêu giai công pháp  đồng dạng có thể làm cho tu luyện công pháp này người, tại Lập Mệnh cảnh ủng sẽ vượt qua thập tinh lực lượng gấp trăm lần thậm chí nghìn lần kinh khủng nội tình.

Dựa theo Trường Xuân cốc trong điển tịch ghi chép, vô luận An Thân cảnh vẫn là Lập Mệnh cảnh, loại này siêu giai công pháp đều cực kì thưa thớt, chỉ có số rất ít Thiên tu đỉnh tiêm thế lực hạch tâm đệ tử có thể có tư cách tu luyện.

Chỉ là loại này siêu giai 'Thiên công' tu luyện độ khó cực lớn, đối ngoại vật nhu cầu cực kỳ hà khắc, có tư cách tu luyện loại công pháp này người gần như không xuất hiện tại người phàm trước mặt, cho nên bình thường Linh tu cũng tốt, Thiên tu cũng được, tại tiến hành thực lực cân nhắc thời điểm, chưa bao giờ đem tu luyện loại này siêu giai 'Thiên công' 'Quái thai' cân nhắc đi vào.

Nói chung, đụng phải tu luyện siêu giai 'Thiên công' 'Thiên chi kiêu tử' nhóm, quỳ xuống đất, dập đầu, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ đi, có lẽ có thể còn sống sót, có lẽ sẽ hồn phi phách tán, liền xem những này quái thai tâm tình đến tột cùng như thế nào.

"Cho nên, Tử Tiêu Sinh Tử huynh xuất thân, nghĩ đến so ta phỏng đoán, còn muốn càng cao thâm hơn khó lường a!" Sở Thiên khép lại bản này thật dày điển tịch, lầm bầm lầu bầu lầu bầu.

Cửu Tử Huyền Quy pháp, tu luyện cũng là không tính phức tạp, thế nhưng đối ngoại vật nhu cầu sao. . . Nhìn một chút Hổ Đa chỉ là chết hai lần, thiếu chút nữa đem Trấn Tam châu cự khấu vốn liếng con cho móc rỗng, thấy rõ loại này siêu giai 'Thiên công' tiêu hao chi cự.

Lớn như vậy trong hang đá mùi thuốc mơ hồ, Sở Thiên đem bí điển nhét vào luyện Thiên Lô, nhắm mắt lại tinh tế phỏng đoán Trường Xuân cốc đám tiền bối rất nhiều ghi chép.

Qua rất lâu, Sở Thiên nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Lớn như vậy Thái Ất Thanh Linh Tông như vậy tan thành mây khói, cuối cùng một nhánh dòng dõi cũng bị diệt căn bản."

"Như thế xem ra, tại đây mạnh được yếu thua chỗ, chúng ta râu phải tự cường mới là đường ra."

"Đứng mũi chịu sào, tăng cường linh hồn tu vi, phá mất thần khiếu bên trong mười tám con dị trùng, về trước phục thân tự do lại nói."

Rộng lớn trong hang đá, ròng rã ba mươi sáu điếu thuốc hà lượn lờ đỉnh cấp lò luyện đan dựa theo cửu cung phương vị sắp hàng, từng đan lô bên cạnh đều có sáu tên Trường Xuân cốc thiêu hỏa đồng tử cẩn thận hầu hạ hỏa hầu.

Những lò luyện đan này, là Trường Xuân cốc kho tàng kỳ trân, là Trường Xuân cốc tiền thân Thái Ất Thanh Linh Tông lưu lại trân bảo.

Mà những này thiêu hỏa đồng tử sao. . .

Tông môn lớn, môn đồ đệ tử nhiều, tuy có kiên trinh bất khuất người, cũng có xương cốt mềm nhát gan người sợ chết. Này gần hai trăm Trường Xuân cốc đệ tử, liền là tại Hùng Kim Nha tử vong uy hiếp dưới, trước tiên khuất phục đầu hàng người.

Bọn hắn tinh thông sơ giai luyện đan kỹ xảo, am hiểu hơn chiếu cố đan lô hỏa hầu

Sở Thiên đóng lại bí điển lúc, một cái đan lô vừa vặn hơi hơi run rẩy, một cỗ nóng bỏng dược khí theo đan lô bên trong dâng lên mà ra, một tên mười bảy mười tám tuổi thanh niên khàn giọng nói to: "Minh Vương đại nhân, đan muốn thành hình, nhỏ tu vi nông cạn, không trấn áp được thuốc sức lực a! Đây chính là một lò ngàn năm đan!"

Sở Thiên hét dài một tiếng, thân thể nhoáng lên đến đan lô bên cạnh, tầng tầng một chưởng vỗ tại đan lô bên trên.

Hơi hơi nhảy lên đan lô tựa như núi lớn áp đỉnh, bỗng nhiên vững chắc.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực tốc độ cao tiêu hao, Sở Thiên yên lặng tính toán một chút mình bây giờ khí lực, trong lòng liền có bài bản mà: "Thân thể đại khái là trăm Long lực, mà lực lượng linh hồn sao, đại khái còn không có sờ đến nhất tinh rìa đi!"

'Ông' một thanh âm vang lên, đan lô bên trong, ba mươi sáu viên thuốc bỗng nhiên ngưng hình, sau đó 28 viên thuốc nổ thành tro tàn, tám khỏa ngàn năm đan tại hỏa diễm bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.