Chương 187: Danh tiếng cùng gặp lại (một)

Chương 187: Danh tiếng cùng gặp lại (một)

Khoảng cách Hùng Kim Nha tọa tàu Phi Hùng hào ra biển, đã qua gần nửa năm.

Đảo Kim Nha lão Hùng động trong chợ, đột nhiên bắt đầu có lời đồn đãi như vậy xuất hiện —— đảo Kim Nha Hùng Tôn lão tổ, cùng Đọa Tinh dương tầng sâu đảo vòng đại năng dựng vào một tuyến, đạt được một đầu mua sắm Duyên Thọ đan ổn định con đường.

Ít ngày nữa lên, đảo Kim Nha lão Hùng gia gần đây mở 'Bất Lão lâu' bên trong, đem định kỳ, định lượng bán ra đủ loại phẩm chất Duyên Thọ đan.

Nếu là phú hào, Thiên Niên đan có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi.

Nếu là tiểu Phú, Bách Niên đan kéo dài tuổi thọ trăm năm cũng không tệ.

Nếu là người nghèo, Thập Niên đan lại là rộng mở lượng cung ứng.

Nói chung, Thiên Niên đan đã là trên thị trường có thể nhìn thấy nhất phẩm chất cao, kéo dài tuổi thọ dài nhất đan dược, một trăm triệu hạ phẩm Linh tinh giá cả, đủ để cho Đọa Tinh dương pha trộn khổ khom lưng nhóm nhìn mà sợ.

Chỉ bất quá, mua không nổi Thiên Niên đan, Bách Niên đan cũng là lựa chọn tốt, kéo dài tuổi thọ trăm năm, nói không chừng liền có thể xông qua một cái nào đó tu vi mấu chốt, điểm quyết định, liền có thể thu hoạch lâu dài hơn tuổi thọ!

Thật sự là Bách Niên đan cũng mua không nổi, Thập Niên đan cũng không xấu a!

Đối với rất nhiều pha trộn tại Đọa Tinh dương tầng dưới chót nhất Thiên tu mà nói, một khỏa Thập Niên đan, có đôi khi thật giá trị đến bọn hắn dùng mệnh đi tư cũng.

Bọn hắn không có hi vọng chính mình có thể tu luyện tới tuổi thọ vô cùng tận cảnh giới, đối với những này tại đao kiếm đổ máu giết chóc hán tử tới nói, nhiều mười năm tuổi thọ, liền nhiều mười năm tùy ý phóng túng, thỏa thích sung sướng thời gian, cớ sao mà không làm?

Thập Niên đan giá bán cũng không cao, một vạn Linh tinh mà thôi, hơn một năm ra ngoài đi săn mấy lần, như thế nào đi nữa cũng có thể tập hợp tiền.

Vất vả một năm, đổi lấy mười năm tràn trề vui sướng mỹ hảo tuổi thọ, cuộc mua bán này, giá trị!

Phải biết, Duyên Thọ đan không chỉ có riêng là kéo dài tuổi thọ, càng là tới một mức độ nào đó khôi phục sinh cơ, khôi phục thanh xuân, lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên, cường tráng tinh huyết bản nguyên. Dược lực kém nhất Thập Niên đan, nếu là có thể liên tục dùng ba khỏa xuống, có thể làm cho một cái tinh lực suy yếu người trung niên, tố chất thân thể cấp tốc khôi phục lại thanh tráng niên chàng trai trạng thái!

Ba khỏa Thập Niên đan, chỉ là kéo dài ba mươi năm tuổi thọ mà thôi, nhưng là liên tục dùng ba khỏa Thập Niên đan, lại có thể tại một đoạn thời gian rất dài bên trong để cho người ta thanh xuân bừng bừng phấn chấn, bảo trì ưu tú nhất thân thể cơ năng!

Phản lão hoàn đồng, khôi phục thanh xuân!

Vô luận là rút đao chém người, vẫn là đi một ít không thể nói chỗ, cùng những cái kia thanh xuân mỹ mạo các cô nương làm đủ loại không thể nói sự tình, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chàng trai lấy được hưởng thụ

Hiển nhiên so dần dần già đi trung niên đại thúc làm được vui sướng khôn cùng!

Thế là đảo Kim Nha lão Hùng động ầm ầm chấn động, vô số giết chóc hán tử bốn phía tìm hiểu Bất Lão lâu buôn bán Duyên Thọ đan tin tức là thật hay giả, có càng nhiều đối Duyên Thọ đan có bức thiết nhu cầu người, thì là bốn phía gom góp tiền khoản, chuẩn bị cho người nhà cùng chính mình mua xuống mấy viên.

Những cái kia trong ngày thường tay chân lớn đã quen, như là Hạt Tam Thập Lục từng thủ hạ Hạt Lão Tam dạng này mặt hàng, trong túi sạch sẽ trơn tru, liền mười khối Linh tinh đều thu thập không đủ gia hỏa, nhưng lại trông mà thèm Duyên Thọ đan chỗ tốt, liền từng cái con ngươi đều thèm đến đỏ bừng.

Cho nên Bất Lão lâu tiếng gió thổi vừa mới truyền ra không có mấy ngày, toàn bộ đảo Kim Nha trị an trình độ đường thẳng giảm xuống, ngắn ngủi ba năm ngày bên trong, không hiểu thấu án mưu sát bỗng dưng tăng lên mấy trăm lên, từng người chết đều là tại trong ngõ tối bị người loạn đao đánh chết, toàn thân hết thảy thứ đáng giá đều bị cướp sạch hết sạch.

Càng có một ít vừa mới tiêu hết lần trước xuân thú kiếm được hết thảy tiền vật, giờ phút này khốn cùng cực kỳ săn đoàn 'Gào gào' gào thét, như phát - tình tinh tinh một dạng, không kịp chờ đợi vọt vào Đọa Tinh dương, đem hết toàn lực tìm kiếm một cái nào đó có khả năng ăn cướp mục tiêu, kỳ vọng lấy có thể phát một phen phát tài.

Toàn bộ đảo Kim Nha lão Hùng động như sôi trào cháo, trong nháy mắt trở nên hỗn loạn vô cùng.

Đối với cái này, Hùng Kim Nha cùng một đám Gấu Con vui tay vui mắt. Mặc kệ là mưu sát, ăn cướp, vẫn là ra biển đi săn, tóm lại bọn họ đều là bởi vì Duyên Thọ đan mà cố gắng, bọn hắn hết thảy kiếm được Linh tinh, sau cùng đều lại biến thành lão Hùng gia!

Chỉ cần có thể kiếm Linh tinh, kiếm bộn chồng chất đống lớn sáng lấp lánh Linh tinh, lão Hùng gia người quản những người này đi chết?

Mặc kệ chết mất nhiều ít người, dù sao hằng năm đều có vô số nghĩ muốn kiếm bộn, hoặc là cùng đường mạt lộ dân liều mạng hội tụ đảo Kim Nha, liên tục không ngừng có máu mới bổ sung tiến vào lão Hùng động săn đoàn, lão Hùng gia người xưa nay không sợ hãi không ai đưa tiền tới cửa!

Dần dần, lão Hùng động Bất Lão lâu tin tức, chậm rãi từ đảo Kim Nha truyền đến lân cận vài toà ở trên đảo.

Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo, Thiết Đao hạp, Tích Bát nhai. . . Còn có xung quanh càng nhiều thế lực, đều chiếm được tin tức này. Giống như đảo Kim Nha những này giết chóc hán tử, các nơi trong thế lực, những cái kia xuất thân giàu có dân liều mạng 'Gào gào' kêu hướng về phía đảo Kim Nha hợp thành tụ tới, ngắn ngủi ba năm ngày, vượt qua mười vạn người đi tới đảo Kim Nha.

Càng nhiều dân liều mạng đi qua đủ loại con đường, xác nhận lão Hùng gia Bất Lão lâu chuẩn bị buôn bán Duyên Thọ đan tin tức là thật về sau, bọn hắn cũng dồn dập rống giận lái thuyền ra biển, trốn vào mịt mờ Đọa Tinh dương, tìm kiếm có thể cho bọn hắn làm lớn một phiếu dê béo.

Bởi vì Duyên Thọ đan quan hệ, đảo Kim Nha các thế lực lớn trong địa bàn săn đoàn, bọn hắn xuân thú xuất kích tần suất còn có hạ thủ điên cuồng độ, đều so những năm qua đề cao mấy lần, trong lúc nhất thời Đọa Tinh dương thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương Linh tu thế lực nhận lấy một đợt lại một đợt đả kích, dần dần có thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh trận thế.

Thứ nhất đảo ngoài vòng tròn dương dị động, dần dần đưa tới thứ nhất đảo trong vòng dương thế lực chú ý, hiệu ứng hồ điệp dưới, một chút không cũng biết biến cố đang nổi lên.

Dùng Thập Niên đan, Bách Niên đan, Thiên Niên đan ba cấp bậc Duyên Thọ đan tiến hành mấy ngày thêm nhiệt về sau, lão Hùng gia lại đi qua các phương con đường, không nhanh không chậm hướng về phía có tư cách biết tin tức này đại nhân vật, thả ra Bất Lão lâu 'Có khả năng đặt trước chế Vạn Niên đan' tiếng gió thổi!

Nếu như nói Thiên Niên đan, Bách Niên đan cùng Thập Niên đan, chỉ là đưa tới đều thế lực lớn trên địa bàn những cái kia lớn nhỏ săn đoàn điên cuồng, làm Vạn Niên đan tin tức truyền ra về sau, Ngân Nguyệt đảo chủ, Đồng Tường đảo chủ như vậy đại nhân vật, bọn hắn cũng ngồi không yên.

Vạn Niên đan, chỉ có Lập Mệnh cảnh đại thành, đã đột phá đến Khuy Thiên cảnh đại năng, mới biết được Vạn Niên đan đối bọn hắn là trọng yếu đến cỡ nào!

Lập Mệnh cảnh, Lập Mệnh, Lập Mệnh, lập xuống tính mệnh căn cơ!

Đi đến Lập Mệnh cảnh về sau, tự nhiên tuổi thọ liền rốt cuộc không phải tu luyện chướng ngại, bất kỳ một cái nào Lập Mệnh cảnh đại thành Thiên tu, nếu là an phận thủ thường không làm bất kỳ đột phá nào, cũng không bị bất luận cái gì tai bay vạ gió, thật sự là hắn có thể lấy gần như vĩnh hằng sống sót.

Thế nhưng một khi đột phá Lập Mệnh cảnh, đạt đến Khuy Thiên cảnh!

Giống như Sở Thiên nghe được Tử Tiêu Sinh lần thứ nhất nói 'Khuy Thiên' một từ lúc chỗ nghĩ như vậy, phổ thông nhân gia gia đinh, nhìn trộm thiên kim tiểu thư khuê phòng, động một tí đều sẽ bị đánh chết vứt bỏ thi hoang dã.

Khuy Thiên một từ nói đến đơn giản, kì thực hung hiểm vô số.

Khuy Thiên, Khuy Thiên, ở trong quá trình này, hết thảy Khuy Thiên cảnh tu sĩ, đều rất giống nhìn trộm tiểu thư nhà mình khuê phòng gia đinh, lúc nào cũng có thể sẽ nhận tàn khốc trừng phạt, thân thể của bọn hắn, linh hồn của bọn hắn, tính mạng của bọn hắn bản nguyên, tuổi thọ của bọn hắn, đều không ngừng nhận thương tổn cực lớn!

Chỉ có Vạn Niên đan, có thể rất hoàn mỹ chữa trị thân thể bọn họ, linh hồn, sinh mệnh bản nguyên cùng tuổi thọ nhận tổn thương!

Có khả năng nói như vậy, nếu là có được cuồn cuộn không dứt Vạn Niên đan cung ứng, liền xem như một con lợn, đều có thể đi đến Khuy Thiên cảnh đại thành cảnh giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.