Chương 187: Danh tiếng cùng gặp lại (hai)

Chương 187: Danh tiếng cùng gặp lại (hai)

Đảo Kim Nha lão Hùng động trong quán trà, Sở Thiên ngồi tại lầu ba nhã gian, cười ha hả thưởng thức trà xanh.

Cách bàn trà, Sở Thiên trên ghế đối diện, Sở Nha Nha ngồi quỳ chân tại trên nệm êm, nằm sấp cửa sổ cột, nhẹ nhàng đung đưa bàn chân nhỏ con, híp mắt cười nhìn lấy bên ngoài trên đường cái người tới lui chảy.

Bởi vì Duyên Thọ đan tin tức cấp tốc khuếch tán, những ngày này đến lão hùng động người tăng lên rất nhiều, đường phố bên trên khắp nơi đều là người, trong khách sạn, trong tửu lâu, tiệm ăn bên trong, sòng bạc bên trong, dù sao là nơi có người, liền đầy ắp người.

Khá hơn chút người đều là theo đảo Kim Nha lân cận các nơi trên hòn đảo lớn chạy đến, bọn hắn sợ hãi chính là riêng phần mình sở thuộc đại đảo thế lực sau lưng, đối đảo Kim Nha Hùng Tôn nha, bọn hắn tựa hồ cũng không quá nhiều lòng kính sợ.

Những người này cũng đều là một đám liếm máu trên lưỡi đao, ăn mất đầu cơm dân liều mạng, đám người rộn rộn ràng ràng qua lại chen chúc, tính cách thô bạo các hán tử động một tí liền bùng nổ một trận phạm vi nhỏ sống mái với nhau, thỉnh thoảng liền có người phơi thây đầu đường.

Sở Nha Nha hướng ra phía ngoài nhìn quanh thời điểm, liền có ba đầu đến từ ngoài đảo đại hán bị đảo Kim Nha bản thế lực chém giết, ba tên đại hán xiêu xiêu vẹo vẹo nằm ở trên người, mấy tên đại hán ngồi xổm ở bên cạnh họ, nhanh chóng lột sạch trên người bọn họ hết thảy đáng tiền vật.

Ngay tại bảy tám trượng bên ngoài, mười mấy con lão Hùng gia Gấu Con hi hi ha ha đứng ở một tòa rượu cửa lầu, trong ngày thường phụ trách bốn phía tuần tra bọn hắn, căn bản không có nửa điểm xen vào chuyện bao đồng ý tứ, từng cái mang theo bầu rượu rót lấy bọn hắn lão Hùng gia thích nhất mật rượu, đồng thời hướng phía mấy người đại hán chỉ trỏ mà cười cười.

Mấy tên đại hán lột sạch trên thi thể hết thảy đáng tiền vật, bọn hắn hướng về phía những cái kia Gấu Con hạ thấp người thi lễ một cái, mang theo ba đầu đẫm máu thi thể nghênh ngang rời đi.

Lão Hùng ngoài động liền là biển, ba bộ thi thể hướng trong biển ném một cái, còn chưa đủ trong biển cỡ lớn động vật biển nhét kẽ răng!

Mấy ngày nay, Hùng Kim Nha đã rõ ràng tỏ thái độ, tùy cho các ngươi tại đảo Kim Nha chém chém giết giết, thế nhưng người giết người phải chịu trách nhiệm nhặt xác, tuyệt đối không cho phép những thi thể này lưu tại trên đường cái chướng mắt!

"Nha Nha, ngươi không sợ?" Sở Thiên nâng chung trà lên nhấp một miếng trà xanh, cười nhìn lấy Sở Nha Nha.

"Xem quen rồi, không sợ!" Sở Nha Nha quay đầu, ngọt ngào hướng về phía Sở Thiên cười một tiếng. Nguyên bản đầu lưỡi của nàng bị tận gốc gọt sạch, căn bản là không có cách nói chuyện, chỉ có thể 'Nha nha' kêu loạn.

Thế nhưng Sở Thiên làm lão Hùng gia luyện chế ra hàng loạt Duyên Thọ đan về sau, chỉ là hơi nói một chút, Hùng Kim Nha liền vì hắn tập hợp mấy phó dược liệu, Sở Thiên len lén dùng luyện Thiên Lô, luyện thành chuyên môn sống lại thân thể linh dược, khiến cho Sở Nha Nha đầu lưỡi cùng cánh tay đều một lần nữa dài đi ra.

Sở Thiên luyện chế linh dược, cũng là Trường Xuân cốc bí phương 'Bổ Thiên dầu ' dùng Sở Thiên bây giờ đan đạo tu vi, hắn vẫn không có thể luyện chế thành công, thế nhưng có luyện Thiên Lô này máy gian lận

Mấy phó Bổ Thiên dầu phẩm chất cực tốt, thậm chí so Trường Xuân cốc bí phương bên trên ghi lại dược tính còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Thân thể khôi phục Sở Nha Nha trạng thái tinh thần tốt lên rất nhiều, mỗi ngày cười cười nói nói, đây mới là một cái tiểu cô nương vốn có trạng thái.

Sở Thiên nhìn xem mặt mũi tràn đầy là cười Sở Nha Nha, nhẹ nhàng gật gật đầu.

'Xem quen rồi, không sợ' !

Lời nói này nhẹ nhõm, nếu là Sở Thiên dạng này đại nam nhân nói ra thì cũng thôi đi, Sở Nha Nha mới bao nhiêu lớn một tiểu nha đầu phiến tử?

"Nha Nha a, ngươi kinh mạch tuy bị hủy. . . Chỉ là, ta chỗ này được một quyển Vô Danh mật quyển, ngươi có khả năng thử tu tập tu tập." Sở Thiên ngón tay nhẹ nhàng đập bàn trà, chậm rãi nói ra: "Dựa theo mật quyển ghi chép, công pháp này có cực mạnh bổ dưỡng, chữa trị công hiệu, chuyên môn làm như ngươi loại này căn cơ bị hủy người mà bố trí."

"Nếu là có thể tu tập thành công, trong cơ thể ngươi bị thương tự nhiên có thể khôi phục, mặc dù tiến độ rất là chậm chạp, nhiều ít tổng số hi vọng đúng không?"

Sở Thiên nhẹ cười nhẹ, móc ra một phần quyển trục bằng da thú, đem hắn theo Trường Xuân cốc chí cao bí điển bên trong ghi chép Thái Ất Thanh Linh Tông ngạc nhiên môn công pháp 《 Khô Mộc Phùng Xuân Công 》 đưa cho Sở Nha Nha.

《 Khô Mộc Phùng Xuân Công 》 cực kỳ chênh lệch, tà dị, tu luyện độ khó cực lớn, lại tu luyện đại thành về sau, cũng không có quá nhiều sức chiến đấu.

Thế nhưng tên như ý nghĩa, môn công pháp này là Thái Ất Thanh Linh Tông một vị nào đó ý nghĩ hão huyền tiền bối chưởng giáo sáng tạo, chuyên môn làm những Tiên Thiên đó không trọn vẹn, sau này bị phế phế nhân sáng lập, am hiểu nhất chữa trị vỡ vụn căn cơ, giỏi nhất tẩm bổ thân thể, bù đắp căn cơ.

Càng có một cọc chuyện đáng ngạc nhiên, Khô Mộc Phùng Xuân Công tu luyện đại thành về sau, vô luận người này Tiên Thiên căn cơ như thế nào, sau cùng đều đưa chuyển hóa làm Mộc Tính Linh Khu, trong cơ thể tự mang một sợi Tiên Thiên linh mộc hơi thở, lại tu luyện đủ loại mộc thuộc tính công pháp, liền có làm ít công to, tiến triển cực nhanh thần hiệu.

Đối năm đó cường thịnh tạm thời Thái Ất Thanh Linh Tông mà nói, Khô Mộc Phùng Xuân Công tự nhiên là gân gà tồn tại, liền liền sáng lập môn công pháp này tiền bối chưởng giáo cũng chỉ là đem xem như một loại nghiên cứu phụ trợ thủ đoạn mà thôi.

Thế nhưng giờ này ngày này, Sở Thiên vô lực chữa trị Sở Nha Nha bị hủy căn cơ thời điểm, môn công pháp này liền thành Sở Nha Nha lớn nhất niềm hy vọng.

Sở Nha Nha không thể tin nhìn xem Sở Thiên trong tay quyển trục bằng da thú, hai hàng sáng lấp lánh nước mắt đột nhiên tuột xuống.

Nàng nhảy xuống ghế, chạy tới Sở Thiên bên người, giang hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy Sở Thiên cánh tay, khuôn mặt nhỏ nhắn tại cánh tay của hắn bên trên dùng sức mài cọ lấy, liền tựa như một đầu nũng nịu mèo con!

Đang ở Sở Thiên trong tay áo ngủ gật Thử gia bị chen lấn một thoáng, hắn ngó dáo dác theo Sở Thiên ống tay áo nhô ra nửa cái đầu, trừng to mắt tức giận nhìn thoáng qua Sở Nha Nha, thân thể nhoáng lên trong nháy mắt đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu nha đầu phiến tử. . . Tấm phẳng mà!"

Sở Thiên đang ở cười thầm Thử gia, ngoài cửa sổ trên đường cái, đột nhiên truyền đến khiến cho Sở Thiên toàn thân cứng ngắc thanh âm.

"Hừm, các huynh đệ, Duyên Thọ đan thế nhưng là cái thứ tốt! Huynh đệ chúng ta mấy tháng này cướp bóc, liều mạng kiếm tiền, có thể là đụng phải đồ tốt."

"Hắc hắc, cũng không biết này Bất Lão lâu Duyên Thọ đan sẽ bán giá bao nhiêu, chút tiền ấy, đều là đám huynh đệ chúng ta bán mạng tiền a, không thể lung tung mất trắng!"

"Ai, cũng là không quan trọng a, nếu như giá cả quá cao, bất quá là dành thời gian con làm tiếp hai khoản buôn bán sự tình."

Sở Thiên vỗ vỗ Sở Nha Nha cái đầu nhỏ, đứng dậy, đứng ở cửa sổ hướng về phía trên đường cái nhìn xuống đi.

Chen chúc biển người bên trong, thân cao hơn một trượng Hổ Đại Lực khiêng một thanh to lớn thanh long yển nguyệt đao, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang mang theo mười mấy đầu ngưu cao mã đại toàn thân sát khí, hai mắt như như chó điên đỏ bừng hán tử, đang thô bạo đẩy ra ngăn ở trước mặt người đi đường, vừa nói chuyện, một bên nhanh chân tiến lên.

Có lẽ là Hổ Đại Lực động tác quá thô bạo, mấy cái tính khí nóng nảy hán tử chửi rủa lấy hướng về phía hắn vươn nắm đấm.

Không ngoài dự tính, những hán tử này tất cả đều bị Hổ Đại Lực một quyền chỏng gọng trên đất, tại chỗ ói máu hôn mê. Phía sau hắn những cái kia hán tử lập tức cùng nhau tiến lên, đem những này kẻ xui xẻo đào đến sạch sành sanh, liền quần cộc đều cho bọn hắn toàn đào xuống dưới.

"Cẩn thận chút, đừng ngoáy chết! Này đảo Kim Nha quy củ phá cực kì, làm người chết còn muốn giúp đỡ nhặt xác! Chậc chậc, đánh ngất xỉu là được, bọn hắn tỉnh chính mình chạy đi nằm ngay đơ, coi như mặc kệ huynh đệ chúng ta sự tình!"

Hổ Đại Lực nước bọt văng khắp nơi cười nói, nói ra đắc ý chỗ, hắn ngẩng đầu lên đang chuẩn bị ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, bỗng nhiên liền thấy ngay tại đỉnh đầu hắn cao mấy trượng chỗ, lầu ba dựa cửa sổ nhìn ra xa Sở Thiên.

Sở Thiên nhìn xem Hổ Đại Lực, Hổ Đại Lực nhìn xem Sở Thiên.

Rõ ràng chỉ là hơn nửa năm không thấy, hai người lại tựa như đã phân biệt mấy chục năm!

Sở Thiên im ắng hướng về phía Hổ Đại Lực cười cười, dùng ánh mắt hỏi hắn: "Những ngày này, trôi qua được chứ?"

Hổ Đại Lực im ắng cười hướng về phía Sở Thiên gật gật đầu: "Lão tử trôi qua không thể tốt hơn!"

Nhìn nhau cười một tiếng về sau, Hổ Đại Lực một bàn tay tát bay một cái xông tới tráng hán, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang theo đường phố tiếp tục đi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.