Chương 188: Đọa Tinh dương tội phạm (một)

Chương 188: Đọa Tinh dương tội phạm (một)

Người chen người, người chịu người lão Hùng động trên đường cái, Hổ Đại Lực bọn này đại hán vạm vỡ đặc biệt bắt mắt.

Toàn bộ đảo Kim Nha lão Hùng trong động, liền không có một cái thiện lương người, hết thảy săn đoàn thành viên đều là đầy tay mùi máu tanh, toàn thân sát khí. Tại một ít tu luyện đặc thù đồng thuật người xem ra, những này săn đoàn sở thuộc từng cái bị một đoàn sương máu bao vây lấy.

Nhưng là cùng Hổ Đại Lực một chuyến này mười mấy người so sánh, những này săn đoàn thành viên lại tựa như nuôi trong nhà chó giữ nhà một dạng vô hại.

Hổ Đại Lực sau lưng mười mấy tên hán tử, trên người bọn họ sương máu đã ngưng tụ thành thực chất, màu máu quá nồng đậm, đã đã biến thành sền sệt màu tím đen. Có mấy cái giết chóc quá mức gia hỏa, bọn hắn trên đỉnh đầu đều có một đoàn mơ hồ tia sáng đen lộ ra đến, sấn đến bọn hắn lỗ mãng, thô bạo khuôn mặt như ác quỷ dữ tợn.

Này là một đám làm nhiều việc ác, việc ác bất tận, hẳn là trước mắt đánh vào mười tám tầng địa ngục cực ác tên côn đồ.

Tựa hồ mơ hồ cảm nhận được bọn gia hỏa này trên người vô hình sát khí, trên đường cái những cái kia hỉ mũi trừng mắt săn đoàn các thành viên, mỗi lần bị Hổ Đại Lực ra sức xô đẩy mở thời điểm, bọn hắn thường thường trợn mắt trừng Hổ Đại Lực đám người liếc mắt, rất nhanh liền vô ý thức hướng một bên khiến cho mở con đường.

"Coi là bọn này gà con nhóm thức thời." Hổ Đại Lực 'Khanh khách' cười quái dị, dương dương đắc ý vỗ vỗ trên bờ vai khiêng thanh long yển nguyệt đao.

"Đại Lực ca uy phong!" Mấy tên đại hán 'Hắc hắc' cười, con mắt màu đỏ ngòm 'Ùng ục ục' chuyển động, vẩn đục trong ánh mắt sát cơ ẩn hiện, ánh mắt như sền sệt con ruồi đầu lưỡi, từ từ xẹt qua ven đường cửa hàng bên trong bày biện những cái kia trân quý hàng hóa, quét qua thỉnh thoảng thấy một lần mỹ mạo nữ tử bộ ngực, hoặc là còn như lưỡi đao một dạng, theo những cái kia săn đoàn thành viên cổ yếu hại bên trên nhẹ nhàng quét qua.

Phán đoán hàng hóa giá trị, phán đoán mỹ nữ sắc đẹp, thời khắc suy nghĩ như thế nào đem binh khí đưa vào người bên cạnh yếu hại, dùng tốc độ nhanh nhất đem đối phương giết chết, đây đã là những hán tử này bản năng.

Bọn hắn đồng dạng là Đọa Tinh dương bên trong pha trộn dân liều mạng, nhưng là cùng có được cố định trụ sở săn đoàn không giống nhau, bọn hắn là bốn phía chạy trốn, nguy hại cực lớn, có tiếng xấu để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật hải tặc.

Khi thì kêu gọi nhau tập họp thành đoàn, khi thì tán như lưu huỳnh, bốn phía chạy trốn, không có chỗ ở cố định, tâm ngoan thủ lạt, ra tay vô tình, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, mưu tài sát hại tính mệnh, không có chút nào đạo nghĩa. Như một đám địa ngục xông tới quỷ đói, Đọa Tinh dương hải tặc sẽ điên cuồng tập kích hết thảy đối bọn hắn có lực hấp dẫn mục tiêu.

Săn đoàn thành viên, ăn chính là vết đao cơm, mỗi lần đi săn, đều đưa đầu cột vào trên đai lưng.

Mà những này hải tặc, bọn hắn trở thành hải tặc thời điểm, cũng đã đem chính mình trở thành người chết.

Qua hôm nay, liền không biết là có hay không còn có ngày mai, tối nay có lẽ còn ở nơi đó vui sướng, ngày mai liền đã khả năng bị người ngũ mã phanh thây, chết không có chỗ chôn.

Cho nên từng hải tặc đều là tận hưởng lạc thú trước mắt cuồng đồ, từng hải tặc đều là tâm tính vặn vẹo điên dại, từng hải tặc đều có mãnh liệt bản thân hủy diệt cùng với lôi kéo bên người tất cả mọi người chung nhau đi chết biến - thái - muốn - nhìn.

Hổ Đại Lực đi theo phía sau, là mười mấy đầu hải tặc, hơn nữa còn là nhiều năm hải tặc.

Phía sau hắn từng hán tử, đều là tại hải tặc cái này nghề vùng vẫy mấy chục năm, lần lượt theo trong núi thây biển máu vật lộn đi ra, lần lượt theo sinh tử trong tuyệt cảnh lăn bò ra tới tội phạm.

Phàm là tại hải tặc cái này nghề, sinh tồn vượt qua mười năm lão phỉ, đều sẽ có một cái vang dội danh hiệu —— 'Hải Lang' .

Hổ Đại Lực sau lưng này mười mấy tên hán tử, liền là 'Hải Lang' bên trong hung tàn nhất, nhất gian trá, nhất vô liêm sỉ, nhất không có điểm mấu chốt 'Lão Lang' . Bọn gia hỏa này không có tín nghĩa, không có trung thành, không có thương hại, không có nhiệt tình, bọn hắn liền là một đống hình người rác rưởi, liền là một đám hình người ác ma, bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, chỗ nào liền sẽ không có chuyện tốt.

Hết lần này tới lần khác bọn gia hỏa này, lại từng cái rất là kính úy theo sau lưng Hổ Đại Lực, mỗi lần bọn hắn mang theo từng tia sát ý ánh mắt quét qua Hổ Đại Lực phía sau đều chỗ yếu hại lúc, tròng mắt của bọn họ bên trong luôn luôn lóe lên một tia không hiểu sợ hãi.

Hổ Đại Lực đột nhiên tại ven đường một cái lối vào cửa hàng ngừng lại, hắn dùng sức huy động cánh tay, đem ngăn ở lối vào cửa hàng bảy tám tên hán tử hất tung ở mặt đất, cười lớn đứng ở cửa hàng trước cửa giá nướng trước, nhìn xem đỏ rực lửa than bên trên nướng đến màu vàng kim thẳng nhỏ dầu móng heo chảy nước miếng.

"Ha ha, heo nướng vó hắc! Hơn nửa năm này công phu, cả ngày ăn sống cá, lão tử ruột đều là một cỗ mùi cá tanh hắc." Hổ Đại Lực giang hai tay, móc ra một lần Linh tinh tầng tầng đập vào giá nướng bên trên, dắt cuống họng rống lên: "Ông chủ, nướng móng heo, tới trước 500 cái. . . Ai, các ngươi cũng muốn ăn?"

Hổ Đại Lực sau lưng một đám lão phỉ từng cái con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nướng trên kệ móng heo.

Hổ Đại Lực lại dắt cuống họng rống lên: "Cho đằng sau ta các huynh đệ, lại đến 500 cái."

Cửa hàng ông chủ, cả người cao năm thước trên dưới tinh ranh hấp tấp chạy tới, vẫn chưa hoàn toàn bỏ đi lông khỉ trên mặt chất đầy nụ cười, hướng phía Hổ Đại Lực liền là một trận cúi đầu khom lưng: "Ai nha, đại gia tới? Đại gia mời vào bên trong! Nhà ta không chỉ có là nướng móng heo nướng đến tốt, còn có dê nướng nguyên con, bê thui nguyên con, nướng toàn lạc đà. . . Tóm lại một câu, đại gia ngài nghĩ ra được, nhà ta liền có thể nướng!"

"Hì hì! Không chỉ có các loại thịt nướng, còn có thượng phẩm rượu ngon! Đại gia, ngài bên trong ngồi từ từ uống? Từ từ ăn?" Tinh ranh cười đến rất là sáng lạn. Hổ Đại Lực mới mở miệng liền muốn 1000 cái móng heo, đây chính là một bút không nhỏ mua bán.

Ăn cơm thôn trang, sẽ biết sợ bụng lớn Hán sao? Chỉ phải trả tiền, ngươi ăn bao nhiêu đều được, liền sợ ngươi khẩu vị quá nhỏ đây.

Hổ Đại Lực vỗ vỗ bụng, thấp giọng giọng ồm ồm nói ra: "Nướng cái gì đều thành? Hắc, tới vài đầu gấu nướng, ngươi làm chi?"

Tinh ranh sắc mặt 'Bịch' một thoáng thay đổi, hắn mặt mày méo mó nhìn xem Hổ Đại Lực, nhạt nhẽo cười nói: "Đại gia. . . Ngài cũng đừng cầm nhỏ tìm niềm vui con. Ha ha, tại đảo Kim Nha, ai dám làm cái kia việc mua bán?"

"Cho nên, không cần khoác lác!" Hổ Đại Lực một bàn tay đem tinh ranh tát đến tại nguyên chỗ đánh cái xoáy, sải bước đi tới cửa hàng: "Không cẩn thận đem ngươi lão - mẹ thổi nổ, cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu?"

Tinh ranh mặt co lại co lại, hắn quả thực là không có biết rõ ràng, khoác lác, làm sao lại đem mẹ của hắn thổi nổ đâu? Đây đều là cái gì lời nói thô tục?

Mười mấy đầu lão phỉ đi theo Hổ Đại Lực đi vào cửa hàng, bọn hắn hết sức cảnh giác hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, phát hiện trong cửa hàng thực khách, nhiều là một đám 'Yếu đuối vô lực ' 'Không có chút nào uy hiếp' hán tử về sau, nét mặt của bọn hắn hơi dễ dàng một chút.

Tốp năm tốp ba ngồi ở mấy cái bàn vuông bên cạnh, mấy cái lão phỉ bắt đầu vỗ bàn rống to: "Rượu ngon thịt ngon đưa ra! Ai, Đại Lực ca muốn heo nướng vó, nhanh, 1000 cái heo nướng vó, đưa ra. . . Chậm rãi, muốn chết sao?"

Cửa hàng bọn tiểu nhị con quay một dạng bận rộn, thịt nướng, rượu ngon, các loại hiểu đầy mỡ trái cây rau quả không ngừng đưa đi lên.

Hổ Đại Lực nằm sấp trên bàn điên cuồng gặm một trận, không đến một khắc đồng hồ liền đem 500 cái móng heo mà liền xương cốt cùng một chỗ nuốt xuống. Thỏa mãn hà ra từng hơi, vỗ vỗ cái bụng, Hổ Đại Lực lau mặt một cái bên trên đầy mỡ, lớn tiếng hống: "Các huynh đệ ăn, uống vào, lão tử rất lâu không có đụng dầu mở, này dạ dày có chút đau nhức, đi trước sân sau nhẹ nhõm nhẹ nhõm!"

Đứng người lên, Hổ Đại Lực nắm qua một cái tiểu nhị, ép hắn dẫn đường hướng hậu viện nhà xí đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.