Chương  188: Đọa Tinh dương tội phạm (hai)

Chương  188: Đọa Tinh dương tội phạm (hai)

"Đại gia, ngài lạ mặt? Lần đầu tiên tới đảo Kim Nha sao?"

"Ta đảo Kim Nha thế nhưng là nơi tốt, rất nhiều tại Đọa Tinh dương phát tài đại gia, đều ưa thích tới đảo Kim Nha tìm việc vui."

"Ngài đừng nhìn ta ông chủ không đáng chú ý bộ dáng, kỳ thật ta ông chủ tại đảo Kim Nha, cũng hết sức có mấy phần mặt mũi, giao thiệp càng là không cần nói. Đại gia ngài nếu là tại Đọa Tinh dương được cái gì không tiện ra tay bảo hàng, hay hoặc là sốt ruột dùng tiền, ta ông chủ đều có thể. . ."

Mang theo Hổ Đại Lực đi đến hậu viện tiểu nhị, một đường nói liên miên lải nhải hướng về phía Hổ Đại Lực chào hàng lấy mua bán.

Lão Hùng động chủ quán  đồng dạng không có một nhà là chân chính thiện lương người, mỗi nhà đều trên cơ bản có chút nhận không ra người sinh ý. Phân chia tang vật, điểm thủ tiêu tang vật vật, cho vay nặng lãi, lâm lâm đủ loại cái gì cần có đều có.

Hổ Đại Lực là mặt lạ hoắc, bên cạnh hắn mười mấy tên đại hán lại là loại kia đằng đằng sát khí bộ dáng, mắt sắc tiểu nhị trên cơ bản đoán được lai lịch của bọn hắn.

Hải tặc nha, đây chính là hết thảy phân chia tang vật cái cọc đầu thích nhất mậu dịch đồng bạn, những này ra tay tàn nhẫn vô tình gia hỏa, thường xuyên có thể lấy được một chút trân quý món hàng tốt. Bởi vì hải tặc danh tiếng quá thúi, rất nhiều người không nguyện ý, không dám cùng bọn hắn thông đồng, nhưng nếu là có thể an toàn cùng hải tặc hoàn thành một lần giao dịch, trong đó lợi nhuận thế nhưng là cực kỳ kinh người!

"Hắc hắc!" Hổ Đại Lực cười khan một tiếng, tiểu nhị không ngừng quay đầu nhìn hắn, cũng không có chú ý hậu viện động tĩnh.

Hổ Đại Lực lại thấy được, sân sau kho củi bên cạnh, dưới đại thụ, Sở Thiên đã nghiêng dựa vào trên cành cây, lẳng lặng hướng về hắn cười.

Thô to ngón tay mạnh mẽ một chút, 'Đông' một tiếng, một đường ồn ào tiểu nhị bị Hổ Đại Lực một đầu ngón tay đâm đến bất tỉnh đi. Hổ Đại Lực xốc hắn lên, tiện tay hướng một bên nhà xí trong góc bịt lại, sải bước hướng về phía Sở Thiên đi tới.

"Đại Lực ca!" Sở Thiên đứng thẳng người lên, hướng về phía Hổ Đại Lực giang hai cánh tay.

"Thiên ca nhi!" Hổ Đại Lực cũng giang hai cánh tay, một lần dùng sức đem Sở Thiên ôm vào trong ngực, giống ôm tiểu hài tử một dạng đem hắn bế lên.

"Gần nhất trôi qua như thế nào?" Hai người dùng sức qua lại đập một hồi đối phương phía sau lưng, buông tay ra, lui về phía sau hai bước, cẩn thận chu đáo một thoáng đối phương, sau đó đồng thời mở miệng đặt câu hỏi.

"Trôi qua không tệ a!" Đồng thời đặt câu hỏi, hai người lại đồng thời trả lời.

Vô luận là vấn đề vẫn là đáp án, hai người đều là giống như đúc!

Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực liền cùng lúc nở nụ cười, cười đến rất là sáng lạn, rất là dễ chịu!

Hổ Đa nói hay lắm

Nam nhân mà, vô luận đụng phải bao nhiêu gian nan sự tình, chỉ cần còn sống, liền thẳng sống lưng cười sống qua ngày đi! Không có gì cửa ải khó là không vượt qua nổi, nếu như không vượt qua nổi, vậy chỉ dùng nắm đấm đập ra, nếu như nắm đấm không đủ dùng, cầm đao chém chính là!

Trấn Tam châu các hán tử, ở nơi nào đều có thể trôi qua không tệ!

"Ta là thật trôi qua không tệ. Trên cơ bản không có động thủ, liền dựa vào Tử Âm cho ta những cái kia luyện đan bản sự, hiện tại lẫn vào hết sức dễ chịu!" Sở Thiên chăm chú nhìn Hổ Đại Lực: "Chỉ là, ta bị dưới người cấm chế, sinh tử tại người một ý niệm, tạm thời không thể nhúc nhích."

"Lão tử cũng trôi qua không xấu a!" Hổ Đại Lực 'Cạc cạc' nở nụ cười: "Mặc dù, bị đánh chết tươi năm lần, thế nhưng mỗi lần lão tử đều giãy dụa lấy sống lại, sau đó thực lực đột nhiên tăng mạnh, năm lần về sau, lão tử đem cái kia mấy lão già toàn nuốt!"

Vỗ vỗ cái bụng, Hổ Đại Lực trên mặt lóe lên một vệt nồng đậm sát ý: "Hắc hắc, vừa vặn lão tử chết một lần sống tới, tiêu hao rất lớn, đói cực kỳ! Cái kia mấy lão già vì lập quy củ, liên tiếp đánh chết lão tử năm lần, ken két, lão tử đói đến con ngươi xanh lét, có thể không cần quan tâm nhiều, mấy lão già, liền cùng bọn hắn một đám oắt con, nuốt trọn."

Liếm liếm khóe miệng, Hổ Đại Lực hài lòng nói: "Một tổ chừng trăm đầu cá mập hổ, Hổ Kình tu thành đại yêu, một trận này ăn đến rất tốt."

Hổ Đại Lực cười đến rất là chất phác.

Sở Thiên tâm bỗng nhiên chìm xuống, một cỗ sát ý bay thẳng thiên linh.

Hổ Đại Lực, thế mà tươi sống bị đánh chết năm lần! Nếu như không phải Cửu Tử Huyền Quy pháp, hắn chẳng phải là thật đã chết rồi?

Chỉ bất quá, liền chết năm lần, dùng nguyên thủy phiên bản Cửu Tử Huyền Quy pháp đặc tính, Hổ Đại Lực thực lực làm lật ra ba mươi hai lần. Cửu Tử Huyền Quy pháp là siêu giai công pháp, Hổ Đại Lực coi như thời gian tu luyện không đủ, hắn Lăng Tiêu Bạch Hổ bản thể bày ở chỗ này, thân thể của hắn lực lượng bản thân liền so với nhân loại cường hãn được nhiều, hắn ban đầu lực lượng cơ thể tất nhiên vượt qua An Thân cảnh đỉnh phong 10 Long lực.

Vượt lên ba mươi hai lần, đây chính là 320 Long Lực cự lực!

Bình thường tu luyện đỉnh cấp công pháp Thiên tu, bọn hắn Lập Mệnh cảnh đỉnh phong viên mãn, lực lượng linh hồn cũng bất quá là thập tinh lực lượng, có thể so với trăm Long lực thôi. Hổ Đại Lực bây giờ chỉ là An Thân cảnh tu vi, thế nhưng dùng hắn man lực mạnh, Lập Mệnh cảnh bên trong có thể xưng vô địch!

Huống chi bản thể của hắn là Lăng Tiêu Bạch Hổ, có thể bay lên trời, có thể phá không, càng có mạnh mẽ thiên phú thần thông.

Thực lực cường đại như vậy, khó trách Hổ Đại Lực có thể kinh sợ sau lưng đám kia sát khí ngút trời dũng mãnh hán tử.

"Lưu tại đảo Kim Nha đi!" Sở Thiên nhìn xem Hổ Đại Lực.

Hổ Đại Lực trầm mặc một hồi, 'Hắc hắc' cười một tiếng, dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai. Lần này hắn có thể không dùng một phần nhỏ khí lực, liền nghe 'Đông' một thanh âm vang lên, Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, hắn chân đứng không vững, bị Hổ Đại Lực một bàn tay đập đến lùi lại về phía sau mấy bước.

Thật là đáng sợ man lực, Sở Thiên bị Hổ Đại Lực một bàn tay đập đến xương bả vai đau nhức, nhe răng trợn mắt kém chút không có kêu lên.

"Không có cách, lão tử chỉ có thể làm hải tặc!" Hổ Đại Lực bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Ta nuốt cái kia mấy lão già cùng bọn hắn đám nhóc con, bọn hắn là phụ cận hải tặc tổng thủ lĩnh  dựa theo hải tặc quy củ, lão tử giết chết bọn hắn, hiện tại lão tử liền là này một mảnh Đọa Tinh dương hải tặc đầu lĩnh."

"Những này hải tặc, đằng sau đều có người nhìn chằm chằm. Thường thường, sẽ có một ít chuyện giao chờ đợi, những cái kia việc không thể lộ ra ngoài, cũng nên có người đi làm." Hổ Đại Lực nhìn xem Sở Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Nếu như ta không đi làm. . . Đối tất cả mọi người không tốt!"

Sở Thiên yên lặng!

Hắn hiểu, đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo dạng này thế lực, bọn hắn trên địa bàn săn đoàn, liền là cố định thu hoạch hoa màu nông phu, một năm rồi lại một năm, đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo không ngừng làm phía sau bọn họ chủ gia cống hiến đủ loại tài nguyên cùng tài vật.

Mà hải tặc, thì là những cái kia chủ sự sau màn trong tay người một thanh đao.

Một thanh chuyên môn dùng để cưỡng đoạt, dùng để tùy ý phá hư đao.

Chuôi đao bị những cái kia giấu ở phía sau màn người nắm trong tay, đao tự nhiên là không thể theo ý nguyện của mình vung lên.

Giống như Sở Thiên, Hổ Đại Lực đồng dạng không có tự do. Sở Thiên bị đưa tới đảo Kim Nha, Hổ Đại Lực được đưa đi hải tặc đoàn, Sở Thiên không cách nào thoát thân, Hổ Đại Lực cũng không cách nào thoát thân.

"Chúng ta, còn chưa đủ mạnh a!" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

Hắn theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một bình một bình đan dược, không ngừng giao cho Hổ Đại Lực.

Những đan dược này, là gần nhất những ngày gần đây, lão Hùng gia khiến cho Sở Thiên luyện đan lúc, Sở Thiên dùng đủ loại lấy cớ, đủ loại thủ đoạn gram giữ lại nguyên vật liệu, tự động luyện chế tăng cường tu vi, giải độc chữa thương, kéo dài tuổi thọ cứu mạng các loại đan dược.

Những đan dược này đều là Sở Thiên dùng luyện Thiên Lô luyện chế mà thành, so Sở Thiên chính mình tự tay luyện chế phẩm chất đan dược càng thêm hoàn mỹ, dược lực càng thêm cường đại, nhất là đi qua luyện Thiên Lô ôn dưỡng về sau, những đan dược này so trên phương thuốc dược tính mạnh gấp hai lần, mỗi một hạt đều có thể xưng tinh phẩm trong tinh phẩm.

Hổ Đại Lực cũng không khách khí, hắn đem Sở Thiên đưa tới hết thảy linh đan nhét vào trên cổ tay nạp vòng tay.

Hai người nhìn nhau, duỗi ra nắm đấm tầng tầng đụng nhau một cái, Hổ Đại Lực hừ phát thô tục điệu hát dân gian xoay người rời đi, Sở Thiên thân hình thoắt một cái, đạp lên một hơi gió mát thoát ra sân sau, chui vào bên ngoài chen chúc dòng người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.