Chương  189: Ngủ đông Sở Thiên (một)

Chương  189: Ngủ đông Sở Thiên (một)

Giống như gió lốc lúc, sóng biển nhọn bên trên hai mảnh lá rụng, gió nổi mây phun, sóng lớn quay cuồng lúc, phiến lá tại đỉnh sóng bên trên đụng va vào một phát, sau đó liền thân bất do kỷ, bị sóng lớn đánh cho thật xa, thật xa.

Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực, liền tựa như hai mảnh lá rụng.

Tại tiệm ăn sân sau vội vàng một mặt về sau, Sở Thiên liền rốt cuộc không có ở lão Hùng thấy rõ đến Hổ Đại Lực.

Chỉ là nghe nói, có một đám tội phạm tại lão Hùng gia Bất Lão lâu móc rỗng toàn thân Linh tinh, mua mười mấy viên Bách Niên đan về sau, dẫn đầu hổ yêu một đường mắng Bất Lão lâu là 'Hắc điếm ' một bên rời đi đảo Kim Nha trên đường, cướp sạch ba chi thắng lợi trở về săn đoàn đội tàu  liên đới săn đoàn tất cả tù binh đều giành được sạch sành sanh.

"Đại Lực ca, ngươi vui vẻ là được rồi!" Đứng tại đảo Kim Nha bến tàu vách núi đỉnh chóp, nhìn xem mênh mông vô biên Đọa Tinh dương, Sở Thiên 'Ha ha' cười.

Nơi xa thiên hải đụng vào nhau chỗ, một vệt đen cấp tốc hướng về phía đảo Kim Nha ép tới.

Đọa Tinh dương tiến nhập gió lốc phát thêm mùa, cơn lốc quét lên sóng lớn ngập trời, gào thét lên theo trên mặt biển quay cuồng mà đến, bỗng dưng cho ra ngoài đi săn săn đoàn tăng lên vô số phiền phức.

Đảo Kim Nha lão Hùng gia Hùng Tôn một thoáng hùng tử hùng tôn nhóm, cũng tìm được tốt nhất lấy cớ, vùi ở lão Hùng động đóng cửa không ra, lẳng lặng tiêu hóa Trường Xuân cốc mang cho bọn hắn to lớn ích lợi.

Không nói đến Trường Xuân cốc trong nhà kho những cái kia trân quý đan dược, chồng chất như núi Linh tinh, còn có Trường Xuân cốc đám tiền bối lưu lại các loại Linh Bảo, liền nói lần này Bất Lão lâu gióng trống khua chiêng buôn bán Duyên Thọ đan, liền cho lão Hùng gia mang đến kếch xù lợi nhuận.

Sở Thiên luyện chế Duyên Thọ đan phẩm chất rất không tệ, không thể so Trường Xuân cốc nội môn đệ tử luyện chế Duyên Thọ đan kém, có mấy cái lượt Duyên Thọ đan thậm chí dược tính mạnh hơn, càng thuần hậu một chút, những này Duyên Thọ đan, bị Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo chư vị đảo chủ đánh giá làm 'Tốt nhất phẩm' !

Thuốc là hảo dược, giá cả tự nhiên cũng là tốt giá cả.

Lão Hùng gia kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, mấy cái nhà kho đều bị Linh tinh nhồi vào. Lão Hùng gia hùng tử hùng tôn nhóm những ngày này dưỡng thành một cái quái tập tính, ngoại trừ lúc tu luyện, bọn hắn liền ưa thích chạy đến trong khố phòng, ghé vào Linh tinh trên núi ngủ gật!

Vô số Linh tinh, vô số đan dược, lão Hùng gia hùng tử hùng tôn nhóm tại vững bước tăng lên lấy tu vi.

Dư thừa tài nguyên tu luyện, càng làm cho Hùng Kim Nha vung tay lên, làm ra ảnh hưởng lão Hùng gia tương lai ngàn năm gia tộc vận mệnh quyết định —— tất cả Lão Hắc Hùng bọn tử tôn, phàm là thành niên, đều hẳn là tìm mấy cái gấu bà đỡ, cố gắng sinh em bé!

Sinh sôi huyết mạch, khai chi tán diệp, làm lão Hùng gia bổ sung luồng máu mới!

Có Sở Thiên cái này có thể luyện chế Duyên Thọ đan gia tộc cung phụng

Hùng Kim Nha rốt cục có lực lượng mở rộng tộc nhân số lượng, không còn cần làm tộc nhân tài nguyên tu luyện mà tính toán tỉ mỉ!

Ngay tại năm nay gió bão quý đầu một tháng, đảo Kim Nha lão Hùng gia gấu trong trang, liền có hơn hơn trăm cái phụ nữ có thai.

Hùng Kim Nha cũng tốt, Hùng Kim Nha những cái kia con cháu nhóm cũng tốt, từng cái vui lòng vui vẻ ra mặt, mỗi ngày bước đi đều là liền nhảy mang nhảy lên, từng cái cao hứng hận không thể đem trời đều đâm mấy cái lỗ thủng đi ra.

Bọn hắn giống như đã thấy đến, lão Hùng gia hùng tử hùng tôn nhóm huy động Gấu lớn chưởng, đem Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo các bạn hàng xóm quất đến mặt mũi bầm dập, đem địa bàn của bọn hắn toàn bộ giành lại đến, đem bọn hắn hết thảy gia sản đều biến thành lão Hùng gia tài phú mỹ diệu tình cảnh.

Mắt thấy lão Hùng gia thịnh vượng phát đạt đang ở trước mắt, làm mang đến tất cả những thứ này công thần lớn nhất, Sở Thiên tự nhiên đạt được cực kỳ hậu đãi đãi ngộ.

Ngoại trừ chuyên môn vì hắn xây dựng chỗ ở, Hùng Kim Nha còn chuyên môn làm Sở Thiên sai khiến hộ vệ, thị nữ cùng tất cả tạp dịch tôi tớ, quả thực là coi Sở Thiên là trong thế tục Hoàng đế một dạng hầu hạ.

Mà Sở Thiên muốn làm đây này, cũng rất đơn giản, hắn mỗi tháng chỉ cần khai lò luyện mấy lô Duyên Thọ đan, giao cho Hùng Kim Nha đi qua đường dây bí mật hướng về phía các nơi buôn bán, đổi về đống lớn đống lớn Linh tinh, vậy là được rồi. Chỉ phải bảo đảm mỗi tháng Duyên Thọ đan cung ứng, không ai có thể quấy rầy Sở Thiên thanh tịnh.

'Hô' một tiếng vang thật lớn truyền đến, cuồn cuộn sóng nhiệt theo đan lô bên trong lao ra, hai màu tím đen thuốc theo mây đan lô bên trong phun ra tới.

Đứng tại đan lô cái khác Sở Thiên phất ống tay áo một cái, một cơn bão táp bao phủ mà ra, đem sóng nhiệt cùng thuốc mây thổi tan, chừng trăm viên sáng lấp lánh Bách Niên đan bay lên trời, xoay chuyển đập vào mà rơi vào một bên hai cái thiêu hỏa đồng tử bưng lấy thuốc trong hồ lô.

Sở Thiên nắm lấy dược hồ lô, dùng sức lung lay, híp mắt hướng trong hồ lô liếc qua, tính toán một chút trong hồ lô trăm năm số lượng, dùng sức đem dược hồ lô ném vào Lão Hắc Hùng trong ngực.

"Đi nghỉ, đi nghỉ, tháng này số lượng đủ rồi, tiếp xuống nửa tháng, đừng đến phiền ta!" Sở Thiên phất ống tay áo một cái, chắp hai tay sau lưng nhất bộ tam diêu hướng về phía hang đá cuối đá tảng sau tấm bình phong đi đến: "Ngô, Trường Xuân cốc còn có mấy loại cực kỳ kỳ diệu linh đan, đan phương này cực có ý tứ, ta muốn sống tốt lĩnh hội, nói cho lão Hùng gia người, tháng này đừng có người tới ồn ào!"

Sở Thiên thái độ cực kỳ không khách khí, đơn giản coi Lão Hắc Hùng là gã sai vặt một dạng phân phó.

Lão Hắc Hùng hoàn toàn quên đi Sở Thiên là hắn 'Nô binh ' hắn một mực cung kính hướng về phía Sở Thiên hạ thấp người thi lễ một cái, 'Hắc hắc' mà cười cười: "Minh Vương huynh đệ cũng không nên chỉ lo nghiên cứu, thân thể quan trọng, thân thể quan trọng, nhất định phải chú ý nghỉ ngơi!"

Liếm liếm bờ môi, Lão Hắc Hùng 'Cạc cạc' cười nói: "Minh Vương huynh đệ muốn cái gì, chỉ cần phân phó xuống tới, trên bầu trời bay, trong nước bơi, chỉ cần lão Hùng gia có thể lấy được, nhất định dùng tốc độ nhanh nhất cho Minh Vương huynh đệ đưa tới!"

"Đi, đi, đi, ít ồn ào!" Sở Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Ừm, trên thị trường phổ biến dược liệu, mỗi dạng cho ta đưa một vạn cân tới. Bên ngoài trên mặt bàn có tờ giấy, phía trên là ta nghiên cứu mới đan phương cần linh dược Linh thảo, mỗi dạng tối thiểu cũng phải cấp ta làm ba cây tới."

"Đúng, đúng, là! Yên tâm a!" Lão Hắc Hùng vỗ ngực ứng thừa xuống tới, vui sướng hài lòng bưng lấy dược hồ lô hướng về phía hang đá bên ngoài bước nhỏ chạy đi.

Trên đường đi Lão Hắc Hùng cười đến con mắt đều không mở ra được, mặt mũi tràn đầy lông đen đều đang liều mạng lạnh cóng.

Mấy tháng này, Lão Hắc Hùng đơn giản liền cùng sống ở đám mây, toàn thân nhẹ nhàng, cũng không biết thời gian này là làm sao qua được!

Bởi vì là hắn khám phá Sở Thiên gia tộc này cung phụng, Hùng Kim Nha đối Lão Hắc Hùng đặc biệt ưu ái, không chỉ có tự mình thu xếp lấy khiến cho Lão Hắc Hùng cưới mười mấy phòng tiểu thiếp, càng đem gia tộc tài nguyên Đại Lực hướng về phía Lão Hắc Hùng nghiêng, Lão Hắc Hùng săn đoàn quy mô trong mấy tháng ngắn ngủi bành trướng không chỉ gấp mười lần.

Nhất làm cho Lão Hắc Hùng đắc ý, là hắn mười mấy phòng tiểu thiếp tất cả đều có bầu!

Con cháu thịnh vượng, sự nghiệp có thành tựu, xuân phong đắc ý Lão Hắc Hùng những ngày này đi vào đi ra thời điểm, dưới chân đều mang gió, nhìn thấy Sở Thiên thời điểm, hắn chân chính là đem Sở Thiên làm tổ tông một dạng cung cấp, thái độ kính cẩn tới cực điểm.

Đi đến Sở Thiên hang đá cửa chính, Lão Hắc Hùng đột nhiên ngừng lại, hắn nghiêm túc nhìn phía sau một đường chạy chậm tiễn hắn đi ra một đám tôi tớ, thị nữ, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát: "Cẩn thận hầu hạ Minh Vương huynh đệ, hắn nhưng là ta lão Hùng gia thủ tịch cung phụng, các ngươi dám chậm trễ chút nào, cả nhà các ngươi đều chết chắc! Nhưng biết rồi?"

Một đám tôi tớ, thị nữ dồn dập quỳ rạp xuống đất, không dám phát ra nửa điểm tạp âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.