Chương  189: Ngủ đông Sở Thiên (hai)

Chương  189: Ngủ đông Sở Thiên (hai)

Hang đá bên trong, Sở Thiên đóng lại chính mình tu luyện dùng tĩnh thất cửa chính, đốt lên một cây có thể giúp một tay thu nhiếp tinh thần, ngưng thần tụ khí hải hồn hương, ngồi chung một chỗ vạn năm hàn ngọc khắc thành bồ đoàn bên trên, chậm rãi điều hòa hơi thở.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong, pháp lực màu vàng nhạt đang quay cuồng, tại thuế biến.

Cảm nhiễm mộng hạt số người lượng càng ngày càng nhiều, mượn lần trước Bất Lão lâu buôn bán Duyên Thọ đan cơ hội, khá hơn chút ngoài đảo thế lực tiến nhập đảo Kim Nha, Sở Thiên thuận tay tại ngay trong bọn họ cũng rải hàng loạt mộng hạt.

Một tháng qua, mỗi ngày trong đêm mộng hạt đều tự động khuếch tán, cảm nhiễm mộng hạt người càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh. Mộng hạt mỗi ngày cung cấp cho Sở Thiên pháp lực càng ngày càng nhiều, Sở Thiên ở trong giấc mộng xúc giác cũng càng duỗi càng xa.

Pháp lực màu vàng nhạt màu sắc trở nên càng phát thuần hậu, dần dần mang tới một tầng xưa cũ, cổ xưa sâu xa hơi thở.

Sở Thiên mơ hồ cảm giác được, một lần mới thuế biến đang ở trước mắt, Đại Mộng Thần Điển đang ở súc tích lực lượng, chuẩn bị một lần cá chép vượt long môn cá chép hóa rồng vĩ biến hóa lớn.

Lần này thuế biến cần lực lượng sẽ cực kỳ to lớn, cho nên những ngày này Sở Thiên tu vi tựa hồ lâm vào một loại nào đó đình trệ khốn cảnh, thế nhưng hắn một chút đều không nóng nảy. Mỗi lần một mình hắn ngồi tại trong tĩnh thất thời điểm, hắn đều sẽ chui vào mộng hạt kiến tạo trong mộng cảnh, đọc qua bị mộng hạt ký sinh người trí nhớ, gia tăng đối Đọa Tinh dương, đối đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo nhóm thế lực hiểu rõ.

Hơn một tháng qua, Sở Thiên đối đảo Kim Nha xung quanh tình thế hiểu rõ, đã không kém gì những cái kia ở chỗ này kinh doanh mấy chục đời thổ dân.

Địa lý thuỷ văn, dân tục phong tình, hải đồ tinh đồ, cơ quan ám đạo, khá hơn chút có thể xưng tuyệt mật tình báo, Sở Thiên đều ở trong giấc mộng nhẹ nhàng lấy được tay. Nhất là vài vị đảo chủ bên người những cái kia tâm phúc cũng có người bị mộng hạt xâm nhập, giống như Hùng Kim Nha bên người nhất được sủng ái một vị tiểu thiếp, nàng liền phụ trách giúp Hùng Kim Nha đảm bảo lão Hùng gia 'Sổ sách đen ' tu vi không rất cao nàng đồng dạng bị mộng hạt xâm nhập ruộng hồn.

Hùng Kim Nha tuyệt đối nghĩ không ra, quan hệ hắn lão Hùng gia tài sản tính mệnh sổ sách đen, thế mà bị Sở Thiên nắm giữ được rõ ràng.

Cái này sổ sách, ghi chép mấy ngàn năm qua, lão Hùng gia một đời một đời gia chủ, lừa trên gạt dưới làm lão Hùng gia vơ vét chỗ có chỗ tốt. Không rõ ràng cho lắm hao tổn, ác ý hao tổn, đủ loại đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng hành vi, những cái kia không hiểu bốc hơi tài nguyên tu luyện. . .

Có khả năng nói như vậy, bản này sổ sách đen nếu là rơi vào Kim thị một mạch đang cầm quyền người trong tay, lão Hùng gia nhất định là chém đầu cả nhà kết cục!

Trừ cái đó ra, lão Hùng gia trấn tộc công pháp 《 Hám Sơn Hùng Vương Kính 》 Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Thị hồ ly nhất tộc 《 Lãng Nguyệt Huyền Băng Công 》 Đồng Tường đảo đồng da trăn lớn nhất tộc 《 Đồng Tường Bất Phá Quyết 》 chờ đỉnh cấp công pháp, cũng tất cả đều bị Sở Thiên lấy được tay.

Sở Thiên còn chưa nghĩ ra như thế nào lợi dụng hắn sưu tập đến những vật này

Hắn chỉ là mang theo một tia nhìn trộm người khác việc riêng tư cực lớn khuây khoả, đem những này trân quý tư liệu, công pháp ghi vào trong lòng.

Đối Đọa Tinh dương rất nhiều người mà nói, Sở Thiên bây giờ thu tập được những vật kia, tùy tiện ném một dạng ra ngoài, đều sẽ dẫn phát một trận đáng sợ gió tanh mưa máu. Sở Thiên cảm thấy, hắn sớm muộn sẽ dùng tới những vật này!

Đương nhiên, tuyệt đối không phải là hiện tại!

Chỉ cần Sở Thiên luyện hóa thần khiếu bên trong chưởng khống hắn sinh tử mười tám đầu hắc trùng, vì thoát thân, Sở Thiên không tránh khỏi phải vận dụng một chút tay chân.

Nói thí dụ như, làm đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo các loại đảo đảo chủ nhóm, đột nhiên phát hiện bọn hắn bản gia trấn tộc công pháp, thế mà ở trên thị trường nhân thủ một quyển thời điểm. . .

Tĩnh tư bên trong Sở Thiên đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, cười đến mặt đều nhăn thành một đoàn.

Loại kia mỹ diệu tình cảnh, thật là không cách nào tưởng tượng, không tưởng tượng ra được a!

"Đương nhiên đi, có lẽ, còn có thể có biện pháp khác. Hùng Kim Nha không phải là muốn xâm chiếm mặt khác đều đảo địa bàn sao? Ha ha!" Sở Thiên mang theo một tia ác ý tính toán, nếu như lân cận mấy đảo đảo chủ, đột nhiên phát hiện Hùng Kim Nha lấy được bọn hắn trấn tộc công pháp, bọn hắn liên kết tới cửa tìm Hùng Kim Nha tính sổ lời nói, Sở Thiên có hay không có thể có cơ hội thừa cơ đào thoát đâu?

"Dù sao, thực lực chênh lệch quá lớn. Coi như ta luyện hóa những cái kia hắc trùng, mong muốn theo Hùng Kim Nha dưới mí mắt chạy trốn. . . Khó, khó, khó, chớ đừng nói chi là, còn có Nha Nha nha đầu này liên lụy! Muốn chạy trốn, không dễ dàng a!"

Sở Thiên cắn răng âm thầm nghĩ ngợi.

Thực lực sai biệt quá lớn dưới tình huống, không tránh khỏi chỉ có thể dùng chút thủ đoạn.

Đang tính toán tương lai đường ra, Sở Thiên đan điền phụ cận một đoàn ánh sáng tím sáng lên, một sợi sâu xa mùi thuốc theo trong hư không lặng yên khuếch tán ra tới.

Sở Thiên ngẩn ngơ, bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn lật bàn tay một cái, một đoàn ngọn lửa màu tím theo hắn lòng bàn tay bắn ra, luyện Thiên Lô lặng yên tại Tử Hỏa bên trong hiển hiện, sáu cái lửa cửa xoay chầm chậm lấy mở ra, từng sợi màu tím Linh Vụ từ từ theo lửa trong môn bắn ra, tại luyện Thiên Lô phía trên ngưng tụ thành một mảnh ba thước lớn nhỏ, trên dưới tam trọng mây che.

"Ra!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng.

'Đinh đinh' vài tiếng giòn vang, mười tám viên lớn chừng ngón cái, toàn thân hiện lên tử kim sắc, tựa như tử kim rèn đúc mà thành vàng phiền phức khó chịu, trơn bóng dị thường, toàn thân tròn trịa, mỗi một viên đều nặng đến vạn cân, mật độ cực kỳ kinh người viên đan dược theo lửa trong môn nhảy cà tưng bay ra.

'Sưu sưu' tiếng xé gió chói tai, mười tám viên viên đan dược vừa mới đụng chạm lấy bên ngoài không khí, liền bỗng nhiên hóa thành từng sợi ánh sáng tím hướng bốn phía.

Sở Thiên hét lớn một tiếng, xung quanh trăm trượng trong tĩnh thất cuồng phong gào thét, màu xanh gió lốc ngưng tụ thành từng tòa tường gió theo bốn phương tám hướng bao bọc tới, mạnh mẽ cùng bay vụt viên đan dược đụng vào nhau.

Tường gió từng tòa vỡ nát, thế nhưng Sở Thiên không ngừng nhấc lên mới tường gió.

Mười tám viên viên đan dược hỏa khí bị từng phần từng phần ma diệt, sau cùng hàn quang lóe lên, trĩu nặng viên đan dược nhu thuận rơi vào Sở Thiên trong tay.

'Chiên Đàn Tử Kim Đan ' Thái Ất Thanh Linh Tông bí truyền đan phương, đỉnh cấp luyện thể viên đan dược, dùng viên đan dược lực lượng, có thể cứ thế mà đột phá An Thân cảnh tu luyện cực hạn, khiến cho tu luyện bình thường đỉnh cấp công pháp Thiên tu, cưỡng ép đột phá công pháp cực hạn, có được vượt qua 10 Long lực lực lượng cơ thể.

Một khỏa Chiên Đàn Tử Kim Đan, có thể gia tăng ba mươi sáu đầu Long lực!

Mười tám viên Chiên Đàn Tử Kim Đan dùng hoàn thành, làm có thể khiến người ta bỗng dưng gia tăng gần 600 Long Lực thân thể lực lượng!

Mà luyện chế Chiên Đàn Tử Kim Đan chủ dược vạn năm tử kim cây đàn hương gỗ, Trường Xuân cốc sơn môn bí cảnh bên trong khó khăn lắm lưu lại một cây dòng độc đinh, lão Hùng gia càn quét Trường Xuân cốc thời điểm, Thử gia được Sở Thiên bày mưu đặt kế, đem Trường Xuân cốc gốc cây kia còn kém ba trăm năm trăm năm hỏa hầu tử kim cây đàn hương gỗ tận gốc cho rút ra!

"Chủ dược hỏa hầu không đủ, những này Chiên Đàn Tử Kim Đan, có lẽ chỉ có thể gia tăng hơn hai mươi đầu Long lực?"

"Chỉ bất quá, ta là dùng luyện Thiên Lô luyện chế Chiên Đàn Tử Kim Đan, luyện Thiên Lô là có thể gia tăng mấy phần dược lực."

"Hiện tại Linh tinh không thành vấn đề, đem những này Chiên Đàn Tử Kim Đan đặt ở luyện Thiên Lô bên trong ôn dưỡng mấy tháng, những này viên đan dược dược lực sẽ chỉ càng mạnh."

"Chờ ta ăn vào mười tám viên so nguyên thủy phiên bản dược tính mạnh hơn Chiên Đàn Tử Kim Đan, thân thể lực lượng là có thể tới gần ngàn Long lực! Giờ phút này ta lại chết thêm hai ba lần. . . Không chính là mình cắt cổ sao? Hổ Đa tới, ta liền không thể có sao?"

Sở Thiên đem tử kim sắc viên đan dược một khỏa một khỏa đưa về luyện Thiên Lô, nhếch miệng cười.

Sau đó mấy tháng, liền thành thành thật thật, làm lão Hùng gia luyện chế Duyên Thọ đan đi!

Sở Thiên không vội, một chút đều không nóng nảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.