Chương 190: Phá Phôi lệnh (một)

Chương 190: Phá Phôi lệnh (một)

Đọa Tinh dương gió bão quý, luôn luôn để cho người ta đánh sâu trong linh hồn tuyệt vọng.

Gió lốc gào thét, trọc lãng bài không, cao trăm trượng sóng lớn chỉ là bình thường, cao ngàn trượng sóng lớn khắp nơi đều thấy. Đen như mực gió lốc phồng lên biển cả sôi trào hét giận dữ, thỉnh thoảng có từng sợi màu đen lốc xoáy đứng sừng sững giữa thiên địa, thấy rõ có hình thể to lớn động vật biển rống giận bị lốc xoáy cuốn lên không trung, bị như đao sức gió xé thành phấn vụn.

Một đầu hình thù kỳ lạ thuyền rắn tại gió bão sóng lớn bên trong uốn lượn xuyên qua.

Cái gọi là thuyền rắn, là đầu này thật dài tàu thuyền, là trên trăm đầu con thoi hình toàn phong bế tàu thuyền đầu đuôi xâu chuỗi mà thành. Mỗi một đầu con thoi hình tàu thuyền chiều dài chừng mười trượng, con rắn này thuyền tổng trưởng độ liền vượt qua ngàn trượng.

Tàu thuyền qua lại ở giữa kết nối xiềng xích tại đêm tối trên mặt biển lóng lánh hào quang nhàn nhạt, thỉnh thoảng sóng lớn trùng kích thuyền rắn, lực lượng khổng lồ kéo xe xiềng xích, màu đồng cổ trên xiềng xích lúc này tuôn ra mảng lớn ánh lửa, kịch liệt chấn động xiềng xích không ngừng phát ra 'Ong ong' tiếng vang.

Tiếng nổ lớn hóa thành từng lớp từng lớp giống như thực chất âm đao, tại sóng lớn bên trong bốn phía sung làm, đem dưới mặt biển khá hơn chút không có hảo ý, đối thuyền rắn dòm dò xét thật lâu cỡ lớn động vật biển xua tan ra, thỉnh thoảng có gan lớn động vật biển hơi tới gần một chút, âm đao gào thét mà đến, lúc này chấn cho chúng nó đầu phun máu, liên tục không ngừng hướng bốn phía chạy trốn.

Thuyền rắn bên trong, một đầu tàu thuyền bên trong, mấy cái áo dài ông lão ngồi vây quanh tại một tấm nhỏ bàn vuông bên cạnh, mặt mũi tràn đầy là cười lật xem thật dày sổ sách. Một bình trà xanh tại nhỏ trên bàn vuông tản mát ra nhàn nhạt hương khí, áo dài các lão nhân vui mừng thấp giọng cười nói.

"Lần này ích lợi cực lớn, sáu tháng cuối năm tông môn cần thiết tài nguyên tu luyện, cũng là đủ rồi."

"Không chỉ có đầy đủ, càng có rất lớn còn lại. Đại trận hộ sơn, cũng nên thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn, nhiều hơn hai đạo sát trận."

"Đại trận hộ sơn thì cũng thôi đi, tông môn xung quanh, vẫn là hơi thái bình. Trọng yếu là, môn đồ đệ tử Linh binh."

"Không phải sao? Không nói những cái kia mới nhập môn người mới, khá hơn chút nội môn đệ tử, đã là Ngưng Hồn cảnh tu vi, dùng vẫn là Tụ Linh cảnh hạ phẩm Linh binh, như vậy đi ra ngoài đi lại, không chỉ có tự vệ không còn chút sức lực nào, còn yếu tông môn uy danh."

Các lão nhân vui vẻ cười, một người trung niên hán tử đột nhiên đẩy ra cửa khoang đi đến.

"Chư vị trưởng lão, đằng trước liền là Thiêu Bính đá ngầm san hô. Địa thế phức tạp, gió lớn sóng lớn, hung hiểm nhất có điều, còn mời mấy vị trưởng lão tự mình ra tay đề phòng. Qua Thiêu Bính đá ngầm san hô, đằng trước liền là một mảnh đường bằng phẳng, khoảng cách tông môn cũng chỉ có ba năm ngày lộ trình."

Mấy cái ông lão nhìn nhau một cái, vui vẻ đứng dậy, nối đuôi nhau đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Thuyền rắn dán chặt lấy sóng lớn đáy cốc qua lại xuyên qua, thỉnh thoảng sóng lớn vỗ xuống, thuyền rắn toàn bộ không vào nước bên dưới mấy trăm trượng sâu

Như thế mấy lần về sau, thuyền rắn bỗng nhiên thừa dịp một đợt sóng lớn xông lên đỉnh sóng lúc, phía trước xuất hiện một mảng lớn lít nha lít nhít chấm đen nhỏ.

Thiêu Bính đá ngầm san hô, Thiêu Bính đá ngầm san hô, tên như ý nghĩa, đá ngầm như bánh nướng.

Bánh nướng phía trên cái gì nhiều nhất? Tự nhiên là nhiều vô số kể hạt mè mà! Thiêu Bính đá ngầm san hô đúng là như thế, vô số thật nhỏ đá ngầm đá lởm chởm giăng đầy, đan xen phân bố tại cái này phương viên mấy vạn dặm trên mặt biển.

Đá ngầm vô số, dòng nước hung hiểm lại phức tạp, trong ngày thường vô số dân liều mạng ẩn hiện ở đây, mỗi một khối dưới đá ngầm mặt, đều chất đống trắng như tuyết xương trắng. Cũng chỉ có gió bão quý thời điểm, hung tàn nhất hải tặc cũng lười tại đây chủng sóng to gió lớn thời tiết bên trong ẩn hiện, con rắn này thuyền mới lựa chọn Thiêu Bính đá ngầm san hô đầu này đường tắt trở về tông môn.

Thuyền rắn một đầu đâm vào Thiêu Bính đá ngầm san hô, theo nước chảy xiết tại từng khối đá ngầm bên trong cấp tốc xuyên qua, thỉnh thoảng mấy cái tàu thuyền boong thuyền cùng đá ngầm kịch liệt ma sát, phát ra chói tai 'Két' tiếng vang.

Đột nhiên, một loạt sóng lớn lăn lộn theo đâm nghiêng bên trong hoành lao đến, tầng tầng đập vào thuyền rắn bên trên.

Sóng lớn tại trên đá ngầm đâm đến vỡ nát lúc, một mặt màu máu buồm 'Ào ào ào' vang lên, theo sóng lớn đằng sau đột ngột vọt ra. Đây là một đầu chiều dài ba mươi mấy trượng độc cột buồm thuyền buồm, đầu thuyền dữ tợn đầu hổ ảnh đầu mũi tàu bên trên, hai tay để trần Hổ Đại Lực hai tay ôm ngực, vững vàng đứng đấy.

Nhìn thấy bỗng nhiên theo sóng lớn bên trong chui ra ngoài thuyền rắn, Hổ Đại Lực 'Ha ha' cười ha hả: "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng. . . A phi, sai, mảnh này Thiêu Bính đá ngầm san hô, là lão tử khó khăn một khối một khối đá lớn chuyển đến trồng ở chỗ này, cho nên, phí qua đường chuẩn bị xong chưa?"

'Ha ha' trong tiếng cười điên dại, Hổ Đại Lực bỗng nhiên giang hai tay ra dùng sức vung về phía trước một cái, trước mặt hắn trong không khí xuất hiện từng đạo màu trắng hình cung gợn sóng, kèm theo chói tai tiếng rít, hình trăng lưỡi liềm màu trắng gợn sóng gào thét lên bay tới đằng trước, mấy chục đạo dài đến mấy trượng màu trắng gợn sóng trong nháy mắt ở giữa vượt qua hơn mười dặm, tầng tầng bổ vào thuyền rắn bên trên.

Thuyền rắn trước mắt kiên cố nhất bảy tám đầu tàu thuyền dày nặng boong thuyền giống như trang giấy một dạng bị xé mở, thân tàu bên trên đã nứt ra khẽ hở thật lớn, cơn lốc quét lấy sóng biển gào thét lên tràn vào trong khoang thuyền, hướng về phía trước cấp tốc đi xuyên thuyền rắn thật giống như bị chặt rơi mất đầu rắn cỏ, rất là chật vật tại gió lốc bên trong quấy thành một đoàn.

Trầm muộn tiếng va đập bên tai không dứt, thuyền rắn tại đá ngầm bên trong lung tung đụng chạm lấy, tia lửa tung tóe, tiếng vang liên tục.

Thuyền rắn trung bộ một đầu tàu thuyền bên trên, một cái hình bầu dục cửa khoang đột nhiên mở ra, bảy tám cái áo dài ông lão một nhảy ra, đạp lên hình thù kỳ lạ đao vòng xông lên không trung. Bọn hắn tránh đi một đầu gào thét lên cuốn qua tới màu đen lốc xoáy, tại bão tố bên trong cấp tốc xông về Hổ Đại Lực chỗ thuyền buồm.

"Cái nào đường bằng hữu cùng ta Tam Nhạc tông nói đùa?" Một tên áo dài ông lão không có nửa điểm ý cười lớn tiếng gượng cười: "Sóng to gió lớn, chúng ta ở đây chuẩn bị một chút nước trà tiền, còn mời bằng hữu thủ hạ, cho ta Tam Nhạc tông một chút mặt mũi. . ."

Trả lời áo dài lão nhân, là Hổ Đại Lực kinh thiên động địa tiếng hổ gầm.

Hổ Đại Lực hiện ra Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình, thân dài vài chục trượng, sau lưng mọc lên bốn cái hoa mỹ dị thường cánh chim màu trắng, to lớn cánh chim kéo ra, giương cánh so thân thể của hắn còn muốn mọc ra một đoạn dài tới. Từng đạo phong duệ chi khí mười phần màu trắng ánh sáng lung linh vây quanh hắn trắng xoá thân thể cấp tốc xoay quanh bay lượn, Hổ Đại Lực ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, từng vòng từng vòng màu trắng khí bạo làm vỡ nát bốn phía sóng lớn, hóa thành một đạo màu trắng cột khí đánh phía những lão nhân này.

Bảy tám cái áo dài ông lão cùng kêu lên gầm thét, bọn hắn áo dài bay lượn, ánh sáng lung linh lấp lóe bên trong, trên người bọn họ đồng thời nhiều một bộ chiến giáp.

Màu trắng cột khí đập ầm ầm tại trên người bọn họ, mấy cái áo dài ông lão kêu lên một tiếng đau đớn, bị Hổ Đại Lực một tiếng hổ gầm chấn động hướng về sau liên tục rút lui bảy tám dặm, bọn hắn đồng thời vung tay lên, dưới chân ba lá đao vòng gào thét lên, mang theo từng đạo ánh sáng lung linh cấp tốc hướng về phía Hổ Đại Lực trảm giết tới.

"Ha ha!" Hổ Đại Lực cười, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mà cười cười.

Dưới chân hắn thuyền buồm đầu thuyền, theo cái kia dữ tợn đầu hổ ảnh đầu mũi tàu trong miệng rộng, một đạo ánh lửa mà ra, một cái Huy Thành Hỏa nỏ kích phá màn mưa, mang theo từng đạo trầm muộn âm bạo, trong nháy mắt ở giữa đã đến mấy cái áo dài trước mặt lão nhân!

Đây là Lão Hắc Hùng từng dùng để oanh sát Trường Xuân cốc sơn môn Linh thú đảo rùa đại sát khí, Huy Thành Hỏa nỏ ầm ầm bộc phát ra, đỏ thẫm hai màu ánh lửa dây dưa từ từ bay lên trời, một đoàn to lớn mây hình nấm trên không trung chậm rãi nở rộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.