Chương 190: Phá Phôi lệnh (hai)

Chương 190: Phá Phôi lệnh (hai)

Tọa trấn thuyền rắn Tam Nhạc tông trưởng lão bị Hổ Đại Lực dùng trực tiếp nhất, bạo lực nhất phương thức trọng thương tù binh, còn lại Tam Nhạc tông đệ tử đối mặt Hổ Đại Lực suất lĩnh một nhóm tội phạm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thuyền rắn bị phá ra, hơn hai ngàn tên Tam Nhạc tông đệ tử miễn cưỡng nhấc lên dũng khí cùng Hổ Đại Lực một nhóm qua hai chiêu, liền bị Hổ Đại Lực dùng hổ gầm tiếng chấn động đến ngã trái ngã phải quân lính tan rã.

Thuyền rắn bên trong, từng tòa như ngọn núi nhỏ Linh tinh, từng rương tản mát ra nồng đậm mùi hương linh dược Linh thảo, từng khối tinh luyện tinh thuần thỏi kim loại, từng trương thuộc da chế đến thật chỉnh tề Linh thú, yêu thú da thú. . .

Hổ Đại Lực mang theo hơn trăm cái tội phạm đem thuyền rắn bên trong hết thảy tài vật quét sạch sành sanh, vứt xuống đám kia thấp thỏm lo âu Tam Nhạc tông đệ tử, một đám tội phạm mang lấy đầu kia phỉ thuyền, rất nhanh biến mất tại gió lốc sóng lớn bên trong.

"Sảng khoái!"

Phỉ thuyền trong khoang lái, Hổ Đại Lực ngồi tại một đống Linh tinh bên trên, trong miệng ngậm một cây ngàn năm hỏa hầu thịt sâm, không ngừng đưa tay lau theo trong lỗ mũi nhỏ ra máu tươi —— cái thế giới này ngàn năm linh dược, cũng không phải Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong ngàn năm linh dược có thể so sánh.

Này gốc ngàn năm thịt sâm cực lớn bổ dưỡng, dược lực cực kỳ hùng hậu, dùng Hổ Đại Lực Lăng Tiêu Bạch Hổ bản thể, thế mà cũng không thể thừa nhận dược lực, chỉ là mút hút vài hơi thịt dịch sâm nước, liền đã bù đến mức quá đáng, hỏa khí xông lên vọt thẳng ra máu mũi.

"Đáng tiếc, Lão Đa, Cáo lão, Giao Vương bọn hắn không biết rơi tới nơi nào!" Hổ Đại Lực lau sạch lấy máu mũi, mập mờ suy đoán lầu bầu: "Nếu như chúng ta Trấn Tam châu hảo hán toàn băng ở đây. . . Lão tử muốn cướp khắp Đọa Tinh dương cáp!"

Trong khoang lái mười cái hải tặc tiểu đầu mục nhìn xem hào hứng cao Hổ Đại Lực, bọn hắn cũng dồn dập âm thanh hung dữ cười như điên.

Gió bão quý, bình thường hải tặc cũng đều chẳng muốn đi ra ngoài tìm mua bán, chỉ có Hổ Đại Lực phương pháp trái ngược, mang theo hơn trăm cái hải tặc bốn phía chạy trốn, trên đường đi thế mà liền làm thịt bảy tám đầu dê béo!

Liền Tam Nhạc tông thu hoạch lần này, đầy đủ những này hải tặc tiêu dao vui sướng vài chục năm!

Dù sao đó là một cái tông môn mấy vạn người hơn nửa năm tài nguyên tu luyện, bọn hắn nhóm này hải tặc bao nhiêu người?

"Kết thúc công việc, hồi trở lại hang ổ!" Hổ Đại Lực ngẩng lên cổ, cố nén trong cơ thể sôi trào tia máu, đem máu tươi một cái nuốt xuống: "Thu hoạch lần này rất lớn, các huynh đệ trở về nghỉ ngơi thêm mấy ngày  chờ tiêu hóa hết thu hoạch lần này, từng huynh đệ tối thiểu cũng muốn tăng lên một trọng cảnh giới tu vi, chúng ta trở ra hung hăng mấy phiếu!"

Trong khoang lái, một đám cùng hung cực ác khuôn mặt vặn vẹo xấu xí hải tặc khàn cả giọng thét chói tai vang lên, điên cuồng cười lớn. Đã có người lấy ra liệt tửu điên cuồng ực, càng có người móc ra bó lớn bó lớn Linh tinh khắp nơi ném loạn, toàn bộ đà khoang thuyền chướng khí mù mịt, hỗn loạn tới cực điểm.

Hổ Đại Lực cũng lấy ra bình rượu một trận loạn rót

Rất nhanh liền có chút chếnh choáng cấp trên, hai mắt đều có chút ửng hồng!

"Ha ha, Thiên ca nhi, không nên trách Đại Lực ca không nói thật a!" Ôm bình rượu, Hổ Đại Lực thấp giọng nói một mình: "Tiểu tử kia nói đến ác độc, hắn cho huynh đệ chúng ta an bài thân phận, chúng ta chỉ có thể dựa theo sắp xếp của hắn đi xuống."

"Lão tử trên người không có cấm chế, thế nhưng nếu như lão tử thoát khỏi hải tặc thân phận. . . Ngươi liền lớn không ổn. Cho nên a, mong muốn các huynh đệ thoát thân, ngươi trước tiên cần phải nghĩ biện pháp thoát thân mới là." Hổ Đại Lực híp mắt, ngụm lớn ngụm lớn uống vào rượu: "Ra tới đã lâu như vậy, lão tử có chút nghĩ Hổ Đa, còn có trại bên trong những huynh đệ kia!"

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, chói tai tiếng rít thậm chí đè lên ngoại giới gió lốc gào thét, sóng lớn phồng lên thanh âm.

'Ba' một thanh âm vang lên, một nhánh ngón cái rộng  biên giới cực mỏng hình thù kỳ lạ mũi tên phá không bay tới, tầng tầng đâm vào đà khoang thuyền cửa khoang bên trên.

Trong khoang lái quần ma loạn vũ hải tặc nhóm đồng thời yên tĩnh trở lại, một cái hải tặc thận trọng kéo ra cửa khoang, đem cái kia màu đen hình thù kỳ lạ mũi tên nhổ xuống, kính cẩn giao cho Hổ Đại Lực.

"Cái quái gì?" Hổ Đại Lực nắm vuốt mũi tên hỏi cái này chút vẻ mặt không bình thường hải tặc.

"Phía trên dụ lệnh!" Một tên tư lịch cực sâu trung niên hải tặc đi đến Hổ Đại Lực trước mặt, trầm giọng nói: "Hổ gia hẳn phải biết, chúng ta phía trên. . . Có thể là có người. Đây là phía trên dụ lệnh, chúng ta trong ngày thường tùy tiện làm như thế đều tốt, thế nhưng một khi phía trên có chính thức dụ lệnh xuống tới, chúng ta nhất định phải nghe lệnh làm việc, nếu không. . . Chết!"

Hổ Đại Lực nhìn một chút này trung niên hải tặc, ngón tay búng một cái, mũi tên liền 'Ong ong' vang lên.

Một mảnh huyết sắc quang mạc theo đen như mực mũi tên bên trên bắn ra, mấy hàng đao bổ búa chặt cứng nhắc lạnh buốt chữ viết tại màn máu bên trong hiển hiện.

"Trong vòng sáu tháng, chạy tới thứ hai đảo ngoài vòng tròn dương, không tiếc hết thảy thủ đoạn, phá hư Thanh Diệp đảo Đỗ gia cùng Hoàng Vân đảo Lãnh gia thông gia? Ưu tiên người hoàn thành, có thể chiếm được một bộ đỉnh cấp tu luyện công pháp, càng có thể đến ba khỏa trợ giúp ngưng tụ linh hồn 'Luyện Hồn đan' ? Nếu như có thể ngoài định mức hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng càng nhiều?"

"Đây là ngoài định mức điều kiện sao? Này, có thể liền có chút bỉ ổi. Nếu là có thể thiến sạch Thanh Diệp đảo Đỗ gia Thiếu chủ, ngoài định mức ban thưởng Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Linh Bảo một kiện; nếu là có thể cướp đi Hoàng Vân đảo Thiếu chủ Lãnh Tâm Tâm, đưa nàng giao cho Độc Giác Giao Vương Sa Phi, có thể chiếm được Khuy Thiên cảnh hộ thân linh giáp một bộ?"

Ngón tay gảy nhẹ trong tay màu đen mũi tên, Hổ Đại Lực híp mắt, cau mày, mày rậm như đao, hơi hơi run rẩy.

"Này có chút, bỉ ổi a. Người ta tốt sinh sinh kết thân thông gia, hoặc là muốn chúng ta dùng loại kia bỉ ổi thủ đoạn đối phó người ta nhà trai, hoặc là dứt khoát cướp đi người ta tân nương tử!" Hổ Đại Lực trầm giọng nói: "Trộm cũng có đạo, chúng ta cướp bóc, đó là bởi vì chúng ta cũng phải sống!"

"Thế nhưng là không oán không cừu, chạy đi họa hại người ta người mới. . . Này tính là gì? Đây cũng quá hạ lưu vô sỉ một chút!"

Hổ Đại Lực lắc đầu, trầm giọng nói: "Không đi, không được?"

Trung niên hải tặc cười khan một tiếng: "Hổ gia, cái kia Độc Giác Giao Vương Sa Phi, liền là một vùng biển này bên trong, chúng ta những này hải tặc 'Vương' . Hắn nhưng là Khuy Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, một cây ngón tay nhỏ đều có thể đâm chết tất cả chúng ta!"

"Chúng ta một vùng biển này bên trong, to to nhỏ nhỏ hải tặc đoàn có mấy ngàn nhà, hải tặc số lượng hàng trăm ngàn, chúng ta qua lại ở giữa rút đao sống mái với nhau nhiều chuyện, nhưng là từ không ai dám làm trái Sa Phi lão nhân gia ông ta một câu!"

"Xem điệu bộ này, Sa Phi lão nhân gia ông ta cũng chỉ là giúp người ở phía trên truyền lời. . . Cái kia Đỗ gia cùng Lãnh gia, còn chưa nhất định là thế nào đắc tội cái nào đại nhân vật đây. Chúng ta nếu như không động thủ, một khi bị Sa Phi lão nhân gia biết được, chúng ta coi như thật chết chắc."

Hổ Đại Lực nhíu mày.

"Thế nhưng là, vấn đề này có chút bỉ ổi. . . Lại nói, thứ hai đảo vòng đâu. . . Cái kia Đỗ gia cùng Lãnh gia có thể tại thứ hai đảo vòng dừng chân, tại Linh tu trong gia tộc, cũng không thể coi là yếu, chúng ta đần độn đâm đầu vào đi, cái này. . ."

Hổ Đại Lực cúi đầu xuống nói một mình: "Cáo lão nói hay lắm, làm sự tình nhất định phải nghĩ lại cho kỹ, nhất định không thể ăn thua thiệt mắc lừa. Chúng ta cứ như vậy chừng trăm cái huynh đệ nhỏ vốn liếng, như là đụng phải một cái nhân vật hung ác, chậc chậc."

Trung niên hải tặc cười khổ nhìn xem Hổ Đại Lực: "Thế nhưng là Hổ gia, nếu là không đi. . ."

Hổ Đại Lực tầng tầng thở dài một hơi, hung hăng dậm chân: "Đi, đi, tại sao không đi? Nếu đắc tội không nổi Độc Giác Giao Vương Sa Phi đại gia, hắc hắc, chúng ta cũng đi gom góp cái này náo nhiệt. Cùng lắm thì, chúng ta ở phía sau kéo dài công việc mà!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Hổ Đại Lực đắc ý nói: "Các ngươi biết 'Kéo dài công việc' là có ý gì sao? Không hiểu sao? Không học thức, không có tri thức!"

Sóng lớn quay cuồng Đọa Tinh dương trên mặt, vô số rải bốn phương hải tặc gào thét mà tụ, cấp tốc tụ thành từng nhánh quy mô khác nhau hải tặc đoàn, một mặt một mặt màu máu buồm nổi lên gió lốc, một đường hướng về Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng mau chóng đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.