Chương 191: Linh tu gia tộc (một)

Chương 191: Linh tu gia tộc (một)

Nếu như có thể đứng được đầy đủ cao, liền có thể thấy Đọa Tinh dương toàn cảnh.

Mịt mờ Đọa Tinh dương, phía tây là bị Thiên tu thế lực chiếm lấy khối lớn lục địa, vô biên vô tận Đọa Tinh dương, vào chỗ tại lục địa sườn đông.

Dựa theo khoảng cách lục địa xa gần, Đọa Tinh dương bên trên tinh la mật bố hòn đảo, bị phân chia thành từng cái từng cái đảo vòng, mỗi một cái đảo vòng phía Tây lớn phiến hải vực được xưng là nước ngoài, sườn đông vùng biển thì được xưng là bên trong dương.

Càng đến gần đại lục, đảo trong vòng quần đảo Thiên Địa linh tủy càng là mỏng manh, càng đến gần Đọa Tinh dương chỗ sâu, đảo trong vòng chư đảo Thiên Địa linh tủy liền càng nồng đậm, dưới mặt đất ẩn giấu Linh tinh khoáng mạch càng ngày càng to lớn, đủ loại linh dược Linh thảo sản lượng càng cao, phẩm chất càng tốt, trong hải vực ẩn giấu được sâu hải yêu thú thể tích cũng càng khổng lồ, tu vi càng cao thâm.

Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng, bất luận cái gì một hòn đảo bên trên Thiên Địa linh tủy nồng độ, đều là thứ nhất đảo vòng chư đảo gấp đôi trở lên.

Thanh Diệp đảo tại thứ hai đảo vòng đông nam phương hướng, trong phạm vi ba vạn dặm, Thanh Diệp đảo là duy nhất có người tụ cư hòn đảo, cũng là Thiên Địa linh tủy nồng nặc nhất, sản vật rất phong phú, tu luyện hoàn cảnh tốt nhất hòn đảo.

Từ trên cao xem tiếp đi, toàn thân xanh biếc Thanh Diệp đảo thật giống như một mảnh phỉ thúy xanh khắc thành lá cây, lẳng lặng nằm nằm tại khôn cùng sóng biển bên trong, đây cũng là Thanh Diệp đảo tên tồn tại.

Theo nam mà bắc dài hơn một vạn dặm, theo đông mà tây rộng hơn ba ngàn dặm, Thanh Diệp đảo thường ở nhân khẩu gần ba trăm triệu, Thanh Diệp đảo Đỗ gia là Thanh Diệp đảo thực lực cường đại nhất Linh tu gia tộc, Thanh Diệp đảo lịch đại gia chủ, càng là Thanh Diệp đảo đảo chủ.

Tại Thanh Diệp đảo hướng chính đông, một cái nho nhỏ hướng vào phía trong dương phương hướng dọc theo hơn trăm dặm trên bán đảo, bóng cây xanh râm mát đang bao vây một mảnh cung điện lầu các xen vào nhau tinh tế phân bố, hoặc là to lớn hùng vĩ, hoặc là tinh mỹ ưu nhã, một viên ngói một viên gạch, một tòa một lương đều cấu tứ sáng tạo, chân tường bên dưới loang lổ rêu xanh dấu vết, càng gồ hiện ra mảnh này trang viên cổ xưa nội tình.

Nơi này chính là Thanh Diệp đảo Đỗ gia trụ sở, Hạp tộc gần hai vạn người, tính cả số lượng hàng trăm ngàn hộ vệ gia tộc, nô bộc bên dưới đám người, đều tụ cư tại đây một mảnh phong cảnh tốt nhất trong lầu các.

Gió bão quý đã đi qua, Đọa Tinh dương lại khôi phục yên tĩnh.

Trắng lóa như tuyết như bạc vách đá ở giữa, một đầu gập ghềnh đường núi hiểm trở thông hướng một tòa tinh xảo đình. Uyển như chim bay giương cánh đình đài nửa bên treo ra núi cao, thật giống như bị toàn bộ biển trời bao bọc ở bên trong.

Hai tên trường bào cao quan, mặt như ngọc nam tử trung niên ngồi tại trong đình, trên mặt lửa giận lắng nghe đình đài bên ngoài một tên nam tử áo đen hồi báo.

"Như trên, liền là thuộc hạ những ngày này dò xét tới tin tức. Thứ nhất đảo vòng hải tặc cự đầu Độc Giác Giao Vương Sa Phi, đã vì Thiếu chủ hôn sự, chuyên môn triệu tập vô số vong mạng, những ngày qua đã lần lượt tiềm nhập thứ hai đảo vòng."

"Ta Thanh Diệp đảo xung quanh trong ngàn dặm

Khá hơn chút các đảo, ngư trường, khu vực săn bắn, trại thuốc bốn phía, mấy ngày nay tới đã xuất hiện hàng loạt không rõ lai lịch lén lút nhân vật. Ta Đỗ gia các nơi sản nghiệp phòng ngự sâm nghiêm, chưa nhận quấy nhiễu, thế nhưng Thanh Diệp đảo Tả gia súc dưỡng Hàn Thủy trân châu con trai tràng, Lâm gia bồi dưỡng Hải Lan mộc lâm trường, Triệu gia nuôi dưỡng hải mã thú vật cưỡi nông trường, mấy ngày nay đều bị người tập kích."

"Tả gia con trai tràng bị người cướp đi 300 tranh đấu tốt Hàn Thủy trân châu, tổn thất tại ngàn vạn Linh tinh khoảng chừng."

"Triệu gia nông trường bị đánh chết 800 đầu trưởng thành hải mã thú, khoản này tổn thất cũng gần có ngàn vạn Linh tinh."

"Thảm nhất chính là Lâm gia cái kia đảo nhỏ, Hải Lan mộc chặt cây không dễ, nếu là không hiểu gia công thủ pháp, chặt đi xuống cũng không có bất kỳ cái gì giá trị, dứt khoát bị người thả một mồi lửa, thiêu hủy ngàn dặm lâm trường, không đề cập tới bây giờ Linh tinh tổn thất, bên trong có hai mảnh ngàn năm lâm trường, lại là Lâm gia hao phí ngàn năm tâm huyết khó khăn mới bảo dưỡng đến bây giờ."

Một tên cao quan nam tử lành lạnh hừ một tiếng: "Ngàn năm Hải Lan mộc tâm, là chế tạo mộc thuộc tính Linh Bảo bên trên tài liệu tốt, một gốc ngàn năm Hải Lan mộc, đơn thuần tài liệu giá trị ngay tại trăm vạn Linh tinh trên dưới, hai mảnh ngàn năm lâm trường bị thiêu huỷ. . ."

Hai trung niên nam tử nhìn nhau một cái, tâm tình rất là phức tạp cười vài tiếng.

Nói như thế nào đây?

Làm Thanh Diệp đảo cường đại nhất chủ nhà họ Đỗ cùng thủ tịch gia lão, bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy Thanh Diệp đảo mặt khác Linh tu gia tộc được chịu tổn thất. Chỉ có những gia tộc này không ngừng bị suy yếu, bọn hắn Đỗ gia mới có thể dài lâu cường thịnh xuống, lâu dài cầm giữ Thanh Diệp đảo quyền lên tiếng!

Lâm gia hai mảnh ngàn năm lâm trường bị thiêu hủy rồi?

Thiêu đến tốt!

Ngàn năm Hải Lan mộc, tốt nhất mộc thuộc tính Linh Bảo tài liệu, này hai mảnh ngàn năm lâm trường có thể cho Lâm gia mang đến nhiều ít ích lợi? Càng có thể cho bọn hắn mang đến nhiều ít giao thiệp, nhiều ít nhân tình? Đốt rụi tốt, Lâm gia ngàn năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, tối thiểu mấy trăm năm khôi phục không được nguyên khí!

Thế nhưng Đỗ gia dù sao cũng là Thanh Diệp đảo chủ, Thanh Diệp đảo Linh tu gia tộc bị tổn thất, nếu như Đỗ gia không cách nào thay Thanh Diệp đảo các đại gia tộc ra mặt, đây đối với Đỗ gia danh vọng thế nhưng là cực kỳ đả kích nặng nề.

Có đôi khi, tốt thanh danh so thực lực chân chính càng trọng yếu hơn!

Càng khiến người ta bất đắc dĩ là, lần này hướng về phía Thanh Diệp đảo tới những cái kia dân liều mạng, đều là bởi vì Thanh Diệp đảo Đỗ gia cùng Hoàng Vân đảo Lãnh gia chuyện thông gia mà đến.

Đỗ gia Thiếu chủ bên ngoài du lịch, trêu chọc bối cảnh chỗ dựa cực kỳ cường ngạnh đối đầu, người ta rõ ràng muốn trả thù ngươi, thậm chí đối Đỗ gia Thiếu chủ hạ loại kia hạ lưu vô sỉ lệnh truy sát!

"Ngẫm lại xem, cái kia mấy nhà người hiện ở trong lòng đang suy nghĩ gì?" Một tên cao quan nam tử khẽ mỉm cười, theo trong tay áo móc ra một khối màu xanh Ngọc Hoàn nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Đang chờ chúng ta tỏ thái độ a?" Một tên khác cao quan nam tử khẽ thở dài một hơi: "Gia chủ coi là, chúng ta phải làm thế nào tỏ thái độ đâu? Đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào trên đầu chúng ta?"

Chủ nhà họ Đỗ Đỗ Hàn lắc đầu: "Không được, nếu là chúng ta thừa nhận những này vong mạng là hướng về phía Nhạc nhi tới, ngược lại không tốt giải vây trách nhiệm, chẳng lẽ, còn muốn chúng ta Đỗ gia bồi thường bọn hắn những cái kia tổn thất hay sao?"

Đỗ gia phụ trách trong gia tộc vụ thủ tịch gia lão, cũng là Đỗ Hàn đồng bào đệ đệ Đỗ Ôn nhíu mày: "Cái kia, chúng ta nên nói như thế nào đâu?"

Đỗ Hàn cười nhạt một tiếng, đem Ngọc Hoàn bộ trên ngón tay bên trên dùng sức chuyển mấy vòng: "Những cái kia vong mạng tới Thanh Diệp đảo, bọn hắn là dòm dò xét Thanh Diệp đảo của cải mà đến, là ta Thanh Diệp đảo đại địch. Trách nhiệm, không tại một nhà một hộ nào đó cá nhân trên người, mà là chúng ta toàn bộ Thanh Diệp đảo trách nhiệm."

"Cho các nhà gia chủ đi một phong bao thư, liền nói mưa gió đột kích, chúng ta làm đồng tâm hiệp lực, đem những này mưu đồ bất chính vong mạng nhất cử tiêu diệt, vĩnh trừ hậu hoạn mới tốt. Mọi người muốn quần tụ bầy lực, liên hợp tự vệ, ai nếu là chỉ lo bảo tồn lực lượng, lâm trận sợ hãi, có thể cũng đừng trách Thanh Diệp đảo các nhà liên kết thảo phạt."

Đỗ Ôn nghe lời này liền cười: "Chỉ sợ, bọn hắn cũng không cam tâm tình nguyện. Dù sao, bọn hắn có lẽ đã biết, đây là Nhạc nhi rước lấy phiền phức!"

Đỗ Hàn xem thường cười lạnh một tiếng: "Không cam tâm tình nguyện, lại có thể thế nào đâu? Hiện tại là bọn hắn tại được chịu tổn thất, có thể cùng ta Đỗ gia không quan hệ. Bọn hắn mong muốn bảo toàn gia nghiệp, cái kia liền lấy ra đầy đủ nhân lực vật lực, tổ kiến liên quân đối phó những cái kia vong mạng. . . Bọn hắn, có tuyển sao?"

Đỗ Ôn yên lặng gật đầu, Đỗ Hàn nhưng lại lung lay trên tay Ngọc Hoàn: "Bất quá, chúng ta Đỗ gia cũng không thể khinh thường. Như thế, ngươi chuẩn bị mấy phần trọng lễ, đem mấy vị kia mời đến, sau lưng lo trước khỏi hoạ cũng tốt."

Đỗ Hàn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Dù sao, đây là Nhạc nhi đại hỉ sự, cũng không thể chính xác để cho người ta quấy cục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.