Chương 191: Linh tu gia tộc (hai)

Chương 191: Linh tu gia tộc (hai)

Khoảng cách Thanh Diệp đảo ba ngàn dặm, một cái ngôi sao năm cánh hình đảo nhỏ bị vài vòng đá san hô vờn quanh.

Đảo nhỏ ở giữa đá ngầm san hô trong hồ, mấy chục tòa nhà nhà sàn cao cao đứng sừng sững, mơ hồ có thể thấy bóng người lắc lư. Tại đảo nhỏ xung quanh nước cạn bên trong, mảng lớn bảy sắc cầu vồng mây năm màu ánh sáng lấp lóe, trong veo trong nước biển, vô số màu sắc tươi đẹp hải bối đang mở ra vỏ sò, nuốt trong nước biển phù du tảo loại.

Thất thải bối, đây là Đọa Tinh dương so khá thường gặp hải sản, bối thịt tươi non vị đẹp, là Đọa Tinh dương chư đảo thường gặp mỹ thực; vỏ sò bên trong càng có thể sản xuất màu sắc tươi đẹp nhiều màu trân châu, mặc dù cũng không phải gì đó dược liệu quý giá hoặc là vật liệu luyện khí, nhưng bởi vì nó hoa mỹ màu sắc, đạt được Đọa Tinh dương vô số thích mỹ nữ người cuồng nhiệt truy phủng.

Cho nên thất thải bối là một loại rất không tệ kinh tế sinh vật, Thanh Diệp đảo thất thải bối nuôi trồng, liền bị Đỗ gia một nhà lũng đoạn.

Lại bởi vì thất thải bối cũng không phải gì đó trân quý thiên tài địa bảo, linh dược linh tài, cho nên Đỗ gia chỗ này bối tràng chỉ là đóng giữ hai ba cái tộc nhân hệ thứ, quản hạt lấy hai mươi mấy cái hộ vệ gia tộc cùng hơn hai ngàn phụ trách thu thập thất thải bối công nhân thôi.

Trên đảo nhỏ, ở giữa một tòa nhà sàn bên trong, tọa trấn nơi đây ba tên Đỗ thị tộc nhân lẳng lặng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, ngũ tâm triều thiên, thầm vận công pháp, bên người từng vòng từng vòng màu sắc hiện thanh như tảng đá xanh khí lưu xoay chầm chậm  khiến cho đến bọn hắn làn da đều mơ hồ mang tới một tầng màu xanh.

Đỗ thị nhất tộc trấn tộc công pháp 《 Thanh Ngọc Huyền Công 》 ngắt đất đá thuộc tính Thiên Địa linh tủy, có thể cường tráng thân thể, lớn mạnh thần hồn, là Linh tu bên trong so sánh thiên môn coi trọng thân thể tu luyện công pháp.

Cho nên Đỗ thị nhất tộc đệ tử vô luận bí pháp thần thông, vẫn là cận thân giết chết, tại xung quanh trăm vạn dặm trong hải vực đều xem như siêu quần bạt tụy, đây mới là Đỗ thị nhất tộc vững vàng cầm giữ Thanh Diệp đảo vô số năm lớn nhất ỷ vào.

Này ba tên Đỗ thị tộc nhân hệ thứ, bọn hắn đã tu luyện đến thân như đất thạch cảnh giới, mặc dù chỉ là An Thân cảnh đỉnh phong tu vi, thế nhưng bình thường cùng giai tu sĩ cầm trong tay lợi khí, đều khó mà phá vỡ nhục thể của bọn hắn mảy may, thậm chí đối mặt Lập Mệnh cảnh sơ giai tu sĩ, bọn hắn cũng có thể chọi cứng ba lượng chiêu.

Thanh Diệp đảo báo động trước tin tức đã truyền tới, ba người đã biết gần nhất có hàng loạt dân liều mạng chui vào Thanh Diệp đảo xung quanh vùng biển.

Thế nhưng ba người cũng không đem trong tộc báo động trước để ở trong lòng.

Dù sao thất thải bối cũng không phải là cái gì trân quý mặt hàng, những cái kia dân liều mạng coi như muốn tuyển chọn tập kích mục tiêu, cũng sẽ không đặt tại ở đây. Cho nên ba người rất là yên tâm làm thường ngày công đức, lẳng lặng thổ nạp Thiên Địa linh tủy, yên lặng dốc lòng tu hành.

Trên bầu trời, hóa thân thành nửa người nửa yêu hình dáng, sau lưng mọc lên bốn cái khổng lồ cánh chim Hổ Đại Lực hai tay để trần lơ lửng giữa không trung, cánh chim nhẹ nhàng phồng lên lấy, trắng xoá gió lớn bao vây lấy thân thể của hắn, cuốn lên bốn phía mây dày ẩn giấu thân hình.

"Thật đau đầu a

Nhiều như vậy rối loạn người một mạch tràn vào, không ai phục ai, như vỡ tổ ong vò vẽ một dạng chạy tán loạn, sớm muộn muốn sinh ra mầm tai vạ tới." Hổ Đại Lực dùng sức vuốt càm bên trên rậm rạp sợi râu bột phấn, nặng nề lầu bầu nói: "Nếu là Thiên ca nhi ở chỗ này. . . Ân, Thiên ca nhi rất gian trá, ta là phúc hậu người, đoán không ra ý nghĩ của hắn."

"Nếu là Cáo lão. . . Cáo lão thế nhưng là dạy qua chúng ta, nếu là sự tình lẫn lộn hỗn tạp, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt thời điểm, giấu đi, giữ được tính mạng của mình, lại thừa cơ làm việc mới là thỏa đáng nhất cách làm."

"Cứ làm như thế!" Hổ Đại Lực trầm thấp lầu bầu một tiếng.

Hít một hơi thật sâu, Hổ Đại Lực cánh sau lưng dùng sức nhịp động, hắn hướng lên bầu trời bay lên, dùng tốc độ nhanh nhất bay đến cách mặt đất ba mươi mấy dặm không trung. Thân thể một cái xoay quanh, Hổ Đại Lực nhìn chuẩn phía dưới cái kia ngôi sao năm cánh hình đảo nhỏ, thân thể xoay tròn cấp tốc chuyển hướng phía dưới cúi vọt tới.

Một bên lao xuống, Hổ Đại Lực một bên toàn lực nhịp động cánh.

Thân thể của hắn cấp tốc ma sát không khí, mang theo một đạo chói mắt ánh sáng trắng thẳng tắp oanh xuống dưới.

Nhà sàn bên trong, ba tên Đỗ thị tộc nhân nghe được chói tai tiếng xé gió, bọn hắn bỗng nhiên theo tĩnh tọa bên trong bừng tỉnh, luống cuống tay chân theo trong tay áo móc ra truyền âm Linh Khí, còn có vài lần khống chế hòn đảo nhỏ này hộ đảo trận pháp tiểu kỳ.

Hổ Đại Lực tới quá nhanh, hắn tựa như một viên sao băng từ trên trời giáng xuống, ba người còn chưa kịp hướng về phía Đỗ gia bản bộ phát ra báo động, cũng chưa kịp mở ra phòng hộ đại trận, Hổ Đại Lực đã đụng nát nóc nhà, đem trọn tòa nhà nhà sàn nổ vỡ nát.

Ba tên Đỗ thị tộc nhân toàn thân xương cốt vỡ vụn, phung từng ngụm máu lớn ngã vào đảo tâm tả hồ, Hổ Đại Lực một cái hổ nhào tới một người trong đó bên người, đem trong tay hắn đưa tin Linh Khí đoạt lại. Thận trọng đem kèn lệnh hình Linh Khí thả trong tay quan sát một hồi, Hổ Đại Lực cười nói: "Mấy ngày nay có thể hay không qua điểm thời gian thái bình, liền muốn xem ngươi rồi."

"Yên lặng, không nên nói lung tung loạn động, nếu không Hổ gia không cẩn thận, bóp nát đầu của các ngươi, vậy liền thật quá không tốt!"

Hổ Đại Lực phi thân lên, đứng tại một tòa nhà sàn bên trên, hướng phía bốn phương tám hướng nơm nớp lo sợ bối tràng công người nói: "Hổ gia tới nơi này, chỉ là tạm thời tìm chỗ đặt chân, chỉ muốn mọi người ngoan ngoãn phối hợp, đừng lộn xộn nói lung tung, không cần lung tung nghe ngóng, các ngươi đều sẽ bình an vô sự!"

Hơn mười người Đỗ thị nhất tộc hộ vệ rống lớn một tiếng, bọn hắn đồng thời theo ở lại nhà sàn bên trong lao ra, các loại Linh Khí mang theo từng đạo vầng sáng hướng về phía Hổ Đại Lực giảo giết tới đây.

Hổ Đại Lực hừ lạnh một tiếng, bên cạnh hắn một mảnh trắng xoá huyền quang đột nhiên xuất hiện, hết thảy bay về phía hắn phi đao phi kiếm chờ Linh binh đụng phải huyền quang sau bỗng nhiên lóe lên, đột ngột liền xuất hiện tại hơn mười dặm bên ngoài trên mặt biển.

Khoảng cách quá xa, những hộ vệ này bất quá là Tụ Linh cảnh tu vi, bọn hắn chỉ có thể dựa vào trong cơ thể một luồng linh khí, nhiều nhất cách xa nhau trăm trượng khoảng cách khống chế Linh binh đả thương người. Hổ Đại Lực vận dụng bản mệnh không gian thần thông, đem binh khí của bọn họ ném ra ngoài hơn mười dặm bên ngoài, bọn hắn lúc này đoạn tuyệt cùng mình Linh binh liên hệ.

Mười mấy món Linh binh dồn dập rơi vào trong biển, cấp tốc chìm tới đáy.

Tọa trấn bối tràng Đỗ thị hộ vệ cùng nhau reo hò một tiếng, dưới chân bọn hắn đồng thời dâng lên mảng lớn vầng sáng, chân đạp tả hồ mặt nước, hai con ngươi sung huyết hướng về phía Hổ Đại Lực xông tới.

Ở đây khoảng cách Thanh Diệp đảo bản thổ có ba ngàn dặm, không có thuyền, bọn hắn căn bản không đường có thể trốn.

Ngoại trừ cùng Hổ Đại Lực liều mạng, bọn hắn còn có thể có cái biện pháp gì?

Đỗ thị gia quy sâm nghiêm, nếu là bọn họ lâm trận đào thoát, xui xẻo không chỉ có riêng là bọn hắn, càng liền bọn hắn thân tộc con cái đều muốn bị phạt.

Hổ Đại Lực 'Ha ha' cười vài tiếng, bốn phía trong nước biển đột nhiên nhảy ra mười mấy tên tội phạm, bọn hắn lớn tiếng cười, trêu tức hướng về phía những này Đỗ thị hộ vệ vây lại.

Hổ Đại Lực uể oải khoát tay áo, thản nhiên nói: "Đều là một đám không có gì chất béo khổ khom lưng, không nên hại tính mạng của bọn hắn, giữ đi. Đem bọn hắn tách ra giam giữ, nghĩ biện pháp theo bọn hắn trong miệng điều tra một chút Đỗ thị nội bộ tin tức."

Vuốt vuốt cái viên kia tinh xảo đưa tin kèn lệnh, Hổ Đại Lực đi tới một tên Đỗ thị tộc nhân hệ thứ bên người.

Nụ cười chân thành ngồi xổm ở cái kia toàn thân xương cốt vỡ vụn Đỗ thị tộc nhân bên cạnh, Hổ Đại Lực ôn hòa nói: "Vị huynh đệ kia, làm phiền a, những ngày này chúng ta mượn các ngươi bối tràng ở vài ngày. Còn làm phiền ngươi, mỗi ngày đúng hạn cho trong tộc truyền một tiếng 'Bình an vô sự' liền tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.