Chương 192: 3000 Long lực (một)

Chương 192: 3000 Long lực (một)

Năm tháng như nước, thời gian như thoi đưa.

Đảo Kim Nha, lão Hùng động, Sở Thiên bế quan tu luyện trong tĩnh thất, mười tám đoàn lớn chừng quả đấm tử kim sắc vầng sáng vây quanh Sở Thiên xoay chầm chậm lấy.

Hôm nay, Sở Thiên chuẩn bị sử dụng những này bị Luyện Thiên lô ôn dưỡng hơn mấy tháng Chiên Đàn Tử Kim Đan.

Đi qua Luyện Thiên lô ôn dưỡng, những này Chiên Đàn Tử Kim Đan cũng không phải vừa mới luyện chế ra lô bộ dáng, không chỉ có thể tích lớn tầm vài vòng, viên đan dược bên trong tích chứa dược lực càng là thuần hậu, tinh khiết, dược tính tăng cường gấp bội, đan dược bên trong vốn là không nhiều vài điểm chất bẩn cùng đan độc, cũng đã bị Luyện Thiên lô khu trừ hết sạch.

"Bảo bối tốt, đích thật là bảo bối tốt, chỉ là, nuôi không nổi."

Nhìn bên cạnh như vật sống một dạng xoay quanh bay múa mười tám viên viên đan dược, Sở Thiên hạnh phúc đồng thời vừa bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Luyện Thiên lô thật sự là tốt, những đan dược này bị ôn dưỡng đến quả nhiên là tốt.

Thế nhưng Luyện Thiên lô ôn dưỡng đan dược, tăng thêm dược tính cũng không phải bỗng dưng chiếm được, mấy tháng này Sở Thiên mỗi ngày hướng trong lò luyện đan bổ sung các loại dược thảo, bổ sung hàng loạt Linh tinh. Những ngày này hắn giúp lão Hùng gia luyện chế Duyên Thọ đan cùng những đan dược khác, kiếm được Linh tinh toàn bộ làm khổ đi vào, này mới có này mười tám viên tăng cường bản Chiên Đàn Tử Kim Đan.

Thời khắc này Sở Thiên trong túi sạch sẽ trơn tru, liền một chút Linh tinh cặn bã đều ép không ra.

Lắc đầu, Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, ngón tay nhanh chóng điểm ra, mang theo nói đạo tàn ảnh điểm vào Chiên Đàn Tử Kim Đan bên trên. Đầu ngón tay hắn một sợi màu xanh đậm ánh lửa bắn ra, mười tám viên tử kim sắc viên đan dược liền bốc cháy lên.

Đây mới là Thái Ất Thanh Linh Tông đan phương bên trong, dùng Chiên Đàn Tử Kim Đan chính xác phương thức.

Cái gọi là bí truyền đan phương, bí truyền ý tứ chính là, ngươi không hiểu được dùng phương pháp, đồ tốt đặt ở trước mặt cũng là lãng phí. Nếu có người dùng miệng phục phương thức dùng Chiên Đàn Tử Kim Đan, nho nhỏ một khỏa nặng đến vạn cân viên đan dược, đủ để xé rách người kia dạ dày, để hắn chết đến vô cùng thê thảm.

Chớ đừng nói chi là, Chiên Đàn Tử Kim Đan mật độ cực, cực kỳ cứng rắn, coi như người kia dạ dày đứng vững to lớn trọng lượng mang tới áp lực, người bình thường dạ dày cũng không cách nào tiêu hóa Chiên Đàn Tử Kim Đan, làm sao ăn hết, cuối cùng còn sẽ như thế nào bài ra ngoài thân thể. . . Này coi như thật là giày xéo đồ vật.

Chỉ có dùng bản mệnh tinh huyết làm dẫn con, lấy cực cao nhiệt độ ngọn lửa nhóm lửa Chiên Đàn Tử Kim Đan, đây mới là duy nhất chính xác dùng phương thức.

Chiên Đàn Tử Kim Đan thiêu đốt lên, từng sợi tử kim sắc hơi khói như linh xà một dạng bay ra, trĩu nặng hơi khói tản mát ra hào quang nhàn nhạt, chui vào Sở Thiên quanh thân rộng mở các nơi đại huyệt.

Ôn hòa, thuần hậu dược lực tại cơ thể bên trong khuếch tán ra đến

Sở Thiên toàn thân ấm áp, thật giống như ngâm trong suối nước nóng. Mỗi một lần hô hấp, trong cơ thể đều có lực lượng khổng lồ còn như thủy triều xoay tròn, Sở Thiên tiếng hít thở dần dần nặng nề, mỗi hít một hơi, dài rộng trăm trượng trong tĩnh thất chỗ có không khí đều bỗng nhiên bị rút sạch.

Thời gian dần dần trôi qua, Sở Thiên lực lượng cơ thể càng ngày càng cường đại, thân thể cơ năng càng ngày càng cường thịnh, mạnh mẽ lực lượng cơ thể mang tới, là làn da đến lông tóc, cơ bắp đều huyết dịch, nội tạng đến cốt tủy toàn phương diện tiến hóa.

Sở Thiên thân thể vì thích ứng tăng vọt lực lượng, hắn mỗi một cọng tóc gáy, mỗi một tế bào, đều đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Theo thường nhân, biến thành siêu nhân.

Theo siêu nhân, biến thành không phải người.

Như phá kén thành bướm, như cá chép hóa rồng, như sửa đá thành vàng, như vũ hóa thăng tiên. . .

Đến sau cùng, Sở Thiên mỗi một lần hô hấp, tĩnh thất hư không cũng vì đó vặn vẹo, tia sáng cũng bắt đầu chập chờn, Sở Thiên thân thể thật giống như một cái kỳ dị chất, bóp méo không gian cùng tia sáng, mọi vật đều rất giống dùng hắn làm hạch tâm hướng vào phía trong sụp đổ.

Đồng thời đáng sợ nhiệt độ cao không ngừng theo Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra đến, thân thể của hắn đang vặn vẹo không gian cùng tia sáng đồng thời, càng liên tục không ngừng hướng bốn phía phóng thích ánh sáng mãnh liệt cùng nóng.

Nếu là có người tại trong tĩnh thất, liền có thể thấy Sở Thiên đã đã biến thành một đoàn nóng rực tia máu quả cầu lửa, theo trong cơ thể hắn dâng trào ra sóng nhiệt khiến cho trong tĩnh thất nhiệt độ đường thẳng lên cao, một tòa băng sơn để ở trong này, cũng chỉ là trong vòng mấy cái hít thở liền sẽ bốc hơi thành hơi nước.

Chiên Đàn Tử Kim Đan còn đang không ngừng phóng thích dược lực, không ngừng tăng lên Sở Thiên lực lượng cơ thể.

Dần dần, Sở Thiên theo làn da đến cốt tủy, trên người mỗi một cái nhỏ bé nhất nơi hẻo lánh, đều có một tầng nhàn nhạt sáng rực lộ ra. Thời khắc này Sở Thiên nếu là tập trung suy nghĩ nội thị, là có thể thấy, hắn cốt tủy, xương cốt, kinh mạch, mạch máu, nội tạng chờ bộ phận cơ thể, đều rất giống lưu ly một dạng, hơi mang tới một tầng hơi mờ tính chất.

Hắn trong mạch máu huyết dịch, không còn là người bình thường trong cơ thể màu đỏ chất lỏng sềnh sệch, mà là màu sắc hơi thành tử kim sắc, mật độ kinh người có thể so với thủy ngân sền sệt tương trấp. Huyết dịch của hắn bên trong đỏ bạch cầu chờ tổ chức thể tích trở nên cực nhỏ, so với thường nhân trong máu đỏ bạch cầu nhỏ bé mấy chục lần, thế nhưng đơn vị thể tích huyết dịch bên trong, Sở Thiên đỏ bạch cầu mật độ tăng lên gấp trăm lần trở lên.

Máu của hắn tương có được càng mạnh mẽ hơn dưỡng khí cùng năng lượng chuyển vận lực, máu của hắn tương bên trong tích chứa càng cường đại hơn sinh mệnh tinh khí. Giờ phút này Sở Thiên trong cơ thể một giọt máu, đối người bình thường mà nói, không khác linh đan diệu dược —— nếu như thân thể của người kia đủ mạnh có khả năng tiêu hóa hắn giọt máu này tương.

Nếu như dùng Sở Thiên máu thân thể người không đủ cường đại, như vậy tích chứa cực cường năng lượng Sở Thiên máu làm vì đáng sợ nhất kịch độc  có thể nhẹ nhõm khiến cho một người bạo thể mà chết.

Huyết dịch như chì thủy ngân, nóng rực như lửa, nhấp nhô như nước thủy triều, Sở Thiên một hít một thở ở giữa, dưới làn da từng sợi thô to mạch máu cấp tốc nhô lên, hơi nóng từ từ, không khí bên người mông lung vặn vẹo, tôn lên hắn như một vị vừa mới buông xuống thế gian thượng cổ Ma Thần.

Mười tám viên Chiên Đàn Tử Kim Đan khổng lồ dược lực cuối cùng là triệt để tiêu hao, sở trời có chút khúc cánh tay, trên cánh tay hình giọt nước mật độ kinh người cơ bắp từng khối hở ra, trơn bóng da nhẵn nhụi bên dưới cơ bắp hoa văn có thể thấy rõ ràng, tựa như vô số dây thép quấn quanh mà thành.

Hắn móc ra một kiện Hùng Kim Nha thưởng xuống tới  có thể ngăn cản Lập Mệnh cảnh đỉnh phong cao thủ một kích toàn lực tấm chắn, hai tay nắm lấy tấm chắn nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền nghe 'Két' một tiếng, dày đến hai thốn trọng thuẫn bị hắn như xé trang giấy một dạng tiện tay xé mở.

Ngàn Long lực!

Giống như Sở Thiên phán đoán, đạt được Luyện Thiên lô ôn dưỡng, bởi vì là chủ yếu tài liệu hỏa hầu không đủ, dược tính cũng không có đi đến hoàn mỹ trạng thái Chiên Đàn Tử Kim Đan dược lực tăng vọt, thậm chí vượt qua nguyên thủy phiên bản hoàn mỹ đan dược.

Mười tám viên Chiên Đàn Tử Kim Đan, khiến cho Sở Thiên lực lượng cơ thể đạt đến ngàn Long lực!

Lực lượng của một con rồng mười vạn cân, bây giờ Sở Thiên cao gầy, thậm chí hơi có vẻ thon gầy trong thân thể, ngang nhiên ẩn giấu đi hơn trăm triệu cân lực lượng kinh khủng!

Mà bình thường Lập Mệnh cảnh đỉnh phong tồn tại, coi như tu luyện là đỉnh cấp công pháp, linh hồn của bọn hắn lực lượng nhiều nhất cũng là thập tinh, thập tinh lực lượng, cũng bất quá là 400 Long thuần túy lực lượng!

Coi như Lập Mệnh cảnh Thiên tu có được một ít kỳ lạ bí thuật, thần thông, bọn hắn có thể mượn dùng bên ngoài Thiên Địa linh tủy lực lượng gia trì tiến hành thuật pháp công kích, bọn hắn một kích mạnh nhất tối đa cũng liền là bảy tám trăm Long Lực trình độ, có thể đi đến ngàn Long lực lực công kích nói cực kỳ bé nhỏ!

Sở Thiên thân thể lực lượng liền có thiên long chi cự, hắn dùng thân thể chi đủ sức để địch nổi bình thường Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Thiên tu!

Thậm chí có thể nói, hắn mạnh mẽ như vậy thân thể, đã đối bình thường Lập Mệnh cảnh công kích triệt để miễn dịch, thiên long trở xuống lực đạo, căn bản không làm gì được hắn mạnh mẽ thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.