Chương 192: 3000 Long lực (hai)

Chương 192: 3000 Long lực (hai)

"Rất tốt! Dùng thuần túy thể xác lực lượng chống lại Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Thiên tu, nghĩ đến Ngưng Hồn cảnh Linh tu cũng bất quá là như vậy trình độ." Sở Thiên thu hồi bị xé nứt tấm chắn, lành lạnh cười: "Nếu là. . . Chết lần trước? Thân thể lực lượng lại tăng mạnh hơn mười lần?"

Sở Thiên run lên vì lạnh!

Một vạn Long Lực? Này có lẽ  có thể cùng Khuy Thiên cảnh cao thủ vượt qua một hai chiêu đi?

Chỉ là, hắn hiện tại rất nghèo, túi một khỏa Linh tinh đều tìm không ra tới. Dựa theo Hổ Đa kinh nghiệm, chết một lần sau mượn nhờ Cửu Tử Huyền Quy pháp huyền diệu phục sinh, Sở Thiên tuy thực lực tăng vọt, thế nhưng hắn nhất định phải làm tăng vọt thực lực trả giá vốn có một cái giá lớn!

Muốn bao nhiêu đầu Linh tinh khoáng mạch, mới có thể chống đỡ lấy Sở Thiên đem thân thể lực lượng tăng lên tới một vạn Long Lực?

Hoặc là nói, muốn ăn đi nhiều ít tích chứa khổng lồ tinh huyết khí tức máu thịt, mới có thể để cho Sở Thiên sống qua thân thể cấp tốc tăng cường cái kia một đoạn 'Đói khát kỳ' !

"Coi như đơn giản nhất ngang nhau đổi, một vạn Long Lực, chẳng lẽ ta muốn chuẩn bị 180 viên vượt qua nguyên thủy hoàn mỹ trạng thái Chiên Đàn Tử Kim Đan? Cái kia đến hao phí nhiều ít tài nguyên?" Sở Thiên nhếch nhếch miệng, cười cười xấu hổ.

Nghèo, thật nghèo, nghèo đến không có địa phương tố khổ!

Rõ ràng có cấp tốc tăng cường chiến lực mưu lợi pháp môn, nhưng bởi vì quá nghèo, căn bản không dám nếm thử a!

"Xem ra, về sau ra tay muốn đen một chút! Giúp lão Hùng gia luyện đan, luyện khí thời điểm, như người bình thường hao tổn tối thiểu muốn tăng lên ba thành, luyện thành đan dược và Linh Khí, cũng phải nhiều cắt xén một chút!" Sở Thiên vuốt càm lẳng lặng suy tư: "Dù sao lão Hùng gia hiện tại cái vị kia cung phụng luyện khí sư, hắn không phải đã nói sao? Luyện khí loại chuyện này, ai có thể có nắm chắc kiện kiện thành công? Bao lớn hao tổn đều là có khả năng mà!"

"Loại này không phụ trách lời nói, ta thích a!"

"Lão Hùng gia lòng dạ hiểm độc tài phát đến quá lớn, ta phải giúp bọn hắn phá rủi ro, cũng coi là vì bọn họ tiêu diệt tội nghiệt."

Sở Thiên hết sức vô sỉ tính toán đủ loại hãm hại lừa gạt suy nghĩ, nắm lấy như thế nào theo lão Hùng gia đầu này lớn dê béo trên người hung hăng cắt thịt lấy máu.

Đúng vào lúc này, thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng bỗng nhiên động, Sở Thiên đột nhiên hiểu rõ ngọn đèn thanh đồng muốn làm gì!

《 Đại Mộng Thần Điển 》 quả thật bất phàm, ngọn đèn thanh đồng cảm nhận được Sở Thiên thân thể lực lượng cấp tốc tăng cường, càng cảm nhận được Sở Thiên đối với lực lượng bức thiết yêu cầu, nguyên bản những ngày này trữ hàng tại ngọn đèn thanh đồng bên trong bàng đại pháp lực, là vì khiến cho Sở Thiên linh hồn tiến hành bước kế tiếp thuế biến mà dự trữ.

Thế nhưng giờ phút này, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tự động vận chuyển lại

Sở Thiên linh hồn thả ra một tầng mịt mờ ánh sáng, vô số đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn phun ra màu vàng màu đỏ hai màu thần quang theo ngọn đèn thanh đồng bên trong bắn ra, cấp tốc tại Sở Thiên thần khiếu bên trong hợp thành một mảnh thật dài kỳ dị kinh văn.

Sở Thiên đọc thầm kinh văn, từng tiếng hùng vĩ tiếng gầm tại thần khiếu bên trong vang lên.

Mười tám đầu màu đen phù văn ngưng tụ thành dị trùng bất an điên cuồng cào lấy, từng đạo hai màu đỏ vàng thần quang rơi vào nó trên người chúng, không ngừng tại nó trên người chúng tóe lên từng sợi tinh tế khói đen, dị trùng cuộn mình thành một đoàn, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng kêu to.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong, sền sệt như nhựa cây, nặng nề dị thường, đã đã biến thành màu vàng sậm, càng mơ hồ lộ ra một tia kỳ dị sáng rực pháp lực màu vàng còn giống như là thuỷ triều bừng lên, cấp tốc ôm vào Sở Thiên toàn thân.

Những ngày này, Sở Thiên tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới trong thế giới gieo xuống mộng hạt cũng tốt, hắn đi vào trong thế giới này không ngừng phân tán ra mộng hạt cũng tốt, tất cả mộng hạt vừa đến ban đêm, liền bắt đầu phản ứng dây chuyền thức cấp tốc khuếch tán.

Bây giờ lây nhiễm Sở Thiên mộng hạt người hàng trăm triệu, những người này mỗi ngày đăm chiêu suy nghĩ, nhất là đến ban đêm bọn hắn tiến vào mộng đẹp, hoặc là tại dốc lòng lúc tu luyện, linh hồn của bọn hắn kịch liệt gợn sóng, dẫn động Thiên Địa linh tủy tất cả đều đi qua một loại nào đó không thể nào hiểu được kỳ dị pháp tắc, đều đưa vào Sở Thiên thần khiếu, trữ tồn tại ngọn đèn thanh đồng bên trong.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, bị cắm vào mộng hạt người càng ngày càng nhiều, giống như tích cát thành tháp, giọt nước thành biển, mỗi ngày ngọn đèn thanh đồng bên trong có thể trữ hàng pháp lực, thật sự là một cái cực kỳ to lớn con số!

Giờ phút này, Sở Thiên nhanh thời gian một năm tới trữ hàng pháp lực toàn bộ tràn vào thân thể của hắn.

Sở Thiên thì thào đọc thần khiếu bên trong trôi nổi cái kia một bài tản mát ra thần kỳ mỹ lệ thần quang kinh văn, không hiểu thần kỳ lực lượng ở trong cơ thể hắn bắt đầu khởi động, vừa mới bị Chiên Đàn Tử Kim Đan cải tạo qua một vòng thân thể, lần nữa phát sinh kỳ dị mà biến hóa vi diệu.

Lực lượng cơ thể một lần nữa tăng lên, dùng một loại khiến cho Sở Thiên đều cảm thấy kinh hãi tốc độ tại tăng lên.

Pháp lực màu vàng óng tại tiêu hao chóng vánh, thế nhưng những pháp lực này chỉ có đại khái chừng một thành dùng đến đề thăng Sở Thiên lực lượng cơ thể, mặt khác chín thành pháp lực, toàn bộ hóa làm cơ sở kiến trúc tài liệu, tại Sở Thiên trong thân thể xây một chút bồi bổ, tạo hình tân trang.

Chiên Đàn Tử Kim Đan dược lực đối Sở Thiên thân thể tiến hành cải tạo lúc, Sở Thiên đã cảm thấy, hắn thời khắc này thân thể có thể xưng hoàn mỹ.

Nhưng khi ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực màu vàng, tại 《 Đại Mộng Thần Điển 》 khu động bên dưới đối thân thể của hắn tiến hành càng tiến một bước cải tạo lúc, Sở Thiên kinh ngạc phát hiện, nguyên lai Chiên Đàn Tử Kim Đan đối thân thể của hắn tạo nên là như thế 'Thô kệch' cùng 'Nguyên thủy' !

Pháp lực màu vàng óng thấm vào Sở Thiên toàn bộ thân thể, hắn mỗi một cọng tóc gáy, mỗi một tấc da thịt, mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một cây mạch máu, mỗi một đoạn kinh mạch, từng khiếu huyệt, mỗi cục xương, mỗi chỗ nội tạng. . . Hết thảy nhỏ bé nhất tế bào tổ chức, tất cả đều bị màu vàng thần quang thấm vào.

Nhất biến hóa rất nhỏ đang không ngừng phát sinh.

Sở Thiên phát ra từ sâu trong linh hồn nở nụ cười, hết sức thoải mái mỉm cười.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 giống như cấp cao nhất nghệ thuật gia, pháp lực màu vàng liền là thế gian cấp cao nhất tài liệu, Sở Thiên thân thể từ trong ra ngoài phát sinh biến hóa cực lớn.

Trong thân thể của hắn mỗi một chỗ biến hóa, đều mang một tia tự nhiên hài hòa khí tức, Sở Thiên thấy chính mình mới ra đời cơ thể, hắn không hiểu cũng cảm giác được —— thân thể của hắn liền hẳn là như thế!

Một loại mãnh liệt mà rõ ràng ý thức theo linh hồn của hắn chỗ sâu truyền đến —— tại phương thiên địa này, phương này vũ trụ sinh ra mới bắt đầu liền quyết định, thế gian hoàn mỹ nhất, tiêu chuẩn nhất thân thể, liền hẳn là Sở Thiên giờ phút này đường nét, bực này hình dạng!

Chỉ có bực này tiêu chuẩn, bực này hoàn mỹ thân thể, mới có thể liên tục không ngừng dung nạp tương lai càng ngày càng nhiều lực lượng, mới có thể hoàn mỹ phù hợp đất trời tự nhiên hết thảy hoàn cảnh, mới có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới phát huy ra lực lượng cường đại nhất.

Thần khiếu bên trong, mười tám con dị trùng bị hai màu đỏ vàng thần quang đánh cho hấp hối, uể oải trôi nổi tại thần khiếu bên trong nhẹ giọng hừ hừ. Bọn chúng thể tích thu nhỏ lại một nửa trở lên, cũng không còn trong ngày thường điên cuồng vọt làm được dáng vẻ bệ vệ.

Làm pháp lực màu vàng tiêu hao sạch sẽ, ngọn đèn thanh đồng khôi phục ngày thường bộ dáng, thần khiếu bên trong Tử Lục thần ấn từng cái biến mất về sau, Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng hướng về phía hư không oanh đánh một quyền.

'Ông' một tiếng, toàn bộ tĩnh thất nhẹ nhàng lung lay một thoáng, tĩnh thất trên vách tường vô số phòng ngự phù văn, phòng ngự trận pháp đều vỡ nát.

Sở Thiên trên người tự mang cửu trọng phòng ngự phù văn, còn có bản thân sạch sẽ công năng đặt trước chế áo dài cũng vô thanh vô tức hóa thành một sợi tro tàn.

Ngạc nhiên nhìn xem chính mình trơn bóng thân thể, Sở Thiên cười.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 tự phát hành vi, tiêu hao gần đã qua một năm chứa đựng hết thảy pháp lực, khiến cho Sở Thiên lực lượng cơ thể trực tiếp đạt đến ba ngàn long chi lớn!

Duy nhất buồn rầu chính là, có một đoạn thời gian rất dài, Sở Thiên bất luận làm cái gì đều phải cẩn thận lại cẩn thận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.