Chương 193: Ngân Nguyệt đảo chủ mời (một)

Chương 193: Ngân Nguyệt đảo chủ mời (một)

Rộng rãi hang đá bên trong sóng nhiệt quay cuồng.

Sở Thiên lại tại luyện đan, ba mươi sáu miệng đan lô đốt đến đỏ bừng, không ngừng bắn ra bừa bãi tàn phá sóng nhiệt, đứng tại đan lô cái khác thiêu hỏa đồng tử nhóm từng cái chật vật ngăn cản sóng nhiệt xâm nhập, đồng thời dùng cực kỳ ánh mắt cổ quái nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên đứng tại ở gần hang đá cửa động vị trí, chậm rãi, dây dưa dài dòng đánh lấy một bộ mềm nhũn tốt vô lực nói có thể nói quyền lộ. Thỉnh thoảng Sở Thiên ánh mắt quét qua đan lô, những này thiêu hỏa đồng tử nhóm liền vội vàng cúi đầu xuống, bày làm ra một bộ đang ở cẩn thận chăm sóc thế lửa tư thế.

Thiêu hỏa đồng tử nhóm biết, Sở Thiên có thể luyện chế Duyên Thọ đan, mà lại hắn luyện chế Thiên Niên đan phẩm chất còn rất không tệ.

Thế nhưng Sở Thiên lần này luyện chế, lại có thể là Vạn Niên đan!

Những này xuất thân Trường Xuân cốc thiêu hỏa đồng tử nhóm trong lòng cười thầm —— Sở Thiên không khỏi quá không coi Vạn Niên đan là làm chuyện quan trọng.

Vạn Niên đan, này có thể là Trường Xuân cốc một đám trưởng lão bên trong, cũng chỉ có chút ít mấy người nắm giữ tinh thâm đan phương, cũng chỉ có cái kia mấy vị trưởng lão mới có nắm chắc luyện chế ra Vạn Niên đan tới. Dù là như thế, Trường Xuân cốc các trưởng lão trung bình cũng phải luyện hỏng năm sáu lô tài liệu, mới có thể luyện chế ra thành phẩm Vạn Niên đan!

Chính là bởi vì tỉ lệ thất bại quá cao, hao phí quá lớn, cho nên Vạn Niên đan mới như thế trân quý, quý giá.

Thiêu hỏa đồng tử nhóm không tin tại thứ nhất đảo vòng biển ngoài, còn có người nào đan đạo kỹ xảo có thể so ra mà vượt chính mình các trưởng lão. Sở Thiên tùy tiện theo lão Hùng gia trong khố phòng đưa ra một nhóm luyện chế Vạn Niên đan trân quý dược liệu, khoe khoang rằng muốn luyện chế Vạn Niên đan, những này thiêu hỏa đồng tử nhóm ở trong lòng kìm nén một cỗ ý nghĩ xấu, liền đợi đến xem Sở Thiên náo nhiệt!

Sở Thiên đồng dạng trong lòng cười thầm.

Những này thiêu hỏa đồng tử ánh mắt hết sức là quái dị, hắn đương nhiên biết bọn gia hỏa này đang suy nghĩ gì!

Bọn hắn tham sống sợ chết phản bội Trường Xuân cốc, đầu phục lão Hùng gia, muốn nói trong lòng bọn họ không có oán khí là không thể nào. Tại Trường Xuân cốc thời điểm, bọn hắn là địa vị tôn quý luyện đan sư, đến lão Hùng gia, bọn hắn đều là thân phận làm nô lệ!

Bọn gia hỏa này chờ lấy xem Sở Thiên trò hay, chuẩn bị xem Sở Thiên chật vật không chịu nổi bộ dáng!

"Các ngươi nhưng biết, ta ước gì thất bại đâu? Không nhiều thất bại mấy lô Vạn Niên đan, ta làm sao cắt xén tài liệu?" Sở Thiên trong lòng cười thầm, theo lão Hùng gia trong khố phòng nói ra trân quý dược liệu, hắn chỉ ở đan lô bên trong đưa lên không đến một phần mười, mặt khác hơn chín phần mười linh dược Linh thảo, đều bị hắn nuốt riêng.

Sở Thiên chuẩn bị những ngày này cần cù một chút, nhiều nuốt hết một chút tài nguyên tu luyện, nhìn một chút có hay không có thể tập hợp đầy đủ khiến cho hắn 'Chết một lần' tài liệu.

Hắn hiện tại thân thể có được ba ngàn Long lực

Thuần túy lực lượng cơ thể, đủ để vỡ nát bình thường An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh Thiên tu. Liền xem như Khuy Thiên cảnh Thiên tu, Sở Thiên cũng có tự tin có thể cùng bọn hắn qua hai chiêu.

Nếu như có thể thuận thuận lợi lợi 'Chết một lần ' biến dị sau Cửu Tử Huyền Quy pháp, có thể làm cho hắn lại tăng thêm gấp mười lần lực lượng!

Ba vạn Long Lực!

Trừ phi đụng phải những cái kia tu luyện 'Thiên công' siêu cấp Thiên tu thế lực lớn dòng chính trung tâm tử đệ, Sở Thiên tại Đọa Tinh dương vùng biển này, hắn còn phải sợ ai tới?

Chân đạp Âm Dương ngư, hai quả đấm như cối xay, Sở Thiên chậm rãi treo lên một bộ Thái Cực quyền, lẳng lặng cảm thụ được trong cơ thể khổng lồ đến làm cho chính hắn đều kinh hãi lực lượng đang thong thả lưu động.

Không có chút nào khói lửa, mềm nhũn chậm rãi Thái Cực quyền, chậm rãi đem Sở Thiên trong cơ thể tăng vọt lực lượng từng chút một dung hợp, khiến cho Sở Thiên từng chút một khống chế tăng vọt lực lượng, không đến mức bởi vì làm lực lượng mất khống chế lộ ra dị trạng, dẫn tới người ngoài chú ý hoặc là náo ra cái gì là không phải sóng gió tới.

Sở Nha Nha ngồi xổm ở ngoài mấy trượng trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn ngơ ngác nhìn Sở Thiên đánh quyền.

Nàng xem rất rất lâu, sau cùng đầu óc mơ hồ lắc đầu: "Ca ca, ngươi chậm như vậy ung dung quyền, đánh không đến người!"

Sở Thiên chậm rãi đánh lấy quyền, chậm rãi nói: "Nha Nha có thể không nên coi thường bộ quyền pháp này, một bộ này Thái Cực quyền, tích chứa đất trời vũ trụ chí cao ảo diệu, chậm là chậm một chút, thế nhưng huyền diệu vô tận a. Cái gọi là thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tướng diễn bát quái, đất trời vũ trụ, mọi vật diệu lý tận ở trong đó."

Thuận miệng lừa dối lấy Sở Nha Nha, Sở Thiên nhìn xem Sở Nha Nha có chút mê muội ánh mắt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Là, cái thế giới này vô luận Thiên tu vẫn là Linh tu, tựa hồ cũng không có Thái Cực lưỡng nghi dạng này thuyết pháp, bộ này Thái Cực quyền huyền diệu, cũng chỉ có thể là Sở Thiên chính mình yên lặng phân biệt rõ.

Có chút căm tức, có điểm tâm chua, có chút không hiểu trống rỗng, Sở Thiên động tác hơi biến nhanh hơn một chút, trên tay lực đạo hơi tăng cường một chút, liền nghe 'Ô ô' một tiếng gió gào thét lên, một đạo màu xanh gió lớn cùng một đạo màu xám trắng Toái Cốt Âm Phong theo hắn khoảng chừng hai cước mũi chân bắn ra, theo hắn bước ra bộ pháp, trên mặt đất bỗng nhiên hợp thành một cái đường kính ba trượng Thái Cực Song Ngư bức vẽ.

Thanh phong, gió trắng gấp gáp đụng nhau trùng kích, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng, một tầng thanh bạch hai màu dây dưa lồng khí bỗng dưng mà sinh, đem Sở Thiên bao phủ tại lồng khí bên trong. Lồng khí xoay tròn cấp tốc chuyển, trong không khí nhớ tới bén nhọn cao vút tiếng ma sát vang.

Trên mặt đất phòng ngự phù văn bị kích phát, lồng khí xoay tròn cấp tốc ma sát trên mặt đất sáng lên một tầng hơi mỏng vầng sáng, liền có hàng loạt đốm lửa nhỏ vẩy ra đi ra.

"Thật là lợi hại!" Sở Nha Nha dọa đến hét to một tiếng, vội vàng nhảy lên một cái lui về phía sau mấy bước.

Sở Thiên đánh quyền đưa tới dị tượng dọa những cái kia thiêu hỏa đồng tử kêu to một tiếng, mấy cái thiêu hỏa đồng tử trong tay khống chế thế lửa ấn quyết đột nhiên ngổn ngang, đan lô bên trong lô hỏa bỗng nhiên mất khống chế, liền nghe 'Ầm ầm' mấy tiếng nổ, đan lô bên trong phun ra hàng loạt khói đen, gay mũi thuốc mùi thối lúc này hun đổ mấy cái thiêu hỏa đồng tử!

Luyện chế Vạn Niên đan sử dụng đều là nhiều năm phần linh dược trân quý, coi như bị lô hỏa thiêu huỷ, trong khói đen vẫn như cũ tích chứa khổng lồ mà hỗn tạp dược lực.

Những này thiêu hỏa đồng tử bất quá là Tụ Linh cảnh trung giai tu vi, thân thể càng là yếu đuối dị thường, căn bản là không có cách cùng tia máu dư thừa Thiên tu so sánh, trong khói đen hỗn tạp dược lực xông vào trong cơ thể, bọn hắn lúc này 'Quá bổ không tiêu nổi ' từng cái bị hỗn loạn khí huyết vọt tới đã bất tỉnh.

Thiêu hỏa đồng tử nhóm nỗi lòng lộn xộn, khói đen tới gần, bọn hắn từng cái chật vật né tránh, trong lúc nhất thời một cái lại một cái đan lô không ngừng mất khống chế, trong tiếng nổ khói đen không ngừng bắn ra, hang đá bên trong liền hỗn loạn tưng bừng.

Sở Thiên mang theo một tia mừng thầm ngừng quyền lộ, hắn nghiêm nghị quát: "Chân chính là một đám phế vật! Liền thế lửa đều chiếu cố không tốt, các ngươi còn có cái gì dùng? Thật cái kia đem các ngươi cùng những cái kia ngoan cố không thay đổi đồng môn một dạng, ném vào lão Hùng động ngục nước bên trong ngâm cho ăn giòi bọ!"

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Còn không mau đem đan lô hạ nhiệt độ lau sạch sẽ? Đi tìm lão Hùng gia, lại muốn 100 phần Vạn Niên đan tài liệu tới!"

"Chân chính là một đám phế vật, ta Minh Vương Sở Thiên danh tiếng, thật muốn bị các ngươi tồi tệ hết! Chỉ là Vạn Niên đan mà thôi, nhiều nhẹ nhõm sự tình đơn giản, làm sao để cho các ngươi chiếu cố lô hỏa cũng làm không được?"

Một đám thiêu hỏa đồng tử không dám cãi lại, bọn hắn liên tục không ngừng đỡ dậy bị khói đen hun ngất đồng môn, thôi động hang đá bên trong tịnh hóa trận pháp, đem thiêu huỷ dược thảo phát ra khói đen xua tan sạch sẽ, bận rộn bắt đầu giúp đan lô hạ nhiệt độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.