Chương 193: Ngân Nguyệt đảo chủ mời (hai)

Chương 193: Ngân Nguyệt đảo chủ mời (hai)

Bận rộn bên trong, hồng quang đầy mặt Hạt Tam Thập Lục 'Hì hì' cười đi đến, hắn đứng tại hang đá lối vào hướng vào phía trong thăm hai mắt, cười hướng về phía Sở Thiên vẫy vẫy tay: "Minh Vương huynh đệ, vội vàng đâu?"

Sở Thiên nhìn một chút một mặt là cười Hạt Tam Thập Lục, vội vàng cười nói: "Thong thả, thong thả, đang luyện đan đâu, thế nhưng là bọn này xuẩn vật thật sự là vô dụng, thật tốt ba mươi sáu lô Vạn Niên đan, cứ thế mà bị bọn hắn giày xéo tài liệu!"

Nghe được 'Vạn Niên đan' ba chữ, Hạt Tam Thập Lục mặt bỗng nhiên run một cái, trong con ngươi thản nhiên sinh ra một đạo tham lam ánh sáng xanh lục.

Trên thị trường, chỉ cần có đầy đủ Linh tinh, có đầy đủ con đường, Thiên Niên đan cũng không tính quá hiếm có.

Chỉ có Vạn Niên đan, loại này đối Khuy Thiên cảnh cao thủ đều có tác dụng cực lớn Vạn Niên đan, nó đã thoát ly bình thường đan dược phạm trù, có thể xưng 'Trân bảo' .

Thiên Niên đan giá thị trường một trăm triệu hạ phẩm Linh tinh, mà Vạn Niên đan căn bản vô giá, hoặc là nói, Vạn Niên đan căn bản là không có cách dùng Linh tinh để cân nhắc giá trị của nó  bình thường mà nói, đều muốn dùng đúng chờ kỳ trân dị bảo, tràn giá mấy lần, mới có thể đổi lấy Vạn Niên đan!

Một tên chỉ có thể luyện chế Thiên Niên đan luyện đan sư hoàn toàn chính xác hết sức trân quý, địa vị hết sức cao thượng.

Thế nhưng là một tên có thể luyện chế Vạn Niên đan luyện đan sư, Đọa Tinh dương đều thế lực lớn, đều sẽ coi hắn là tổ tông một dạng cúng bái!

May mắn Sở Thiên lần này luyện chế Vạn Niên đan thất bại, Hạt Tam Thập Lục cũng không cách nào tưởng tượng, nếu như Sở Thiên này lần thành công luyện chế được Vạn Niên đan, lão Hùng gia sẽ cho hắn hạng gì đãi ngộ!

Hiện tại Sở Thiên chỉ là lão Hùng gia gia tộc cung phụng  chờ hắn luyện chế được Vạn Niên đan, Hùng Kim Nha có lẽ sẽ khiến cho hắn làm lão Hùng gia đại trưởng lão cũng không nhất định! Càng có khả năng, Hùng Kim Nha sẽ để cho Sở Thiên cùng lão Hùng gia thông gia!

Lại không cân nhắc Sở Thiên có hay không sẽ thích được những cái kia cánh tay có người bình thường thân eo to gấu bà đỡ, Hùng Kim Nha khẳng định sẽ làm như vậy là được!

"Vạn Niên đan a! Minh Vương huynh đệ thực sự là. . . Thật sự là lợi hại!" Hạt Tam Thập Lục xoạch một thoáng miệng, hướng về phía Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái, cười nói: "Minh Vương huynh đệ, những ngày này các huynh đệ đều vùi ở lão Hùng trong động, kìm nén đến đều muốn sinh nấm mốc."

Liếm liếm bờ môi, Hạt Tam Thập Lục cười nói: "Khó được hôm nay trời trong gió nhẹ, ta chuẩn bị một đầu thuyền lớn, chuẩn bị khá hơn chút rượu ngon, ngay tại đảo Kim Nha bên cạnh, từ câu uống một mình, tươi mới câu lên cá biển liền trên thuyền làm, là nhất ngon bất quá. Minh Vương huynh đệ có không này hào hứng, thật tốt vui a vui a?"

Sở Thiên nhíu mày, không khỏi cũng có chút động tâm!

Lão Hùng gia còn đang toàn lực tiêu hóa Trường Xuân cốc mang tới khổng lồ lợi ích, Lão Hắc Hùng săn đoàn mấy tháng này cũng chỉ lo khuếch trương thực lực, cũng không có ra biển đi săn. Sở Thiên mấy tháng này im lìm tại trong hang đá tu luyện, luyện đan

Cũng thật sự là im lìm cực kỳ.

Ra ngoài thấu gió lùa, nhìn một chút cảnh biển, nếm thử cá biển, uống chút rượu ngon, cái này thật sự là hết sức có chuyện vui sự tình!

"Cùng đi, cùng đi, chân chính là im lìm đến khổ!" Sở Thiên cất tiếng cười to, lôi kéo Sở Nha Nha tay nhỏ, đi theo Hạt Tam Thập Lục ra hang đá.

Tăng thêm Hạt Tam Thập Lục mang tới 10 mấy tên thủ hạ, đoàn người đi ngang qua Sở Thiên sát vách Lão Hắc Hùng săn đoàn trụ sở lúc  đồng dạng rảnh đến choáng váng Lão Hắc Hùng chào hỏi một tiếng, mang theo mười mấy đầu gấu quái cũng nhúng vào tiến đến.

Một nhóm ba mươi mấy người ra lão Hùng động, hạ trên bến tàu, ngồi lên Hạt Tam Thập Lục chuẩn bị thuyền lớn, giương lên cánh buồm, mượn một đạo gió biển vòng qua 'Z' hình chữ dòng nước, vòng qua dòng nước lối đi ra cái kia to lớn như bình phong mỏm núi, vẽ một đầu cực lớn đường vòng cung, hướng về phía đảo Kim Nha đông nam phương hướng bước đi.

Thuyền lớn cơ hồ là dán chặt lấy đảo Kim Nha đường ven biển chạy, Sở Thiên này còn là lần đầu tiên thấy đảo Kim Nha toàn cảnh. Đảo Kim Nha phía đông là cao ngất dốc đứng vách núi, càng hướng về phía tây địa thế càng thấp. Đảo nhỏ phía đông là cằn cỗi hắc thạch bãi cùng xốc xếch núi đá, đến phía tây địa hình nhẹ nhàng chỗ, thì xuất hiện mảng lớn rừng cây.

Đảo Kim Nha lão Hùng động sở dĩ là đào bới tại ngọn núi bên trong, cũng bởi vì lão Hùng gia tại đảo Kim Nha trong rừng nuôi dưỡng lượng lớn Hắc Hùng.

Lão Hắc Hùng khoa tay múa chân hướng về phía Sở Thiên giới thiệu, đảo Kim Nha trong rừng Hắc Hùng tổng số tại trăm vạn đầu chi cự, những này Hắc Hùng liền là lão Hùng gia hậu bị nguồn cung cấp lính, một khi đảo Kim Nha cùng bên ngoài thế lực phát sinh tấn công, chỉ cần lão Hùng gia gấu quái nhóm dùng tự thân yêu khí cảm nhiễm, những này Hắc Hùng liền có thể cấp tốc chuyển hóa làm Hùng yêu.

Hắc Hùng nhóm chiếm cứ sản vật phong phú rừng cây, đảo Kim Nha lão Hùng động săn đoàn, cũng chỉ có thể tại núi quật bên trong sống qua ngày.

Một đường cười cười nói nói, Hạt Tam Thập Lục thủ hạ ân cần cho Sở Thiên cùng Lão Hắc Hùng đám người đưa lên cần câu dây câu, phủ lên mồi câu. Lão Hắc Hùng vận khí rất không tệ, hắn lần thứ nhất vứt can, không có nhiều công phu, liền có một đầu cực kỳ béo khoẻ Xích Mi cá lên câu.

"Đoàn chủ hảo thủ khí!" Hạt Tam Thập Lục cất tiếng cười to, hắn tiếp nhận một cái thuộc hạ bầu rượu trong tay, cho mang theo đầu kia Xích Mi cá Lão Hắc Hùng rót một chén rượu lớn!

Lão Hắc Hùng 'Ha ha' cười, dương dương đắc ý xuy hư 'Lão Hùng gia hùng oa nhi đều là tốt ngư dân ' giơ lên bát nước lớn đem rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Sở Thiên đột nhiên liền muốn cười, hắn nhớ tới một ít cái thú vị tình cảnh —— những cái kia toàn thân lông xù gấu chó lớn, đứng tại chảy xiết suối nước bên trong kéo ra miệng rộng, săn thức ăn những cái kia đi ngược dòng nước cá sông tình cảnh!

Hùng oa nhi đều là tốt ngư dân?

Lão Hắc Hùng lời này tốt thú vị!

Sở Thiên cười, Lão Hắc Hùng cười, Lão Hắc Hùng cùng dưới tay hắn gấu quái nhóm mang theo bát nước lớn, liên tục rót mấy bát rượu ngon xuống.

Đối thân thể cường hãn gấu quái mà nói, càng là Lập Mệnh cảnh cao thủ, chỉ là rượu ngon tính được cái gì? Dạng này rượu nước, Lão Hắc Hùng liên tiếp chơi lên bảy tám chục đàn cũng không có vấn đề gì, chỉ là ba năm bát tính là gì?

Sở Thiên cũng cười, hắn nhận lấy Hạt Tam Thập Lục đưa tới bát to, đang muốn uống một hớp rượu, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Dưới ánh mặt trời, rượu màu sắc không đúng, hơi có chút hiện thanh.

Mà năm xưa rượu lâu năm màu sắc hẳn là hơi hơi mang theo điểm màu vàng!

Càng chết là, Sở Thiên tại xông vào mũi mùi hương đậm đặc bên trong, ngửi được từng tia tê liệt tính, một ít đặc thù độc trùng nọc độc mới có mùi vị!

Thần kinh tê liệt tính độc tố?

Mà lại độc tính mãnh liệt, đủ để đối Lập Mệnh cảnh cao thủ tạo thành ảnh hưởng.

Tử Âm trong truyền thừa, có hàng loạt độc phương, có đủ loại âm độc hạ độc thủ đoạn; Thái Ất Thanh Linh Tông chí cao trong điển tịch  đồng dạng có đủ loại độc nhỏ phương thuốc, am hiểu luyện chế đan dược luyện đan sư, đều có nghiên cứu độc dược yêu thích.

Sở Thiên được Trường Xuân cốc Tàng kinh các toàn bộ tàng thư, hắn tại độc đạo bên trên thực tiễn kinh nghiệm còn chưa đủ đủ, thế nhưng lý luận tri thức đủ để xem như một đại đại gia!

"Ngân Lân Nhất Điểm Hồng nọc độc?" Sở Thiên nhìn xem Hạt Tam Thập Lục: "Nơi này là đảo Kim Nha, ngươi dám đối Hùng Tôn con cháu ra tay?"

Lão Hắc Hùng cùng một đám gấu quái đã khuôn mặt cứng ngắc ngã xuống boong thuyền, bọn hắn toàn thân cứng ngắc, liền liền con ngươi đều không thể động đậy.

Ngân Lân Nhất Điểm Hồng, đây là Đọa Tinh dương một loại cực kì thưa thớt kịch độc rắn biển, nọc độc của nó có thể xưng đỉnh cấp thuốc tê, người bình thường hơi ngửi được điểm mùi, đều sẽ toàn thân tê liệt không thể động đậy.

Coi như Lập Mệnh cảnh cao thủ, phục dụng túc lượng Ngân Lân Nhất Điểm Hồng nọc độc về sau, theo thân thể đến linh hồn, đều sẽ bị triệt để tê liệt, chỉ có thể mặc cho bằng người xẻ thịt.

"Minh Vương huynh đệ hảo nhãn lực, tốt kiến thức!"

Hạt Tam Thập Lục bất đắc dĩ thở dài một hơi, mở ra hai tay cười nói: "Ta đại biểu Ngân Nguyệt đảo chủ Nguyệt Lãnh Âm, trịnh trọng mời Minh Vương huynh đệ trở thành Ngân Nguyệt đảo thủ tịch cung phụng!"

Theo Hạt Tam Thập Lục tiếng cười, trong khoang thuyền nối đuôi nhau đi ra hơn mười người người mặc màu bạc nhạt váy dài, sinh đến xinh đẹp yêu kiều, xinh đẹp vô song nữ tử.

Nhàn nhạt ấm hương đập vào mặt, xông người muốn say.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.