Chương 194: Nguyệt Thị hồ ly tinh (một)

Chương 194: Nguyệt Thị hồ ly tinh (một)

Đẹp, đẹp để cho người ta tâm trạng đều say.

Đẹp, đẹp đến tựa như Thiên Tiên trước khi phàm.

Đẹp, đẹp đến mức toàn thân đều tại tỏa ánh sáng.

Mười cái yêu xinh đẹp nhiêu đại mỹ nhân đứng thành một vòng, đem Sở Thiên vây vào giữa, hoặc là thanh thuần mềm mại, hoặc là nóng bỏng kiều diễm, hoặc là chất phác ngây thơ, hoặc là vũ mị yêu kiều. . . Các nàng từng cái sinh đến lộng lẫy, toàn thân mỗi một sợi tóc, mỗi một cọng tóc gáy, tựa hồ cũng tại tỏa ánh sáng.

Tinh tế tỉ mỉ da thịt như bạch ngọc mảnh sứ, dưới ánh mặt trời lộ ra như vậy mềm mại mịn màng, Sở Thiên thậm chí có thể thấy trên da dẻ của các nàng  như mỡ dê tinh tế tỉ mỉ trơn bóng ánh sáng trắng.

Các nàng sinh đến cao có thấp có, dáng người có thon gầy có đầy đặn, nhưng không không tỉ lệ hoàn mỹ, mỗi một tấc thân thể đều tràn đầy làm say lòng người mị lực. Các nàng liền là lẳng lặng đứng ở nơi đó hướng phía Sở Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, đầy người nhộn nhạo mỹ lệ liền đã ngưng tụ thành một vùng biển mênh mông, từng đợt từng đợt hướng về phía Sở Thiên cuốn tới.

Đổi thành người bình thường, tâm tính hơi không kiên định một chút, tất nhiên ngay tại này mười cái mỹ nhân kinh người mị lực bên dưới trong nháy mắt tiêu vong, triệt để bị vẻ đẹp của các nàng  mê hoặc, thành vì bọn nàng trung tâm Bất Nhị dưới váy chi thần.

"Chư vị cô nương, là Ngân Nguyệt đảo tới?" Chỉ là Sở Thiên ổn được tâm trạng, hắn mỉm cười, trấn định tự nhiên hướng về phía hơn mười vị mỹ nhân chắp tay, sau đó rất tự nhiên hướng về phía đứng tại ngoài mấy trượng Sở Nha Nha vẫy vẫy tay.

Sở Nha Nha mong muốn hướng Sở Thiên bên này gần lại tới, thế nhưng hai tên váy dài thiếu nữ bộ pháp như nước chảy mây trôi, cơ hồ là trôi dạt đến Sở Nha Nha bên người, một bên quào một cái ở hai tay của nàng. Hai tên thiếu nữ hướng về phía Sở Nha Nha nở nụ cười xinh đẹp, Sở Nha Nha con mắt liền bỗng nhiên trở nên cứng ngắc ngốc trệ, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên toát ra một đoàn không bình thường đỏ ửng.

Chỉ là một cái nụ cười, Sở Nha Nha liền bị mê chặt tâm trí, sinh tử tận tại người khác trong khống chế.

Sở Thiên sắc mặt liền âm trầm xuống: "Các ngươi, là đến gây chuyện?"

Hạt Tam Thập Lục ở một bên cười: "Minh Vương huynh đệ. . ."

Sở Thiên thất phu kiếm bộ pháp thi triển ra, một cái xoải bước bước mang theo hai đầu tàn ảnh, hình như quỷ mị đến Hạt Tam Thập Lục bên người, một bạt tai mạnh mẽ quất vào trên mặt hắn.

Một tiếng vang giòn, Hạt Tam Thập Lục nửa bên hai gò má nổ tung, thịt nát, xương vỡ bắn tung toé như mưa. Sở Thiên rất cẩn thận khống chế một chưởng này lực lượng, Hạt Tam Thập Lục là Lập Mệnh cảnh cao giai tu vi, đại khái có thể có bát tinh, cửu tinh thực lực, Sở Thiên một chưởng này cũng liền vận dụng 500 Long Lực, khó khăn lắm so Hạt Tam Thập Lục toàn lực hành động mạnh hơn một bậc.

Hạt Tam Thập Lục thân thể xoay tròn cấp tốc chuyển, mang theo tiếng gió thổi bay lên trời, hắn bay đến bảy tám trượng bên ngoài, thân thể tại boong thuyền cấp tốc lăn lộn, cuối cùng một đầu đâm vào thuyền trên hàng rào này mới ngừng lại được.

Trong miệng phát ra không giống nhân loại thê lương tiếng gào thét, Hạt Tam Thập Lục giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, gần phân nửa hai gò má hoàn toàn biến mất, vết thương phụ cận thịt đỏ, trắng gân, màu xanh mạch máu cùng hỗn loạn xương vỡ bột phấn nhìn qua rất là đáng sợ.

"Ta cũng không dám làm huynh đệ của ngươi!" Sở Thiên lắc đầu: "Lão Hắc Hùng đem ngươi trở thành huynh đệ, hiện tại còn nằm ở chỗ này đây."

Một tên váy dài mỹ nhân cười cười, nàng hướng về phía Sở Thiên khẽ thở dài: "Minh Vương đại nhân tính khí thật là lớn! Chỉ là, Hạt Tam Thập Lục hiện tại, làm sao cũng là chúng ta Ngân Nguyệt đảo người, Minh Vương đại nhân vô duyên vô cớ đả thương ta Ngân Nguyệt đảo sở thuộc, có thể chiếm được cho chúng ta một cái công đạo!"

"Bàn giao? Cái gì bàn giao?" Sở Thiên nở nụ cười lạnh: "Hạt Tam Thập Lục lúc nào lại biến thành các ngươi Ngân Nguyệt đảo người?"

Váy dài mỹ nhân nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Ba ngày trước đó, Hạt Tam Thập Lục chính là ta Ngân Nguyệt đảo người. Đảo chủ có lệnh, chỉ cần hắn có thể giúp chúng ta mời chào Minh Vương đại nhân, trước kia đủ loại chuyện cũ sẽ bỏ qua, không chỉ có như thế. . . Tỷ muội chúng ta bên trong, còn có một người sau đó gả cho hắn!"

Sở Thiên liền cười.

Hạt Tam Thập Lục liên quan tới Trường Xuân cốc tin tức là từ đâu tới?

Ngân Nguyệt đảo chủ cung phụng, là Trường Xuân cốc phản đồ, Hạt Tam Thập Lục bắt đi Ngân Nguyệt đảo chủ cung phụng, nghiêm hình tra tấn lấy được Trường Xuân cốc tin tức sau lại giết người diệt khẩu, này mới có Lão Hắc Hùng liên thủ với hắn xuân thú, sau cùng xuất động Hùng Kim Nha diệt Trường Xuân cốc sự tình.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhất là đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo những này đảo nhỏ thủ lĩnh, ai không có ở đối phương bên người xếp vào ba năm cái nhãn tuyến?

Bởi vì Hạt Tam Thập Lục, Ngân Nguyệt đảo chủ không hiểu khiến cho Trường Xuân cốc như vậy một đầu béo khoẻ cá lớn theo trong tay chạy đi, nàng có thể suôn sẻ khẩu khí này?

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua, trả lại cho ngươi một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, ngươi liền đem chúng ta đều bán đi?" Sở Thiên cắn răng nhìn xem Hạt Tam Thập Lục. Sớm biết tên này phẩm tính là bực này không thể tả, liền thật cái kia khiến cho hắn luân làm nô lệ mới tốt.

Hạt Tam Thập Lục thở hổn hển, hắn móc làm ra một bộ chữa thương dược cao dán trên mặt, máu chảy như suối vết thương liền cầm máu, càng có một tầng trong suốt màng mỏng sinh đi ra, khiến cho hắn dữ tợn vết thương nhìn qua không dọa người như vậy.

Chậm rãi đứng dậy, Hạt Tam Thập Lục âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, thiên hạ có đồ vật gì là không thể bán? Không sai, Lão Hắc Hùng đầy đủ huynh đệ nghĩa khí, những ngày này đối ta bọ cạp đoàn các huynh đệ không có lại nói. Thế nhưng là, người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng. . ."

Sở Thiên cắt ngang Hạt Tam Thập Lục lời nói: "Ngân Nguyệt đảo chủ rất cao?"

Hạt Tam Thập Lục yên lặng một lát, hắn hết sức ngay thẳng, cũng hết sức vô sỉ nói ra: "Nàng lão nhân gia cho ra chỗ tốt càng nhiều!"

Liếm liếm bờ môi, Hạt Tam Thập Lục bưng bít lấy vỡ vụn hai gò má vết thương, gằn giọng nói: "Hùng Tôn chỉ là để cho ta làm Lão Hắc Hùng phụ tá, chỉ là săn đoàn nhị đoàn chủ, tại đảo Kim Nha, một cái săn đoàn đoàn chủ tính là gì?"

Hít một hơi thật sâu, Hạt Tam Thập Lục nhìn xem Sở Thiên nở nụ cười: "Thế nhưng là Ngân Nguyệt đảo chủ, nàng hứa hẹn ta, chỉ cần ta có thể để ngươi gia nhập Ngân Nguyệt đảo, nàng liền mới xây một doanh Ngân Nguyệt đảo hộ quân, ta chính là một cái kia doanh đầu thống lĩnh. Ta chính là Ngân Nguyệt đảo chủ lão nhân gia nàng cận thân thân vệ tướng lĩnh, chân chính người có quyền thế!"

Nói chuyện quá mau, quá nhanh, Hạt Tam Thập Lục thở thở ra một hơi cười lạnh nói: "Chớ đừng nói chi là, ta trước kia hết thảy chịu tội đều không truy cứu nữa, càng có Nguyệt Thị tộc nữ gả cho. Quyền thế, mỹ nhân, cái gì cũng có, không thể so tại đảo Kim Nha làm chỉ là một săn đoàn đoàn chủ làm được vui sướng?"

"Săn đoàn đoàn chủ, hắc, dãi nắng dầm mưa, cùng những cái kia Linh tu thế lực đánh đến chết đi sống lại, quanh năm suốt tháng mới có thể kiếm mấy cái Linh tinh? Thế nhưng Ngân Nguyệt đảo hộ vệ thống lĩnh, ngồi trong nhà liền có vô số Linh tinh đưa ra!"

Hạt Tam Thập Lục nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Minh Vương huynh đệ, thẳng thắn nói cho ngươi, đảo Kim Nha lão Hùng động, chỉ có lão Hùng gia người mới có thể ra mặt. Thế nhưng Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Thị khác biệt, Nguyệt Thị tộc nhân đặc biệt vui lòng cùng người ngoài thông gia thông hôn, Nguyệt Thị tộc nữ càng là từng cái thiên hương quốc sắc, xinh đẹp động lòng người, chỉ cần có thực lực, có thủ đoạn, Nguyệt Thị ngoại thích tại Ngân Nguyệt đảo cũng có thể ngồi hưởng cao vị!"

"Đi theo Hùng Kim Nha, ngươi cả một đời liền là làm hạ nhân mệnh! Đi theo Ngân Nguyệt đảo chủ, vậy coi như khác nhiều!"

Hạt Tam Thập Lục tham lam nhìn thoáng qua đứng tại Sở Thiên bên người hơn mười vị váy dài mỹ nhân, mang theo một tia hâm mộ, một tia ghen tỵ tự lẩm bẩm: "Ngươi xem, những này mỹ nhân nhi, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Ngân Nguyệt đảo, có thể đều là ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.