Chương 194: Nguyệt Thị hồ ly tinh (hai)

Chương 194: Nguyệt Thị hồ ly tinh (hai)

Hơn mười vị mỹ nhân cười, các nàng hơi hơi lắc lư thân thể, cực lực tại Sở Thiên trước mặt biểu hiện ra chính mình ưu mỹ nhất, ưu nhã nhất, nhất động lòng người một mặt.

Nụ cười của các nàng  hoặc là trời thật là tinh khiết, hoặc là cao quý kiều diễm, hoặc là quyến rũ động lòng người, hoặc là ngây thơ chất phác, sóng mắt như nước, thẳng hướng Sở Thiên trên người một vòng lại một vòng bộ xuống dưới.

Ống tay áo của các nàng  hơi rung nhẹ, một cỗ hoặc là thanh nhã, hoặc là mộc mạc, hoặc là mùi thơm ngào ngạt, hoặc là sâu xa, hoặc là nồng đậm, hoặc là tươi mát hương khí không ngừng từ trên người các nàng bay ra, hóa thành mắt thường có thể thấy đủ mọi màu sắc sương khói bao quanh bao lấy Sở Thiên.

Đây là những này váy dài đẹp trên thân người tự nhiên mùi thơm cơ thể, mỗi người mùi thơm cơ thể đều riêng phần mình khác biệt, hương khí mê người, thấm vào ruột gan, tràn đầy làm say lòng người thần dao động, để cho người ta linh hồn đều muốn bay ra đỉnh đầu lực lượng đáng sợ.

Sở Thiên nín thở, hương khí lại theo lỗ chân lông mong muốn xâm nhập trong cơ thể.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên da một tầng còn như sóng nước ánh chớp bỗng nhiên nổ lên, 'Ba ba' giòn vang âm thanh bên trong, tới gần hắn làn da hương vụ bị điện quang bổ đến nát vụn, dồn dập hóa thành từng sợi màu sắc rực rỡ Yên Hà phiêu tán, không có một tia nửa điểm có thể tới gần da của hắn.

"Đừng ép ta động thủ!" Sở Thiên nhìn xem một đám váy dài mỹ nhân cười lạnh: "Ta không ngại đào mấy trương da cáo làm áo khoác!"

Một đám đẹp sắc mặt người trở nên rất là khó coi.

Các nàng đều là Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh, hương vụ là bổn mạng của các nàng  thần thông, lại sợ nhất đất trời sấm chớp, thuần dương chân hỏa loại hình thuần dương chí cương lực lượng. Sở Thiên dùng ánh chớp hộ thân, đúng lúc là các nàng tản ra những này hương vụ khắc tinh.

Tiếng sấm rền rĩ, chấn động đến những này đẹp thân thể người run nhè nhẹ, sóng mắt một hồi tán loạn.

Sấm sét lực lượng không chỉ là bọn này hồ ly tinh bản mệnh thần thông khắc tinh, liền liền tiếng sấm đều đối với mấy cái này xinh đẹp hồ ly tinh tạo thành lớn lao kinh sợ. Lôi tiếng sáo vang lên, mười mấy con hồ ly tinh liền toàn thân run rẩy, theo bản năng hướng về sau liên tục rút lui, không ngừng rời xa Sở Thiên.

"Minh Vương đại nhân, ngươi cũng không nên cô phụ tộc trưởng một phen thịnh tình, một phen hảo tâm!" Một tên chải lấy rơi búi tóc, mặt như phù dung mỹ nhân nghiêm nghị quát lớn.

Sở Thiên 'Ha ha' cười lạnh, hắn làm sao có thể đi theo những này hồ ly tinh rời đi?

Hắn là bị Kim Ngạo đưa tới đảo Kim Nha, Hùng Kim Nha là Kim thị cấp dưới, mà Ngân Nguyệt đảo, thì là cùng Kim thị thực lực tương đương Doãn thị địa bàn. Những ngày này, theo Sở Thiên luyện chế Duyên Thọ đan càng ngày càng nhiều, chất lượng càng ngày càng tốt, Lão Hắc Hùng cũng hướng về phía Sở Thiên tiết lộ không ít tin tức.

'Phản bội' đảo Kim Nha, tìm nơi nương tựa Ngân Nguyệt đảo?

Bất kể có phải hay không là Sở Thiên tự nguyện

Đều sẽ khiến một chút khó lường hậu quả!

Không đề cập tới Sở Thiên trong đầu mười tám đầu dị trùng còn không có khu trừ, liền nói Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, Sở Hiệt đám người, sinh tử của bọn hắn đều còn bị Kim Ngạo nắm giữ lấy đâu, Sở Thiên sao dám hành động thiếu suy nghĩ?

Nếu như không có Hổ Đại Lực đám người kiềm chế, Sở Thiên kỳ thật rất tình nguyện tìm nơi nương tựa Ngân Nguyệt đảo, nếu như là có thể dẫn tới đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo hai nhà sau lưng thế lực lớn tấn công, đây mới là Sở Thiên vui thấy kỳ thành sự tình.

Thế nhưng hiện tại sao, nhìn xem nằm trên mặt đất cứng ngắc tê dại Lão Hắc Hùng, Sở Thiên phân định hàng thứ nhất định phải kiên định a!

"Ngân Nguyệt đảo chủ thịnh tình ta nhận!" Sở Thiên cười lạnh: "Thế nhưng Lão Hắc Hùng đối ta rất là không tệ, Hùng Tôn lão đại nhân đối ta cũng có chút hậu đãi, ta Minh Vương Sở Thiên không phải loại kia vong ân phụ nghĩa người, cho nên. . ."

"Cho nên, ngươi đi cũng muốn đi, không đi cũng muốn đi!" Một tiếng thanh thúy quát lớn tiếng xa xa truyền đến, một tên người khoác tháng quần dài trắng, sau lưng bốn đầu dải lụa màu theo gió phất phới tuyệt mỹ thiếu nữ phá không mà đến, nàng chân đạp một đóa trong suốt sáng long lanh màu hồng hoa sen, hoa sen phía dưới thật dài nhành hoa xẹt qua mặt biển, tại trơn nhẵn như gương trên mặt biển mang theo một đầu thật dài vết nước.

Thiếu nữ giơ trong tay một khối màu đen miếng ngọc.

Sở Thiên vẻ mặt bỗng nhiên phát lạnh.

Khối này màu đen miếng ngọc, hung hãn lại chính là dùng để khống chế hắn thần khiếu bên trong mười tám đầu dị trùng Linh Khí.

Ngọc này tấm vốn nên là tại Lão Hắc Hùng trong tay, thế nhưng Sở Thiên thành lão Hùng gia cung phụng về sau, Hùng Kim Nha liền theo Lão Hắc Hùng trong tay lấy đi nó.

Hùng Kim Nha là đầu lỗ mãng hàng, trên người hắn không yêu mang đủ loại vụn vặt vật. Mặc dù khối này hắc ngọc tấm là khống chế Sở Thiên trọng yếu vật, hắn cũng không có tùy thân mang theo, mà là đem trịnh trọng việc đặt ở lão Hùng gia trong bí khố!

Đặt ở lão Hùng gia trong bí khố bảo bối đồ vật, thế mà bị thiếu nữ này chiếm lấy bên trong!

"Lão Hùng gia, có phản đồ?" Sở Thiên nhìn xem thiếu nữ thở dài một tiếng, bỗng nhiên kéo ra tay phải, một chưởng bài không hướng về phía thiếu nữ vỗ xuống đi.

'Ông' một thanh âm vang lên, Sở Thiên lòng bàn tay một đạo Toái Cốt Âm Phong bắn ra, màu xám trắng thấu xương gió lạnh ngưng tụ thành một đầu xung quanh mấy trượng bàn tay lớn, trong chớp mắt đến trước mặt thiếu nữ, đem nàng chộp vào lòng bàn tay.

Thiếu nữ tiếng cười như chuông bạc, thanh thúy dễ nghe trong tiếng cười, nàng dưới chân màu hồng hoa sen bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo hào quang màu phấn hồng, hóa vì một cái to lớn hoa sen nụ hoa đưa nàng quấn tại bên trong.

Toái Cốt Âm Phong biến thành trong tay cấp tốc chấn động màu hồng phấn nụ hoa, kèm theo tiếng vang chói tai, phấn sắc quang mang từng tầng một sụp đổ, mắt thấy là phải bắt được thiếu nữ thân thể!

Thiếu nữ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng dưới chân đóa này màu hồng phấn hoa sen, thế nhưng là một kiện ủng có mấy phần Khuy Thiên cảnh uy năng Thiên Khí. Tại trong tay nàng, đủ để ngăn chặn vừa vừa bước vào Khuy Thiên cảnh đại năng dốc sức một kích mà lông tóc không thương!

Sở Thiên làm dùng cái gì các loại bí thuật?

Nàng cũng không tin Sở Thiên tu vi có thể mạnh đến có thể so với Khuy Thiên cảnh cao thủ, tất nhiên là Sở Thiên khống chế màu xám trắng gió lạnh tự mang uy năng!

Giữa thiên địa có vô số thần kỳ gió, lửa, băng, sương các loại năng lượng kỳ dị, tổng có may mắn mà hoặc là đi chó - cứt - vận, hoặc là thể chất đặc biệt phù hợp, bọn hắn sẽ khống chế một hai loại có được lớn lao uy năng năng lượng kỳ dị, đủ để cho bọn hắn có được vượt cảnh giới khiêu chiến năng lực.

Sở Thiên tất nhiên là may mắn như vậy, hắn bất quá là may mắn thu lấy một loại nào đó giữa thiên địa hiếm thấy gió lạnh mà thôi!

"Minh Vương đại nhân, sinh tử của ngươi nhưng tại ta trong khống chế!" Thiếu nữ mỉm cười, mắt thấy nàng hộ thân màu hồng nụ hoa liền muốn triệt để vỡ vụn, nàng bỗng nhiên dùng móng tay tầng tầng xẹt qua màu đen miếng ngọc.

Mảng lớn ánh lửa bắn tung toé, Sở Thiên thần khiếu bên trong mười tám con dị trùng điên cuồng cào vọt bò, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Mắt Sở Thiên trước bỗng nhiên tối đen, toàn thân đau nhức không chịu nổi, liền liền tại ngọn đèn thanh đồng lửa đèn che chở cho linh hồn cũng hơi nhộn nhạo. Sở Thiên vừa mới được đưa đến Lão Hắc Hùng săn đoàn thời điểm, Lão Hắc Hùng cũng dùng khối này màu đen miếng ngọc giáo huấn qua hắn.

Thế nhưng thiếu nữ này ra tay, hiển nhiên so Lão Hắc Hùng ngoan độc rất nhiều.

Nàng hoàn toàn không quan tâm Sở Thiên sinh tử, cười liên tục dùng móng tay lần lượt xẹt qua màu đen miếng ngọc.

Đau nhức điên cuồng đánh tới, Sở Thiên chân đứng không vững té ngã trên đất, thân thể kịch liệt co quắp, trong miệng không ngừng phát ra hào vô ý thức thống khổ tiếng gào thét.

"Minh Vương đại nhân. . . Gia chủ thiện ý mời ngươi làm ta Ngân Nguyệt đảo thủ tịch cung phụng, ngươi lại không lĩnh tình, thì nên trách không được ta vành trăng khuyết tâm ngoan thủ lạt." Tuyệt sắc thiếu nữ cười đến rất là sáng lạn: "Để đó thật tốt thủ tịch cung phụng không làm, cái kia, ngươi liền làm ta Nguyệt Thị nhất tộc nô lệ tốt!"

Vành trăng khuyết ánh mắt lưu chuyển, trên hai gò má đột nhiên nhiều một tầng không hiểu đỏ ửng.

"Hì hì, nhìn ngươi nguyên dương chưa tang, thế mà còn là đồng nam chi thân. . . Cùng khiến cho bọn này nhỏ - tao - hồ ly ăn hết, không bằng tiện nghi ta mới tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.