Chương 195: Ngân Nguyệt thiếu chủ (một)

Chương 195: Ngân Nguyệt thiếu chủ (một)

Tỉnh

Hết sức trong veo, hết sức trong veo, tựa như một dòng suối nhỏ róc rách chảy vào trái tim.

Sở Thiên vừa mới mở mắt ra, liền nghe đến bực này ngọt ngào mê thanh âm của người, hắn theo bản năng quay đầu đi, một tấm như hoa như ngọc, thanh thuần tĩnh nhã khuôn mặt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Màu bạc váy dài, nửa người trên mặc giáp trụ lấy dùng nhỏ bé màu bạc trân châu xuyên thành bí danh, bên hông treo mấy chục đầu đồng dạng dùng màu bạc trân châu xuyên thành châu xuyên, mỹ lệ thiếu nữ thân thể hơi động một chút, toàn thân mấy ngàn viên đầy sao trân châu hơi chao đảo một cái, liền tạo nên mảng lớn màu bạc gợn sóng, để cho người ta hoa mắt thần mê.

"Cô nương không chê những này hạt châu quá nặng nề sao?" Sở Thiên thẳng lên nửa người trên.

Hắn phát hiện, hắn đang nằm tại một tấm rất là xốp cất bước trên giường, giường sử dụng chính là đỉnh cấp biển sâu vạn năm gỗ trầm hương, đen như mực vật liệu gỗ bên trong mơ hồ hiện ra vệt sáng vàng, nhàn nhạt hương thơm ấm áp, giống như thực chất đem người bao bọc ở bên trong.

Bởi vì thần khiếu bên trong mười tám đầu dị trùng liều mạng làm khổ mà đau nhức khó chống chọi thân thể, tại vạn năm gỗ trầm hương phóng thích ra ủ ấm hương khí làm dịu, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Toàn thân ấm áp rất là dễ chịu, mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một tấc kinh mạch đều rất là thoả đáng.

To lớn mà thoải mái dễ chịu giường chỗ gian phòng, là một gian so Sở Thiên luyện công tĩnh thất còn còn rộng rãi hơn to lớn điện đường.

Liền Sở Thiên trong tầm mắt chỗ, giường được trưng bày tại cấp chín trên bậc thang trên đài cao, dưới đài cao xếp thành chữ nhất sáu cái tiên hạc tạo hình màu bạc lư hương, nhàn nhạt sương mù màu trắng không ngừng theo tiên hạc trong miệng bắn ra, tại đại điện đỉnh chóp ngưng tụ thành một tấm màu trắng mây che.

Tại mây che phía dưới, là một cái dài rộng ba mươi mấy trượng ao nước.

Trong ao sóng biếc dập dờn, bảy tám tên kiều tiếu thiếu nữ ăn mặc cực mỏng lụa trắng, đang lười biếng tại rải đầy đỏ trắng hai màu cánh hoa trong ao nghịch nước vui chơi. Bên bờ ao là từng trương lụa trắng chế thành màn che, mơ hồ thấy rõ màn che ở trong có yểu điệu mê người thân thể tại qua lại đi lại.

Tốt một phen phong lưu chiến trận, Sở Thiên lại không hề bị lay động, trực tiếp mở miệng trêu chọc trước mặt toàn thân treo đầy trân châu thiếu nữ.

"Châu báu đồ trang sức bực này đồ chơi, như vẽ rồng điểm mắt, có như thế một hai kiện phụ trợ sắc đẹp liền tốt, nếu là toàn thân treo đầy, cô nương chẳng lẽ coi là, ngươi là châu báu cửa hàng bên trong kệ hàng hay sao?" Sở Thiên nhìn xem vẻ mặt dần dần khó coi thiếu nữ, mở miệng lần nữa.

Thiếu nữ căng thẳng khuôn mặt nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, nàng cắn răng, thân thể nhoáng lên, toàn thân màu bạc trân châu 'Ba ba' có tiếng đều nổ nát vụn, hóa thành điểm điểm màu bạc bụi tung bay rơi xuống mặt đất.

Trên mặt đất tuyết trắng thảm, liền bị màu bạc trân châu phấn thật mỏng dát lên một tầng ánh bạc.

Ít trầm mặt hướng về phía Sở Thiên đi vào hai bước

Nhìn xem hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Minh Vương đại nhân chỉ cần cảm kích ta mới là. Nguyệt Nha Nhi cái kia tiện tỳ, mong muốn hái Minh Vương đại nhân nguyên dương, là ta ngăn lại nàng!"

Lật bàn tay một cái, thiếu nữ trong tay nhiều một khối màu đen miếng ngọc: "Ta đã xin chỉ thị mẫu thân, về sau. . . Minh Vương đại nhân liền là người của ta. Đảo Kim Nha đám kia to hàng cho chỗ tốt của ngươi, ta Nguyệt Thị cho ngươi nhiều gấp đôi. Chỉ cần Minh Vương đại nhân thành thành thật thật, nghiêm túc vì ta Nguyệt Thị luyện chế Duyên Thọ đan, ngươi tất cả ăn uống chi phí, tu luyện cần thiết, tất nhiên là Đọa Tinh dương cấp cao nhất!"

Sở Thiên kinh ngạc nhìn thiếu nữ trong tay màu đen miếng ngọc.

Cái gì?

Nguyệt Nha Nhi kém chút đem hắn nguyên dương ngắt đi?

Chẳng phải là nói, hắn Sở Thiên kém chút bị một đầu hồ ly tinh cho *?

"Cái kia Nguyệt Nha Nhi. . ." Sở Thiên sắc mặt rất khó nhìn, tâm tình cũng hết sức xoắn xuýt.

"Nàng chỉ là một đầu không thuần huyết Nguyệt Hồ, là ta Ngân Nguyệt đảo phái đi đảo Kim Nha mật thám thủ lĩnh. Nàng thông đồng lão Hùng gia một vị trưởng lão, khống chế Minh Vương đại nhân khối này 'Hồn Trùng ấn ' liền là vị kia lão Hùng gia trưởng lão trộm ra!"

Thiếu nữ khóe miệng khẽ nhếch, rất là cười khinh bỉ: "Những lão Hùng gia đó to hàng, mong muốn khống chế bọn hắn, thật sự là rất nhẹ nhàng, không phải sao? Minh Vương đại nhân bực này có giá trị nhân vật, vì một cái tiện tỳ, thế mà liền bị người chắp tay đưa ra!"

Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi.

Lão Hắc Hùng dùng mười cái nữ nô, theo Kim Ngạo người trong tay mua chính mình. Ân, tối thiểu là 10 cô gái đổi hắn một cái, 1: 10 trao đổi tỉ lệ, Sở Thiên cảm thấy mình vẫn còn tương đối đáng tiền!

Thế nhưng Nguyệt Hồ nhất tộc chỉ xuất động Nguyệt Nha Nhi một con cáo nhỏ, lão Hùng gia trưởng lão thế mà liền đem này cái gọi là Hồn Trùng ấn trực tiếp đưa cho Nguyệt Thị. Sở Thiên nhìn xem thiếu nữ nói khẽ: "Hùng Kim Nha, hiện tại nhất định hết sức nổi nóng."

Thiếu nữ đột nhiên mỉm cười, nụ cười rất là mê người, rất là điềm tĩnh, cùng những cái kia tại Hạt Tam Thập Lục trên du thuyền vây quanh Sở Thiên hồ ly tinh khác biệt, những cái kia hồ ly tinh lại thế nào làm thanh thuần, tự nhiên cách ăn mặc, tóm lại có chút làm ra vẻ khí tức.

Mà thiếu nữ này mặc dù đồng dạng là một con cáo nhỏ, thế nhưng khí tức của nàng là chân chính hồn nhiên không tì vết, không có nửa điểm chất bẩn.

Khí chất của nàng trong veo đến, thật giống như một vạn năm sông băng nơi trọng yếu ngưng tụ một đoàn băng tuyết tinh tuý, liền xem như Sở Thiên, thấy được nàng bực này trong veo nụ cười mê người, trong lúc nhất thời cũng không đành lòng lại dùng bất luận cái gì kích thích tính ngữ.

"Hùng Tôn nha, khẳng định là hết sức căm tức đi. Sáu canh giờ trước, có thám tử hồi báo, Hùng Tôn đột nhiên tại đảo Kim Nha bên trên, một chưởng vỗ nát một tòa muôn trượng núi lớn, thấy rõ hắn là thật nổi nóng." Thiếu nữ mỉm cười, mang theo một tia 'Hồ ly thức' gian xảo. . . Không, nàng vốn chính là một con hồ ly, nàng hết sức gian xảo cười nói: "Thế nhưng là, hắn nhất định sẽ không biết, là ai bắt đi Minh Vương đại nhân!"

"Lão Hắc Hùng đâu?" Sở Thiên đột nhiên tỉnh táo: "Các ngươi đem hắn thế nào?"

Ăn ngay nói thật, Lão Hắc Hùng tên này không phải vật gì tốt, đảo Kim Nha lão Hùng động săn đoàn sở thuộc, sao có thể có người tốt?

Nhưng là thật tâm, Lão Hắc Hùng đối Sở Thiên cũng không tệ lắm.

Mặc dù Sở Thiên là nô binh thân phận, thế nhưng biết Sở Thiên to lớn giá trị về sau, Lão Hắc Hùng đối Sở Thiên thực tình hết sức không xấu.

Ăn uống, mặc dùng, trong ngày thường hầu hạ Sở Thiên tôi tớ nô bộc, bên nào không là dựa theo đảo Kim Nha tiêu chuẩn cao nhất tới? Thậm chí Sở Thiên cắt xén nhiều như vậy tài liệu luyện đan, bởi vì đủ loại ngoài ý muốn 'Luyện đan thất bại' giày xéo nhiều tài liệu như vậy, Lão Hắc Hùng cũng không nói bất luận cái gì không dễ nghe.

Lão Hắc Hùng không thể coi là bạn của Sở Thiên.

Thế nhưng tối thiểu, hắn xem như Sở Thiên 'Quan hệ không tệ người xa lạ' a?

"Đầu kia lỗ mãng hàng sao? Trong miệng không sạch sẽ, đang ngâm mình ở ngục nước bên trong đây." Thiếu nữ mỉm cười nhìn Sở Thiên: "Vì không cho Hùng Kim Nha nổi điên, chúng ta là không thể giết hắn, thế nhưng cũng không thể thả hắn đi. . . Tối thiểu, không thể để cho Hùng Kim Nha biết, Minh Vương đại nhân tại chúng ta Ngân Nguyệt đảo!"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, thiếu nữ lại tiếp tục cười nói: "Những ngày này, còn ủy khuất Minh Vương đại nhân không nên đến chỗ xuất đầu lộ diện, một mực ở chỗ này an tâm luyện đan liền tốt. Chỉ chờ tới lúc năm nay triều cống kỳ hạn qua đi, Minh Vương đại nhân liền có thể công khai lộ diện."

"Triều cống kỳ hạn?" Sở Thiên nhìn xem thiếu nữ.

"Có Minh Vương đại nhân tương trợ, Ngân Nguyệt đảo năm nay cung phụng cho chủ gia tài nguyên, tất nhiên so quá khứ muốn phong phú rất nhiều. Chỉ cần chủ gia cao hứng, liền không sợ Hùng Kim Nha nổi điên." Thiếu nữ cười đến hết sức mê người: "Chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta là Nguyệt Hồ nhất tộc Thiếu chủ Nguyệt Ngân Loa! Còn mời Minh Vương đại nhân về sau, ngoan ngoãn nghe lời luyện đan, không cần làm khó Ngân Loa mới tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.