Chương 195: Ngân Nguyệt thiếu chủ (hai)

Chương 195: Ngân Nguyệt thiếu chủ (hai)

Nguyệt Ngân Loa?

Tên rất thú vị, người cũng rất xinh đẹp, khí chất hết sức điềm tĩnh, là cô nương tốt.

Chỉ là, cô nương tuy tốt, Sở Thiên vẫn là đối tự do của mình càng thêm coi trọng.

Bên cạnh hắn đột ngột có mảng lớn màu xanh kình phong bay ra, ngưng tụ thành hai đầu lớn bằng ngón cái gió dây thừng vô thanh vô tức hướng về phía Nguyệt Ngân Loa cuốn đi.

Nguyệt Ngân Loa mỉm cười, bên người đột nhiên có mảng lớn hào quang màu bạc tuôn ra. Hai đầu gió dây thừng đâm vào ánh bạc bên trên, thật giống như trứng gà đâm vào trên tảng đá, lúc này nổ vỡ nát. Càng có một cỗ mềm dẻo lại mạnh mẽ lực phản chấn đánh tới, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân bất do kỷ tại cất bước giường bay lên hai cái té ngã, chật vật không chịu nổi đụng đầu vào phía sau giường trên kệ.

Một cỗ kỳ dị âm hàn lực lượng đánh tới, Sở Thiên trên người cấp tốc bịt kín một tầng thật mỏng màu bạc huyền băng.

Dùng bây giờ Sở Thiên thân thể cường độ, toàn thân khí huyết ngưng như chì thủy ngân, nóng bỏng như lửa, vẫn như cũ bị đông cứng đến run lẩy bẩy, thân thể từng đợt chết lặng.

"Ngươi là? Khuy Thiên cảnh?" Sở Thiên run sợ nhìn xem Nguyệt Ngân Loa. Hắn tại cái kia một mảnh nhẹ nhàng ngân quang trong, cảm nhận được một cỗ lớn lao uy thế, như có một loại đất trời oai tràn đầy tại Nguyệt Ngân Loa quanh người, Sở Thiên vừa mới không phải đối Nguyệt Ngân Loa phát động tiến công, mà là đối một phương thiên địa oanh đánh một quyền, sau đó nhận lấy một vùng trời nhỏ cắn trả.

Sở Thiên không khỏi có chút hối hận, vừa mới cũng không muốn bảo tồn thực lực, hẳn là toàn lực xuất kích, mà không phải chỉ dùng 500 Long lực đạo.

Chỉ bất quá, 500 Long Lực, đây đã là bình thường tu luyện đỉnh cấp công pháp Thiên tu có khả năng đạt tới cực hạn, thân thể 100 Long Lực, linh hồn thập tinh lực lượng, cũng chính là 400 Long Lực trên dưới.

Trừ phi có thể giết người diệt khẩu, dọn dẹp sạch sẽ hết thảy dấu vết để lại, nếu không Sở Thiên không nguyện ý bộc lộ ra thực lực chân chính.

Ở chỗ này, hết sức hiển nhiên, Sở Thiên là không thích hợp đem toàn bộ lực lượng toàn bộ bạo lộ ra. 500 Long Lực, càng không khả năng là một cái Khuy Thiên cảnh cao thủ đối thủ, gió dây thừng bị nghiền nát cũng là chuyện tình đương nhiên.

"Ngân Loa cũng không phải mặt ngoài nhìn qua như thế yếu đuối!" Nguyệt Ngân Loa híp mắt cười, con mắt thật giống như hai trăng khuyết răng một dạng, hiển nhiên nàng tâm tình cực kỳ vui vẻ: "Minh Vương đại nhân có lẽ còn không có lĩnh giáo đến chúng ta Ngân Nguyệt đảo chỗ tốt. . . Trước an tâm tu dưỡng hai ngày, có lẽ qua mấy ngày, Minh Vương đại nhân liền không nguyện ý đi đây?"

'Hì hì' cười một tiếng, Nguyệt Ngân Loa chắp tay sau lưng, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo ánh bạc đột ngột xuyên ra đại điện, mấy cái lấp lóe liền chẳng biết đi đâu.

Sở Thiên kinh ngạc nhìn Nguyệt Ngân Loa biến mất phương hướng.

Ngân Nguyệt đảo Thiếu chủ a! Chẳng phải là

Thân phận của nàng cùng Lão Hắc Hùng bậc cha chú tương đương? Lão Hắc Hùng bậc cha chú bên trong, thế nhưng là có khá hơn chút cái Khuy Thiên cảnh cao thủ, như vậy Nguyệt Ngân Loa là Khuy Thiên cảnh cường giả, cũng không phải cái gì làm người ta giật mình sự tình a?

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng màu hồng khói mù Nguyệt Nha Nhi giãy dụa eo thon chi, mang theo ngọt ngào mị tiếu theo đại điện một cây to lớn cột nhà sau đi ra.

Nàng chậm rãi đi tới Sở Thiên giường trước, nhẹ nhàng hướng về phía Sở Thiên đi một cái vô cùng đẹp đẽ quỳ gối lễ.

"Minh Vương đại lão gia, hì hì, Thiếu chủ nói đúng, chúng ta Ngân Nguyệt đảo nữ nhân, cũng không thể dùng loại kia bỉ ổi thủ đoạn, thừa dịp ngài lúc hôn mê, đem ngài nguyên dương cho hái đi. . . Mặc dù hết sức thèm, thế nhưng đâu, tóm lại muốn Minh Vương đại lão gia ngài cam tâm tình nguyện mới tốt!"

Nguyệt Nha Nhi híp mắt, trong con ngươi lập loè tham lam hào quang, không nháy mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Thiếu chủ là cái không có kinh nghiệm, thế nhưng là Nguyệt Nha Nhi, thế nhưng là biết đàn ông chỗ tốt. . . Minh Vương đại lão gia ngài một thân khí tức hùng hậu nóng bỏng, nghĩ tới tu luyện công pháp rất là bất phàm, nghĩ đến ngài nguyên dương, tất nhiên dồi dào đến khiến cho người chảy nước miếng!"

"Hì hì, mấy ngày nay bên trong, Minh Vương đại lão gia ngài nếu là có bất luận cái gì nhu cầu, trong đại điện này nữ tử, ngài có khả năng tùy ý ngắt lấy. Chỉ là, tiện nghi những này không biết tình thú tiểu nha đầu phiến tử, còn không bằng tiện nghi Nguyệt Nha Nhi ta?"

Nguyệt Nha Nhi hướng phía Sở Thiên ngọt ngào cười híp mắt: "Thiếu chủ chuẩn bị cho ngài, đều là một đám thanh non mặt hàng, mặc dù sinh đến nhỏ bộ dáng không tệ, thế nhưng là bàn về để cho người ta bản lĩnh, các nàng liền Nguyệt Nha Nhi một cây ngón tay nhỏ cũng không sánh nổi!"

Nguyệt Nha Nhi duỗi ra ngón tay, khinh bạc hướng về phía Sở Thiên cái cằm chọn đi qua.

"Minh Vương đại lão gia như là không tin, không bằng, hiện tại Nguyệt Nha Nhi sẽ bỏ mặc ngươi xử trí?"

Sở Thiên một bàn tay quất vào Nguyệt Nha Nhi trên bàn tay.'Ba' một tiếng vang giòn, Nguyệt Nha Nhi kêu đau một tiếng, bàn tay kém chút bị Sở Thiên một bàn tay đánh vỡ nàng chật vật lùi lại về phía sau mấy bước, hai tay thả tại sau lưng liều mạng xoa nắn.

"Thật thô bạo, thế nhưng là ta, rất thích!" Nguyệt Nha Nhi hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, khóe miệng mơ hồ có một tia nước bọt chảy ra: "Ha ha, Minh Vương đại lão gia sợ là không biết, Nguyệt Nha Nhi ta, thích nhất. . ."

Đại điện ngoài cửa đột nhiên truyền đến Nguyệt Ngân Loa tiếng hét phẫn nộ: "Nguyệt Nha Nhi, cút ra đây cho ta! Ai cho ngươi cái này tiện tỳ lá gan lớn như vậy, nhường ngươi tới quấy rối Minh Vương cung phụng? Cút ra đây, chính mình đi giới luật phòng dẫn 300 roi da!"

Nguyệt Nha Nhi sắc mặt hơi hơi một khổ, nàng cấp tốc thấp giọng: "Đừng tưởng rằng có Thiếu chủ che chở ngươi, ngươi là có thể bảo toàn nguyên dương! Hừ, không ngại nói cho ngươi, Ngân Nguyệt đảo Thiếu chủ có vài chục người, Nguyệt Ngân Loa chỉ là nhất tuổi nhỏ một cái, cho nên đạt được đảo chủ ưu ái mà thôi, nếu bàn về lên chân chính quyền thế. . ."

"Nguyệt Nha Nhi, cút ra đây cho ta!" Nguyệt Ngân Loa lần nữa giận quát to một tiếng, trong đại điện đột nhiên bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh bạc.

Nguyệt Nha Nhi sắc mặt cấp tốc âm trầm xuống, nàng hừ lạnh một tiếng, chậm tiếng chậm khí nói: "Tuân mệnh, Thiếu chủ, Nguyệt Nha Nhi vậy mà đi ra! Thiếu chủ, này râu trách không được Nguyệt Nha Nhi, ai bảo Minh Vương cung phụng sinh đến trẻ tuổi như vậy, anh tuấn, để cho người ta nhịn không được động tâm đâu? Hì hì, này đều do Minh Vương cung phụng chính mình không tốt!"

Một bên ứng phó Nguyệt Ngân Loa, Nguyệt Nha Nhi một bên chậm rãi giãy dụa thân eo hướng lớn đi ra ngoài điện.

Đi ra ngoài mấy bước, nàng đột nhiên quay đầu, thấp giọng nói với Sở Thiên: "Minh Vương đại lão gia, nghĩ rõ ràng nha! Mặc dù là đảo chủ đích thân chọn Ngân Loa Thiếu chủ phụ trách chuyện của ngươi, nhưng là muốn tại Ngân Nguyệt đảo sống được tiêu diêu tự tại, sống được vui sướng vui sướng, ngươi còn là theo chân Ngân Lân thiếu chủ tốt!"

Nguyệt Ngân lân sao?

Sở Thiên nhíu mày: "Đàn ông?"

Nguyệt Nha Nhi trên mặt tràn đầy không bình thường đỏ ửng, nàng trầm mê nói: "Vâng, Ngân Lân thiếu chủ, là Nguyệt Nha Nhi thấy qua thiên hạ hoàn mỹ nhất nam tử!"

"Hiếm thấy vô cùng, thiên hạ so với hắn xuất thân tốt, so với hắn tư chất cao, so với hắn hoàn mỹ nam nhân ưu tú, không có mười ức cái, tối thiểu cũng có tám trăm triệu người a?" Sở Thiên cười lạnh vài tiếng: "Hoàn mỹ nhất nam tử? Ngươi đem các ngươi Ngân Nguyệt đảo phía sau chủ gia tộc nhân để ở nơi đâu?"

Nguyệt Nha Nhi ngữ khí hơi ngưng lại, nàng căm hận dậm chân, hung hăng liếc Sở Thiên liếc mắt.

Sở Thiên không để ý nàng, chỉ lo tự mình đứng lên thân đến, ở giường trước trên bàn đạp tìm được một đôi tơ bạc thêu thùa dép lê, sau khi mặc vào sải bước hướng về phía lớn đi ra ngoài điện.

Nhập gia tùy tục, Ngân Nguyệt trong đảo thế mà còn có quyền lợi như vậy đấu tranh?

Thú vị hết sức a!

Thật sự là quá thú vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.