Chương 196: Sở Nha Nha, không thấy (một)

Chương 196: Sở Nha Nha, không thấy (một)

Ngân Nguyệt đảo cùng đảo Kim Nha khác biệt.

Sở Thiên đứng tại đại điện ngoài cửa, nhìn thấy là bích hải lam thiên, trọn vẹn hơn vạn mẫu hoa đoàn cẩm thốc vườn hoa theo độ dốc nhẹ nhàng dốc núi hướng về phía bốn phương tám hướng trải rộng ra, trong bụi hoa đều là thân mặc đồ trắng sa y nhu mỹ thiếu nữ dạo bước đi lại, theo gió không ngừng truyền đến thanh thúy dễ nghe tiếng cười.

Tại phía trước hơn mười dặm bên ngoài, chân núi, vườn hoa phần cuối là một mảnh màu bạc trắng bãi cát.

Nước biển từng đợt từng đợt vỗ bãi cát, mang đến vô số tôm tép, phù du rong biển, đếm không hết lớn chừng quả đấm mập mạp chim biển, thật nhanh di chuyển ngắn ngủi tinh tế chân, thật giống như từng đoàn từng đoàn nhảy nhót quả cầu lông, đuổi theo nho nhỏ bọt nước tiến vào tiến thối lui, giành ăn bọt nước cuốn lại đồ ăn.

Tại chỗ xa xa trên mặt biển, từng đầu màu bạc trắng cá heo khoan khoái nhảy ra mặt nước, phát ra cao vút du dương tiếng kêu to.

Bầu trời có nhóm lớn màu bạc chim biển xoay quanh, chúng nó dùng xa xa một tòa dốc đứng vách núi làm sào huyệt, chúng nó to lớn màu bạc cánh mềm dẻo hùng hồn, túi lên gió biển theo gió chao liệng, khá hơn chút chim biển hoàn mỹ giữ vững thân thể cùng sức gió cân bằng, lại có thể mượn sức gió lẳng lặng lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích chút nào.

Cuồng gió thổi tới, Sở Thiên nhìn thấy một đội người khoác trọng giáp, vẻ mặt sắc bén Lập Mệnh cảnh Thiên tu cưỡi một đầu bay trên trời thuyền buồm, tốc độ cao theo hắn chỗ cung điện một bên cấp tốc bay qua. Dài có vài chục trượng thuyền buồm mang theo gió lớn, thổi đến phía dưới trong bụi hoa vô số đủ mọi màu sắc cánh hoa theo gió bay lên, hóa thành một đầu sặc sỡ trường hồng truy tại thuyền buồm sau lưng.

Trong hoa viên đang ở chạy ngắt lấy tươi mới đóa hoa các thiếu nữ liền hờn dỗi quát lớn, thuyền buồm bên trên Thiên tu dồn dập nhô đầu ra, hướng về phía trên mặt đất các thiếu nữ lớn tiếng vấn an chào hỏi.

Các thiếu nữ tay nhỏ vung lên, từng nhánh tinh xảo vòng hoa dồn dập bay lên, rơi vào thuyền buồm bên trên.

Thuyền buồm bên trên những Thiên tu đó cũng theo trong tay áo móc ra một chút tinh xảo, lấp lánh phát sáng nhỏ đồ trang sức, 'Cười toe toét' ném xuống, dẫn tới khá hơn chút thiếu nữ nhảy nhót cướp đoạt.

Hết sức có sinh hoạt khí tức, rất có lãng mạn màu sắc.

Này tu kiến tại trong bụi hoa hoa mỹ cung điện, còn có những này cười nói tự nhiên, có máu có thịt thiếu nữ khả ái, có thể so sánh tối như mực đè nén trầm muộn lão Hùng động, so với cái kia toàn thân sát khí, một mặt hung ác săn đoàn hán tử đáng yêu nhiều.

"Noãn ngọc ôn hương tiêu dao ổ, đây là muốn mài mềm xương cốt của ta sao?" Sở Thiên cười lạnh vài tiếng.

Hắn sau lưng truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ, vừa mới những cái kia tại trong cung điện trong ao vui chơi thiếu nữ mặc vào mềm mại váy trắng, mỉm cười đi tới phía sau hắn. Mấy cái tuyết trắng mềm dẻo cánh tay kéo hắn lại tay, nhẹ nhàng kéo lấy hắn hướng trong cung điện bước đi.

"Minh Vương cung phụng

Là tiệc tối thời điểm. Các nô tì mới chuẩn bị nghê thường tường thiên múa, quá mức mấy khúc mới từ khúc, lại có mới mở âu hoa quế rượu, còn có tươi mới nhất sơn trân hải vị, chỉ chờ cung phụng đại nhân từng cái đánh giá đây."

Các thiếu nữ cười đến hết sức sáng lạn, hết sức ôn nhu, ánh mắt của các nàng  liền cùng núi rừng bên trong nai con một dạng, tinh khiết, trong vắt thấu, đồng thời mang theo một tia đối nguy hiểm không hiểu lo lắng.

Này là một đám bị Ngân Nguyệt đảo thuở nhỏ nuôi người nuôi hình công cụ, các nàng đối với người vô hại, thế nhưng các nàng yếu đuối, vẻ đẹp của các nàng  các nàng ôn nhu, nhiệt tình của các nàng  tại nhiều khi, đối Sở Thiên dạng này người mà nói, lại có được uy hiếp lớn nhất.

Bởi vì vô hại, bởi vì không có chủ động thương tổn tới mình, tính toán chính mình, cho nên Sở Thiên không cách nào đối với mấy cái này thiếu nữ ra tay.

Sở Thiên thờ phụng chính là lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, như là người khác muốn để hắn đổ máu, như vậy hắn liền muốn để cho địch nhân chảy ra gấp trăm ngàn lần máu tới. Hắn thờ phụng chính là 'Công bằng ' là tuyệt đối 'Công bằng' .

Những này thiếu nữ chỉ là đầy đủ ôn nhu, đầy đủ thiện lương, đủ rất mỹ lệ, đầy đủ yếu đuối, các nàng không thể đối Sở Thiên tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, bất kỳ tổn thương, Sở Thiên thì sao có thể ra tay với các nàng?

Những này thiếu nữ cũng là An Thân cảnh tu vi, thế nhưng các nàng tu luyện công pháp có chút cổ quái. Sở Thiên có thể cảm nhận được các nàng trong cơ thể có một cỗ tinh thuần lực lượng chảy xuôi, cỗ lực lượng này cũng không có cho các nàng mang đến thực lực rất mạnh, mà là khiến cho thân thể của các nàng  trở nên hết sức mềm mại, làn da trở nên hết sức trắng noãn, sinh mệnh ba động trở nên hết sức thanh thuần tươi đẹp.

Thậm chí trên người các nàng mơ hồ có hương hoa truyền đến, cỗ này hương hoa nơi phát ra, cũng là các nàng trong cơ thể loại lực lượng này.

Thế nhưng là nhục thể của các nàng  lực lượng sao, đại khái liền một phần mười Long khí lực đều không có. Thế nhưng là dùng Sở Thiên quan sát, các nàng năng lượng trong cơ thể đã có thể trôi chảy chảy qua da của các nàng  cơ bắp, cốt tủy, nội tạng, liền liền các nàng trong đại não đều có loại lực lượng này chảy xuôi dấu vết.

Những này thiếu nữ đều là An Thân cảnh cảnh giới đỉnh cao, thế nhưng lực lượng của các nàng  yếu đuối đến làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Cho nên Sở Thiên liền hơi vật lộn một thoáng cũng không dám.

Hắn có ba ngàn Long Lực, trong nháy mắt ở giữa liền có thể vỡ vụn một ngọn núi, hắn e sợ cho chính mình không cẩn thận hơi vật lộn một thoáng, liền sẽ đem những cánh tay này quấn ở chính mình trên cánh tay thiếu nữ khiến cho chia năm xẻ bảy.

Đau đầu, bất đắc dĩ, Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi: "Tốt, ăn cơm chiều, ăn cơm chiều ! Bất quá, bên cạnh ta tiểu nha đầu kia Nha Nha đâu? Sở Nha Nha ở đâu? Nép người đưa tới!"

Các thiếu nữ ngẩn ngơ, từng cái ngây thơ mà mờ mịt nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên nhíu mày, hắn dừng bước lại, trầm giọng quát: "Sở Nha Nha ở đâu?"

Các thiếu nữ kinh hoàng lắc đầu, các nàng chỉ là dùng để mềm hoá Sở Thiên, ăn mòn Sở Thiên, trở thành Sở Thiên ràng buộc công cụ. Sở Nha Nha là ai, hiện tại lại ở nơi đó, những này thiếu nữ chỗ nào biết được?

Các nàng chỉ biết là, nhiệm vụ của các nàng  liền là bồi tốt Sở Thiên, tốt nhất có thể làm cho Sở Thiên triệt để trầm mê tại các nàng ôn nhu phía dưới, khiến cho Sở Thiên tại đây ôn nhu hương bên trong triền miên không đi, này chính là các nàng công lao lớn nhất.

Mấy cái trắng nõn mềm dẻo cánh tay gia tăng khí lực, Sở Thiên đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, thật giống như một ngọn núi, mặc cho mấy con kiến nhỏ loạn kéo loạn kéo, thủy chung không cách nào làm cho thân thể của hắn động đậy mảy may.

"Nguyệt Ngân Loa, Sở Nha Nha đâu?" Sở Thiên thận trọng xoay người, hướng phía phía trước vườn hoa dùng sức rống lớn một tiếng.

Một cơn bão táp đất bằng dựng lên, cung điện trước cửa chính trăm mẫu vườn hoa ầm ầm vỡ nát, vô số nhánh hoa hoa lá cánh hoa nhành hoa dồn dập bay lên, hóa thành hỗn loạn tưng bừng bụi trần, bọc lấy vô số đất đá bay tới đằng trước.

Trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn hình quạt hố to, Sở Thiên rống to một tiếng, bão táp đem mặt đất quét đi dày ba thước đất đai.

Tiếng rống to này, cũng kinh động đến Ngân Nguyệt đảo người.

Cơ hồ là trong nháy mắt ở giữa công phu, ba đầu bay trên trời thuyền buồm liền phá không mà đến, trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu.

Không bao lâu, càng nhiều trọng giáp chiến sĩ từ đằng xa cuồn cuộn mà tới, lớn tiếng hò hét, đem Sở Thiên chỗ cung điện toàn bộ bao vây lại.

Chờ đến Nguyệt Ngân Loa mang theo mười mấy tên thị nữ vội vàng chạy đến lúc, Sở Thiên chỗ đại điện đã bị mấy ngàn giáp sĩ vây con kiến chui không lọt, trên người hắn càng là chống đỡ bảy tám chi trường thương, càng nắm chắc hơn mười cái cường cung ngạnh nỏ khóa chặt hắn đều chỗ yếu hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.