Chương 196: Sở Nha Nha, không thấy (hai)

Chương 196: Sở Nha Nha, không thấy (hai)

"Minh Vương đại nhân, đây là có chuyện gì?" Nguyệt Ngân Loa hết sức có chút căm tức nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên thế nhưng là Ngân Nguyệt đảo dùng không thế nào ánh sáng rực rỡ thủ đoạn bắt đến, dùng Sở Thiên bây giờ đối đảo Kim Nha lão Hùng gia tầm quan trọng, Hùng Kim Nha tuyệt không ngại vì Sở Thiên thuộc về quyền, hung hăng cùng Ngân Nguyệt đảo chơi lên một trận.

Thẳng thắn nói, chính xác muốn nói sức chiến đấu, Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc, thật đúng là không phải đảo Kim Nha đám kia khối cơ bắp hắc hùng tinh đối thủ. Tại Đọa Tinh dương cả ngày chém giết ma luyện ra săn đoàn sở thuộc, cũng không phải Ngân Nguyệt đảo những này tại nhuyễn ngọc ôn hương bên trong tiêu ma đấu chí hộ vệ có thể sánh bằng.

Thật đánh nhau, Ngân Nguyệt đảo phải ăn thiệt thòi, thiệt thòi lớn.

Cho nên, hiện tại Nguyệt Thị nhất tộc tính toán, liền là ẩn giấu Sở Thiên tại Ngân Nguyệt đảo tin tức, khiến cho Sở Thiên triệt để bốc hơi khỏi nhân gian.

Chỉ chờ tới lúc năm nay triều cống kỳ hạn qua đi, ỷ vào Sở Thiên luyện chế Duyên Thọ đan mang tới khổng lồ ích lợi, cho Nguyệt Thị nhất tộc sau lưng chủ gia tầng tầng đưa lên một phần cống phẩm, thu hoạch chủ gia ưu ái cùng che chở, khiến cho chủ gia hứa hẹn đón lấy Sở Thiên mang tới hết thảy phiền phức, Ngân Nguyệt đảo mới có thể bình yên hưởng dụng Sở Thiên mang tới toàn bộ tiền lãi.

Cho nên hiện tại Sở Thiên là không thể xuất hiện trước mặt người khác!

Thế nhưng Sở Thiên rống to một tiếng, đưa tới mấy ngàn hộ vệ, ai biết những hộ vệ này ở trong có hay không người của thế lực khác?

Nguyệt Thị nhất tộc mỹ nữ tuy có thể mị mê hoặc lòng người, Ngân Nguyệt đảo bọn hộ vệ gần như đều đắm chìm trong ôn nhu dệt thành cạm bẫy bên trong không thể tự thoát ra được, thế nhưng là cũng khó tránh khỏi có ba năm cái ngoại tộc, bọn hắn không nhận nữ sắc dụ hoặc, một lòng một ý làm thế lực phía sau hiệu trung đâu?

Sở Thiên tại Ngân Nguyệt đảo tin tức một khi tiết lộ, hậu quả liền quá làm người nhức đầu!

Đến trong miệng thịt, chẳng lẽ còn có thể đưa còn trở về hay sao?

Cho nên Nguyệt Ngân Loa hết sức nổi nóng, nổi nóng đến rất muốn đem Sở Thiên đánh cho một trận. Nàng bất động thanh sắc làm hai thủ thế, bốn phía trên bầu trời liền có ánh bạc lượn lờ thân ảnh xuất hiện, uyển chuyển tiếng ca từ trên cao bay xuống, vây quanh cung điện mấy ngàn Ngân Nguyệt đảo hộ vệ thân thể đồng thời cứng đờ, từng cái trên mặt nụ cười 'Rầm' ngã xuống đất.

Nguyệt Hồ nhất tộc am hiểu nhất mị mê hoặc lòng người, các nàng tiếng ca có thể để người ta trong lúc vô tình đắm chìm trong tuyệt vời nhất trong mộng cảnh, thậm chí có thể để người ta vĩnh viễn ngủ say đi.

Vì giữ vững Sở Thiên tại Ngân Nguyệt đảo cơ mật, cũng chỉ có thể ủy khuất những hộ vệ này thật tốt ngủ một giấc.

"Minh Vương đại nhân vì sao tức giận?" Cố nén cơn tức trong đầu, Nguyệt Ngân Loa rất ngọt ngào nở nụ cười.

"Sở Nha Nha đâu? Ta thu dưỡng cái tiểu nha đầu kia ở đâu? Ta lưu tại Ngân Nguyệt đảo

Có khả năng, nhưng là người của ta, mang cho ta tới!" Sở Thiên ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Nguyệt Ngân Loa: "Nếu là không thấy Sở Nha Nha, ta dám đánh cược, các ngươi khẳng định không dám dùng ta luyện chế Duyên Thọ đan."

"Ta không chỉ có riêng biết luyện chế linh đan, ta đối Độc đan cũng cực kỳ nghiên cứu!" Ngay trước theo bốn phương tám hướng vây quanh mười mấy tên Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ, Sở Thiên công khai uy hiếp Nguyệt Ngân Loa.

Nguyệt Ngân Loa sắc mặt hơi đổi một chút, nàng sao có thể khiến cho Sở Thiên luyện chế Độc đan?

Hao phí khí lực lớn như vậy đem Sở Thiên lấy tới Ngân Nguyệt đảo, không phải là vì Duyên Thọ đan phía sau khổng lồ lợi ích sao? Chớ đừng nói chi là, nếu như Sở Thiên có thể luyện chế Vạn Niên đan, đây đối với Nguyệt Hồ nhất tộc Khuy Thiên cảnh cao thủ, thật sự là có giá trị quá lớn.

"Sở Nha Nha đâu? Đem người mang đến!" Nguyệt Ngân Loa tâm tình thật không tốt.

Ngân Nguyệt đảo chủ, cũng chính là mẹ ruột của nàng, đem trấn an, thu phục Sở Thiên nhiệm vụ giao cho nàng, Nguyệt Ngân Loa còn là lần đầu tiên phụ trách bực này chuyện trọng yếu, nàng hết sức hưng phấn, cũng hết sức tích cực.

Thế nhưng dù sao cũng là thiếu khuyết kinh nghiệm, Nguyệt Ngân Loa làm sao cũng không nghĩ tới, Sở Thiên bên người một cái căn cơ sụp đổ Linh tu tiểu nha đầu, thế mà bị Sở Thiên coi trọng như thế!

Lại nói, Nguyệt Ngân Loa còn nhớ mang máng, Sở Thiên được đưa tới Ngân Nguyệt đảo lúc, theo sát ở bên cạnh hắn một tấc cũng không rời cái tiểu nha đầu kia. Thế nhưng Nguyệt Ngân Loa lực chú ý toàn đặt ở Sở Thiên trên người, nàng đều quên tiểu nha đầu kia là lúc nào không thấy, cũng không biết đến tột cùng là ai mang đi nàng.

"Minh Vương cung phụng yên tâm, nơi này là Ngân Nguyệt đảo, ta Nguyệt Hồ nhất tộc địa bàn. Liền xem như mất đi một cây châm, ta cũng có thể giúp cung phụng ngài tìm trở về!" Nguyệt Ngân Loa cười ngọt ngào, nàng chỉ chỉ cung điện cửa chính, ôn hòa nói: "Không bằng, Ngân Loa tiếp khách, cung phụng đại nhân ngài một bên tiến vào tiệc tối, một bên các loại tin tức?"

Sở Thiên lắc đầu, hắn lẳng lặng đứng tại trước cung điện phương trên bình đài, mắt lạnh nhìn bốn phía té xỉu một mảnh Ngân Nguyệt đảo hộ vệ.

Khá hơn chút sinh đến cực kỳ tuấn lãng Nguyệt Hồ nhất tộc thanh niên đang qua lại bôn ba, đem những này mê man hộ vệ từng cái từng cái chuyển đến nơi xa đi.

Vì giữ gìn bí mật, Nguyệt Hồ nhất tộc không dám điều động người ngoài, chỉ có thể làm cho mình dòng chính tộc nhân làm lao động.

Hết sức hiển nhiên, những này Nguyệt Hồ nhất tộc thanh niên trong ngày thường quen sống trong nhung lụa rồi, theo chưa làm qua việc tốn thể lực, bọn hắn từng cái thở hổn hển qua lại chạy nhanh, khiêng từng cái tăng thêm trọng giáp sau thể trọng vượt qua ngàn cân tráng hán lặn lội đường xa, bọn hắn nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt, đều mang một tia lửa giận, càng mang theo một tia nghi hoặc.

Nguyệt Ngân Loa thấy Sở Thiên không ra tiếng cũng không động đậy, nàng bất đắc dĩ thở dài một hơi, xoay người đồng dạng nhìn xem những cái kia bận rộn tộc nhân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khoảng cách Nguyệt Ngân Loa hạ lệnh tìm tới Sở Nha Nha bắt đầu, hời gian chừng uống một chung trà, Nguyệt Ngân Loa sắc mặt hơi khó coi.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, Nguyệt Ngân Loa tuyết trắng khuôn mặt đã kinh biến đến mức màu xanh thẫm.

Nửa canh giờ trôi qua, mấy tháng cáo nhất tộc cao thủ vội vàng chạy về, có chút chật vật nói cho Nguyệt Ngân Loa, các nàng cũng không có có thể tìm tới Sở Nha Nha tung tích. . . Nguyệt Ngân Loa con ngươi đều có chút ửng hồng, hai cái lỗ tai bên trên đột nhiên sinh ra tinh tế màu bạc lông tơ, lỗ tai hơi hơi kéo dài, biến nhọn, mắt thấy nàng liền muốn cuồng hóa khôi phục hồ yêu hình dáng.

Một lúc lâu sau, một vòng trăng sáng đã từ phía trên biển chỗ giao giới từ từ bay lên, hết thảy phái đi ra tìm kiếm Sở Nha Nha người, đều đã về tới trước cung điện.

Những này tại Nguyệt Hồ nhất tộc bên trong có phần có quyền thế cao thủ từng cái mờ mịt nhìn xem Nguyệt Ngân Loa.

Coi bọn nàng khống chế lực lượng, coi bọn nàng tại Ngân Nguyệt đảo quyền thế cùng địa vị, các nàng thế mà không có có thể tìm tới một cái căn cơ bị hủy, thực lực toàn phế, tay trói gà không chặt tiểu nha đầu?

Này, làm sao có thể?

"Có người cố ý cùng ta khó xử sao?" Cáo nhất là gian trá, thông minh, Nguyệt Hồ càng là hồ yêu nhất tộc bên trong trí tuệ cao nhất tuyệt một loại. Nguyệt Ngân Loa nhìn thấy những này tộc nhân chật vật biểu lộ, nàng con ngươi xoay tròn, lúc này đoán được phía sau màn chân tướng.

Có người cố ý cùng nàng Nguyệt Ngân Loa khó xử.

Mà lại thân phận của người kia địa vị, quyền thế của hắn, nhất định vượt qua vừa mới trưởng thành, bị Ngân Nguyệt đảo chủ tiến hành trách nhiệm Nguyệt Ngân Loa.

Tại Ngân Nguyệt đảo, dạng này người không nhiều!

Ngân Nguyệt đảo chủ không có khả năng cố ý làm khó chính mình chọn lựa ra con gái ruột, như vậy chỉ có thể là Nguyệt Ngân Loa các huynh đệ tỷ muội, có người đối Nguyệt Ngân Loa. . . Hoặc là nói, có người đối Sở Thiên mang tới khổng lồ lợi ích động tâm.

"Nguyệt Ngân Loa, người của ta không thấy, các ngươi Nguyệt Thị nhất tộc, phải cho ta một cái công đạo!"

Sở Thiên bình tĩnh nhìn xem Nguyệt Ngân Loa, ánh mắt của hắn bình tĩnh đến làm cho Nguyệt Ngân Loa đều thấy từng đợt chột dạ —— quá bình tĩnh, thật giống như đắm chìm trong trong nước đá một thanh kiếm sắc, Sở Thiên ánh mắt khiến cho Nguyệt Ngân Loa cảm thấy cổ một hồi lạnh buốt.

"Ta, đương nhiên muốn cho ngài, một cái công đạo!" Nguyệt Ngân Loa theo bản năng rụt cổ một cái, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi ủy khuất, một hồi nổi nóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.