Chương 197: Nguyệt Ngân Lân mộng (một)

Chương 197: Nguyệt Ngân Lân mộng (một)

Đêm khuya.

Trăng tròn cao chiếu, ánh sáng màu bạc bao phủ toàn bộ Ngân Nguyệt đảo.

Nguyệt Hồ nhất tộc dòng chính tộc nhân cùng nhau xuất động, vận dụng đủ loại thủ đoạn triệt để lục soát Ngân Nguyệt đảo.

Thế nhưng các nàng không có có thể tìm tới Sở Nha Nha bất luận cái gì dấu vết để lại. Nguyệt Ngân Loa thậm chí lần lượt loại bỏ Hạt Tam Thập Lục đầu kia du thuyền đỗ bến tàu tất cả lực phu, tạp dịch, thế mà không ai gặp qua Sở Nha Nha, nhớ kỹ Sở Nha Nha.

Không ai chính mắt trông thấy Sở Nha Nha xuống thuyền!

Hoặc là nói, nhìn thấy Sở Nha Nha xuống thuyền người, đều đã biến mất. Có lẽ là bị người ẩn núp, có lẽ là dứt khoát bị giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Sở Thiên một mực ngồi tại cửa đại điện trước, ngồi tại cửa chính trước cửa trên thềm đá, lẳng lặng nhìn bị hắn rống to một tiếng khiến cho 7 lẻ tám tán vườn hoa. Mấy tháng cáo nhất tộc cao thủ đứng ở đằng xa sườn núi bên trên, đứng xa xa nhìn Sở Thiên.

Các nàng cũng không lo lắng Sở Thiên chạy trốn, dù sao Sở Thiên sinh tử còn khống chế tại Nguyệt Ngân Loa trong tay.

Các nàng lo lắng, có thể giấu Sở Nha Nha, làm cho các nàng cũng không tìm tới bất luận cái gì dấu vết để lại người kia, hoặc là nói nhóm người kia, sẽ hay không thừa cơ xuống tay với Sở Thiên?

Nếu là những người kia cướp đi Sở Thiên, Nguyệt Ngân Loa là thôi động cấm chế đánh giết Sở Thiên đâu? Vẫn là mặc cho Sở Thiên tại người kia uy hiếp dưới, liên tục không ngừng làm đối phương cung cấp Duyên Thọ đan, đổi lấy ích lợi thật lớn?

Sở Thiên bất động, Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ cũng không nhúc nhích tí nào, các nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, mỹ lệ như vẽ trên khuôn mặt mơ hồ mang theo từng tia xấu hổ, trắng nõn bên trên da mặt mơ hồ mang tới một tầng đỏ ửng.

Các nàng hết sức tức giận, hết sức nổi nóng, Sở Nha Nha cũng không phải cái gì nhỏ đem kiện, đồ chơi nhỏ  có thể tiện tay nhét vào trong túi mang đi. Như thế một người sống sờ sờ, tại các nàng Nguyệt Hồ nhất tộc trong đại bản doanh, thế mà vô thanh vô tức biến mất, này làm cho các nàng làm sao chịu nổi.

Sở Thiên nếu là cãi lộn một trận còn tốt, đàn ông có hỏa khí, các nàng Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh am hiểu nhất giúp đàn ông tiêu mất hỏa khí, mặc cho ngươi ngọn lửa nung khô kim cương, các nàng cũng có thể khiến cho hắn biến thành ngón tay mềm.

Vấn đề là, Sở Thiên không nhao nhao không nháo không nổi giận, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, thậm chí vẻ mặt đều không có biến hóa chút nào, cái này khiến Nguyệt Hồ nhất tộc những cao thủ liền có chút sâu xa khó hiểu.

Nguyệt Hồ nhất tộc nhiều nhất nghi, không dò rõ trời biến hóa trong lòng, các nàng sao dám xuất động những cái kia yêu mị thủ đoạn?

Trăng tròn dần dần hướng tây đi vòng quanh, thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, vẫn như cũ không có tin tức gì truyền lại trở về. Tức giận mang theo số lớn tộc nhân, tự mình xuất động tìm tòi Sở Nha Nha tung tích Nguyệt Ngân Loa, cũng không gặp nàng trở về.

Không biết nàng là tìm được dấu vết gì, đang theo dấu vết truy xét, vẫn là không có tìm đến bất kỳ vật hữu dụng gì, không mặt mũi tới gặp Sở Thiên?

Trăng treo giữa trời, một đám mây đen từ đằng xa trượt đến, dần dần che đậy kín nửa bên trăng tròn.

Giữa thiên địa hào quang bỗng nhiên ảm đạm, Sở Thiên co lại hai chân, nhắm mắt lại, hô hấp trở nên cực kỳ kéo dài rất nhỏ. Từng sợi gió mát ở bên cạnh hắn cấp tốc xoay tròn bay lượn, cuốn lên hàng loạt cát bụi, khiến cho thân hình của hắn trở nên mông lung hư ảo.

Những Nguyệt Hồ đó nhất tộc cao thủ liền thở dài một hơi.

Sở Thiên bắt đầu mỗi ngày thông lệ bài tập, phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, dẫn dắt ánh trăng tinh tuý, rèn luyện thân thể, tẩm bổ linh hồn. Vô luận Linh tu vẫn là Thiên tu, một khi tiến vào trạng thái tu luyện, tất nhiên có một quãng thời gian không thể động đậy, đối với ngoại giới hoàn toàn mất đi cảm ứng.

Sở Thiên lâm vào loại này tựa như chết cứng trạng thái, đối với mấy cái này Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ tới nói, coi như dễ dàng. Bọn hắn không cần lo lắng Sở Thiên sẽ làm ra cái gì kịch liệt phản ứng, chỉ phải đề phòng lấy Sở Thiên bị người bắt đi, nhiệm vụ của bọn hắn giảm bớt hơn phân nửa.

Bốn phía dần dần có Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành mắt thường có thể thấy Linh Vụ, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Sở Thiên.

Sở Thiên trên da thời gian dần trôi qua mang tới một tầng huỳnh quang, khí tức trở nên càng ngày càng kéo dài, như có như không ở giữa, Sở Thiên thần khiếu bên trong một chút ánh sáng xanh bỗng nhiên sáng lên, theo hắn mi tâm làn da bên trong thấu đi ra.

Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ tại Sở Thiên bên người qua lại đi tuần tra, lại không một người thấy Sở Thiên mi tâm lộ ra ánh sáng xanh.

Mười tám con nguyên khí tổn thương nặng nề, thể tích thu nhỏ lại một nửa màu đen dị trùng bỗng nhiên kích động lên, từng cái phát ra tiếng kêu chói tai, trong miệng không ngừng bắn ra từng tia màu đen khói mù, bén nhọn móng vuốt tại thần khiếu trong hư không nắm,bắt loạn quấy loạn, không ngừng theo Sở Thiên thần khiếu trong hư không cầm ra từng tia tinh khí màu đỏ ngòm dung nhập tự thân.

Cướp đoạt Sở Thiên tinh huyết khí tức về sau, mười tám con thể tích thu nhỏ hơn phân nửa màu đen dị trùng thân thể dần dần lớn lên, trên người khói đen dần dần nồng đậm, phát ra tiếng rít cũng càng phát bén nhọn chói tai.

Dị trùng điên cuồng hướng về phía ngọn đèn thanh đồng cái kia một chút to như hạt đậu lửa đèn nhào tới, sáng rực lên màu xanh lửa đèn thả ra xanh rờn ánh sáng chiếu rọi thần khiếu, ánh đèn tựa như vô số mũi tên đập nện tại dị trùng trên thân, văng lên vô số thật nhỏ gợn sóng, càng có hàng loạt khói đen theo bọn nó trong cơ thể bắn ra.

Dị trùng động tác bỗng nhiên cứng đờ, Sở Thiên những ngày này một mực giấu ở lửa đèn bên trong linh hồn mạnh mẽ thoáng giãy dụa, hóa thành một đạo huyền quang bay vút lên trời, tại vô số 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn hai màu đỏ vàng thần quang vờn quanh dưới, nhanh như tia chớp hướng đã xuất thần khiếu, hóa thành một đạo gió lớn xông lên không trung.

Ánh trăng rắc vào Sở Thiên trên linh hồn, mông lung ánh trăng bên trong, Sở Thiên khuôn mặt, thân hình cùng năm ngón tay có thể thấy rõ ràng, hơi mờ tóc dài rất có cảm nhận trong gió phiêu đãng.

Không trung che lại nửa bên trăng tròn mây đen bỗng nhiên quay cuồng lên, Thiên Địa linh tủy tại trong mây đen cấp tốc ngưng tụ, áp súc, 'Ào ào ào' tiếng vang không dứt, mưa rào tầm tã hòa với nồng đậm Thiên Địa linh tủy rơi xuống.

Hạt mưa xuyên thấu Sở Thiên linh hồn, rơi vào trên mặt đất, hạt mưa bên trong Thiên Địa linh tủy thì là một tia không dư thừa, tất cả đều lưu tại Sở Thiên trong linh hồn. Sở Thiên uyển như sương mù ngưng tụ linh hồn tạo nên một tia ánh nước, mơ hồ nhiều một tầng trơn bóng hào quang, tựa hồ ngưng tụ một chút, ngưng thật một chút.

Linh hồn trôi nổi ở trên không, dùng một loại kỳ dị thị giác quan sát đất đai.

Sở Thiên liếc nhìn bốn phía chỗ sáng sáu tên Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ, càng thấy được ở phía xa trong bụi hoa, ẩn giấu 24 tên Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân.

Những người này linh hồn liền tựa như từng sợi to lớn đồ đằng trụ, đỉnh thiên lập địa, bị một tầng nồng đậm màu bạc vầng sáng bao vây lấy. Tại đồ đằng trụ vùng trời, từng con sinh động như thật màu bạc hồ ly hoặc là đứng thẳng, hoặc là nằm xuống, thần thái không giống nhau, phần đuôi có một đầu, hai đầu, ba đầu, nhiều nhất là năm cái màu bạc cái đuôi tại theo gió lắc lư.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được những này Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ thực lực.

30 tên Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân bên trong, bên ngoài trong sáu người hai người Khuy Thiên cảnh, bốn người Lập Mệnh cảnh; che giấu những người kia, thì là có tám tên Khuy Thiên cảnh, 16 tên Lập Mệnh cảnh, mà lại đều là Lập Mệnh cảnh đỉnh phong, nửa bước bước vào Khuy Thiên cảnh cao thủ.

Vì Sở Thiên an toàn, Nguyệt Hồ nhất tộc cũng coi là lao sư động chúng.

Chỉ tiếc, liền liền cái kia hai tên linh hồn trạng thái bày biện ra năm đuôi ngân hồ cảnh Khuy Thiên cảnh cao thủ, bọn hắn cũng không thể phát hiện Sở Thiên linh hồn liền bồng bềnh tại cách đất trăm trượng trên không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.