Chương 197: Nguyệt Ngân Lân mộng (hai)

Chương 197: Nguyệt Ngân Lân mộng (hai)

Quát nhẹ một tiếng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong chú văn, Sở Thiên linh hồn trong hai con ngươi hai màu đỏ vàng thần quang lấp lóe, tầm mắt của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất. Điểm điểm sáng rực tại Ngân Nguyệt đảo bốn phía sáng lên, những này sáng rực đều là bị Sở Thiên mộng hạt cảm nhiễm Ngân Nguyệt đảo sở thuộc.

Sở Thiên linh hồn hướng lên bầu trời dâng lên, bao hàm Thiên Địa linh tủy mưa rào tầm tã không ngừng rơi xuống, cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy không ngừng dung nhập trong linh hồn của hắn. Sở Thiên linh hồn cảm nhận được vô biên khuây khoả, tựa như toàn bộ đất trời đều tại hoan nghênh linh hồn của hắn đến.

Hắn đọc thầm 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chú kinh, bắt đầu quan tưởng Sở Nha Nha khuôn mặt.

Làm Sở Nha Nha non nớt, tú mỹ khuôn mặt tại Sở Thiên trong đầu triệt để thành hình lúc, Sở Thiên linh hồn khẽ run lên, linh hồn của hắn trong tầm mắt đồng thời xuất hiện trên trăm bức họa.

Ngân Nguyệt đảo, có hơn trăm người gặp qua Sở Nha Nha.

Thế nhưng những người này, bây giờ toàn bộ tụ tập tại một chỗ, bọn hắn không tại Ngân Nguyệt đảo, mà là tại Ngân Nguyệt đảo đông nam ba trăm dặm bên ngoài một tòa tú lệ trên đảo nhỏ.

Sở Thiên linh hồn hướng về phía hòn đảo nhỏ kia nhìn một cái, lần theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng bị gieo xuống mộng hạt người ở giữa một loại nào đó thần kỳ cảm ứng, linh hồn của hắn trong nháy mắt vạch phá tám trăm dặm hư không, đi tới trên hòn đảo nhỏ kia.

Hình dạng như một tòa tỳ bà đảo nhỏ lẳng lặng nằm tại mênh mang sóng biếc bên trong.

Mông lung ánh trăng thỉnh thoảng kiên định theo mây đen khe hở bên trong rơi xuống, ánh trăng một đạo một đạo xẹt qua hòn đảo nhỏ này, bao hàm Thiên Địa linh tủy mưa to trộn lẫn ở trong ánh trăng từng đợt từng đợt rơi xuống, đánh cho trên đảo nhỏ cây cối hoa cỏ lay động không thôi.

Đây là 'Lục Cầm đảo ' Sở Thiên theo những cái kia bị cắm vào mộng hạt người trong trí nhớ, tìm được hòn đảo nhỏ này tên.

Lục Cầm đảo chủ nhân, đúng là Nguyệt Hồ nhất tộc Thiếu chủ Nguyệt Ngân Lân, cũng là Nguyệt Ngân Loa đại ca, một tên thiên phú trác tuyệt, thực lực đáng sợ nửa yêu, là Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại gia chủ, Ngân Nguyệt đảo đảo chủ trước kia cùng một tên nhân tộc Linh tu sinh hạ con lai.

Bởi vì là nửa yêu, càng bởi vì trong cơ thể có một nửa huyết dịch đến từ nhân tộc Linh tu, Nguyệt Ngân Lân tại Nguyệt Hồ nhất tộc dòng chính tộc nhân bên trong rất không được chờ thấy. Thế nhưng chính bởi vì hắn là nửa yêu, mà lại thiên phú trác tuyệt, thực lực mạnh mẽ, Nguyệt Ngân Lân đạt được Nguyệt Hồ nhất tộc phụ thuộc yêu tộc cùng Ngân Nguyệt đảo những địa vị kia thấp thuộc hạ rộng khắp ủng hộ.

Tại Ngân Nguyệt đảo trung hạ tầng trong đám người, Nguyệt Ngân Lân có được cực sức ảnh hưởng lớn, nắm giữ cực lớn thế lực ngầm.

"Nếu là hắn, cũng là thật có thể bất tri bất giác mang đi Sở Nha Nha!" Sở Thiên cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía Lục Cầm đảo ở giữa một tòa tinh xảo mà không hiện ra xa hoa cung điện. Tại tòa cung điện này vùng trời, một cây hoa mỹ vô song đồ đằng trụ lớn bị một tầng thật dày ánh bạc bao vây lấy, hào quang như lửa, nhảy lên sôi trào, đồ đằng trụ vùng trời, một đầu bốn đuôi ngân hồ đang ở ngửa mặt lên trời thét dài.

Mặc dù chỉ có bốn đuôi

Thế nhưng đầu này ngân hồ thể tích so Ngân Nguyệt ở trên đảo phụ trách chăm sóc Sở Thiên những Nguyệt Hồ đó nhất tộc trong cao thủ, bọn hắn năm đuôi ngân hồ linh hồn còn muốn khổng lồ vài vòng, bốn đuôi ngân hồ thân thể cũng càng thêm rõ ràng, ngưng kết, càng thêm sinh động như thật, một ly một tý thấy rõ.

Thấy rõ đầu này bốn đuôi ngân hồ tu vi cảnh giới có lẽ hơi kém một chút, thế nhưng vô luận là thực lực hay là tiềm lực, đều so phụ trách chăm sóc Sở Thiên những Nguyệt Hồ đó nhất tộc cao thủ mạnh hơn một đoạn dài.

Sở Thiên nhìn xa xa đầu kia híp hẹp dài hai con ngươi, không ngừng im ắng ngửa mặt lên trời thét dài bốn đuôi ngân hồ.

Trong con ngươi thần quang lóe lên, Sở Thiên xuyên thấu qua cung điện kia rộng mở cửa điện, gặp được một tên sinh đến dung mạo có một không hai, khí chất xuất trần như tiên nhân thanh niên áo trắng.

Căn cứ những cái kia bị Sở Thiên đọc đến trí nhớ, thanh niên mặc áo trắng này đúng là Lục Cầm đảo chủ nhân, Ngân Nguyệt đảo Thiếu chủ, Nguyệt Hồ nhất tộc bên trong ngoại tộc Nguyệt Ngân Lân.

Bốn phía đại điện mơ hồ có cấm chế ánh bạc lấp lóe, thỉnh thoảng thấy rõ trong bụi hoa có chửa dài ngọc lập thân hình tốc độ cao lướt qua, có gần trăm cao thủ trong bóng tối bảo hộ Nguyệt Ngân Lân, đang tu luyện Nguyệt Ngân Lân cùng Sở Thiên, linh hồn, thân thể đối với ngoại giới đều hoàn toàn không có phản ứng, đang ở thầm vận công pháp, dùng Thiên Địa linh tủy cường tráng thân thể, tẩm bổ linh hồn.

An Thân cảnh rèn đúc thân thể thì cũng thôi đi, Lập Mệnh cảnh tu luyện, nhất định phải hết sức chăm chú, ngưng tụ toàn bộ lực chú ý, tựa như tại trên mũi châm thêu hoa một dạng, đem Thiên Địa linh tủy từng điểm từng điểm rèn luyện tiến vào trong linh hồn.

Hơi có sai lệch, liền sẽ đối linh hồn tạo thành to lớn tổn hại.

Càng là tu vi cao thâm, Lập Mệnh cảnh lúc tu luyện liền càng phải cẩn thận, bất kỳ lần nào lơ đãng sai lầm, tạo thành tổn hại đều sẽ mang đến hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Sở Thiên giơ tay phải lên, một hạt mộng hạt lặng yên ngưng tụ.

Hắn đọc thầm 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chú kinh, từng sợi hai màu đỏ vàng chú văn không ngừng chui vào mộng hạt. Ngọn đèn thanh đồng bên trong vừa mới súc lên một tầng thật mỏng pháp lực màu vàng cấp tốc bùng cháy, dung nhập mộng hạt chú văn dần dần sáng lên, sau cùng biến đến tựa như bùng cháy ngọn lửa.

"Đi!" Sở Thiên một tiếng quát nhẹ, trong tay có chừng to bằng vại nước, tại linh hồn tầm nhìn bên trong hào quang chói mắt như mặt trời nhỏ mộng hạt gào thét mà đi, tầng tầng đánh vào Nguyệt Ngân Lân bốn đuôi ngân hồ hình dáng trên linh hồn.

Nguyệt Ngân Lân thân thể hơi chao đảo một cái, bình tĩnh như nước khuôn mặt bỗng nhiên tạo nên một đợt gợn sóng, thế nhưng rất nhanh trên mặt hắn tất cả biểu lộ đều biến mất không thấy gì nữa, khuôn mặt trở nên vô cùng băng lãnh, tựa như mang theo một tầng sứ trắng chế thành mặt nạ.

Ánh bạc lượn lờ to lớn đồ đằng trụ bên trên, bốn đuôi ngân hồ dùng sức lung lay đầu, kiệt lực mong muốn mở to mắt.

Hẹp dài, lộ ra xảo trá tinh quang hai mắt sau cùng vô lực nhắm lại, đối mặt Sở Thiên đem hết toàn lực ngưng tụ mộng hạt, toàn thân tâm đắm chìm trong tu luyện Nguyệt Ngân Lân dĩ nhiên là Khuy Thiên cảnh cao thủ, vẫn như cũ không thể đề phòng ở mộng hạt ăn mòn.

Theo thân thể, đến linh hồn, Nguyệt Ngân Lân chậm rãi buông lỏng, thật giống như một khỏa cục đường ngâm vào nước sôi bên trong, cục đường tại hòa tan, thời gian dần trôi qua chạy không, linh hoạt kỳ ảo, từ từ phiêu hốt, phiêu đãng, sau cùng tiến nhập không cách nào nói rõ mộng cảnh.

Sở Thiên linh hồn nhoáng lên, trực tiếp xâm nhập Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh.

Vô số đủ mọi màu sắc bong bóng bồng bềnh tại vô biên mông lung trong hư không, mỗi một cái bong bóng liền là một giấc mơ, mỗi một cái bong bóng đều là Nguyệt Ngân Lân linh hồn trong trí nhớ một cái hình chiếu.

Sở Thiên mới vừa tiến vào Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh, một cái toàn thân ánh bạc lấp lóe lớn đại phao phao liền trôi dạt đến trước mặt hắn.

Sở Thiên cẩn thận xâm nhập cái này màu bạc bong bóng, đầy trời ánh bạc vung vãi, mấy chục vòng to lớn trăng tròn treo cao bầu trời, hướng về phía mặt đất bắn ra vô cùng vô tận ánh trăng tinh tuý.

Nguyệt Hồ nhất tộc tuân theo nguyệt quang chi lực, ánh trăng càng là cường thịnh, Nguyệt Hồ nhất tộc thực lực càng mạnh.

Mấy chục vòng trăng tròn treo cao bầu trời, Nguyệt Hồ nhất tộc thực lực làm tăng cường đến mức không thể tưởng tượng nổi. Hết sức hiển nhiên, Nguyệt Ngân Lân tại trong giấc mộng của chính mình, tạo một cái chính mình lý tưởng nhất thế giới.

Khôn cùng ngân quang trong, Nguyệt Ngân Lân đứng ở một tòa ngọn núi cao vút bên trên, bốn phương tám hướng đều là bằng phẳng như chỉ bình nguyên.

Vô số người mặc màu bạc váy dài tuyệt sắc nữ tử, tuấn lãng thanh niên quỳ gối bên trên bình nguyên, không ngừng hướng về phía Nguyệt Ngân Lân quỳ bái, lớn tiếng dùng đủ loại nịnh nọt ngữ điệu tán tụng Nguyệt Ngân Lân.

Tại những cái kia tuyệt sắc nữ tử, tuấn lãng thanh niên phía trước, mười mấy tên vóc dáng cao to tuấn lãng, thân cao phổ biến tại một trượng hai ba thước phía trên, tuấn vĩ còn như thiên thần thanh niên kinh sợ quỳ trên mặt đất, hướng về Nguyệt Ngân Lân quỳ lạy như máy, lớn tiếng tiếng buồn bã khóc tìm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.