Chương 198: Phía sau của hắn, có người (một)

Chương 198: Phía sau của hắn, có người (một)

Đây là Nguyệt Ngân Lân dã tâm, cũng là lý tưởng của hắn.

Hắn muốn trở thành Nguyệt Hồ nhất tộc tộc trưởng, khiến cho trong ngày thường xem nhẹ hắn huyết mạch, xem thường hắn, kỳ thị hắn, gạt bỏ hắn, thậm chí vận dụng ngoài sáng trong tối lực lượng đả kích hắn, thậm chí là ám toán hắn người, tất cả đều phủ phục tại dưới chân hắn, coi hắn là làm duy nhất thần tới cúng bái.

Hắn càng lớn lý tưởng chính là, khiến cho những cái kia thân cao trượng bên ngoài, tuấn lãng anh vĩ giống như thần linh Doãn thị tộc nhân  đồng dạng quỳ ở trước mặt của hắn!

Nguyệt Hồ nhất tộc là Ngân Nguyệt đảo chủ nhân, Ngân Nguyệt đảo khống chế xung quanh mấy vạn dặm vùng biển, ở trên đảo có lệ thuộc trực tiếp quân hộ vệ Thiên tu gần như mười vạn, to to nhỏ nhỏ săn đoàn lấy ngàn mà tính, Ngân Nguyệt đảo chủ ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể dùng điều động trăm vạn An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh Thiên tu.

Như thế thế lực, Nguyệt Hồ nhất tộc lại chỉ là Doãn thị nhất tộc sủng vật!

Không sai, liền đường đường chính chính thuộc hạ cũng không tính, Nguyệt Hồ nhất tộc chỉ là sủng vật. Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc Thuỷ Tổ, liền là mấy vạn năm trước Doãn thị nhất tộc một vị nào đó dòng chính Thiếu chủ nuôi dưỡng sủng vật, vị thiếu chủ kia thành thân tự lập gia nghiệp về sau, liền đem Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc Thuỷ Tổ an trí tại Đọa Tinh dương.

Nguyệt Hồ nhất tộc hằng năm tại Đọa Tinh dương nhọc nhằn khổ sở góp nhặt tài nguyên tu luyện, chín thành rưỡi trở lên đều muốn tiến cống cho vị thiếu chủ kia sáng lập Doãn thị chi nhánh, đổi lấy Doãn thị nhất tộc che chở.

Nguyệt Hồ nhất tộc ưu tú nhất, nhất mỹ lệ thiếu nữ, cách mỗi ba năm năm, đều muốn tuyển chọn mấy cái đưa đi Doãn thị nhất tộc làm thị nữ, dùng nhan sắc lấy lòng Doãn thị nhất tộc trọng yếu tộc nhân, đổi lấy bọn hắn đối nguyệt cáo nhất tộc săn sóc.

Thậm chí Doãn thị nhất tộc một ít tộc nữ, cũng đối Nguyệt Hồ nhất tộc tuấn lãng thanh niên có chút ưu ái. Hằng năm tổng có mấy tháng cáo nhất tộc thiếu niên bị bí mật điều đi, từ đó liền cũng không thấy nữa bóng dáng của bọn hắn, ai cũng không biết bọn hắn sau cùng rơi xuống cái kết cục gì.

Đãi ngộ như thế, vẫn như cũ là sủng vật hoàn cảnh, tuyệt không một chút nhân cách tôn nghiêm.

Nguyệt Ngân Lân ở trong lòng cất giấu lớn lao dã tâm, hắn mong muốn chủ tớ dị vị, hắn mong muốn thay vào đó, hắn mong muốn từ hắn dẫn đầu Nguyệt Hồ nhất tộc trở thành Doãn thị nhất tộc chủ nhân, khiến cho những cái kia cao cao tại thượng, tự cho mình siêu phàm Doãn thị tộc nhân, quỳ ở trước mặt của hắn, mặc cho hắn thỏa thích làm nhục.

Trong mộng cảnh, Nguyệt Ngân Lân tại đỉnh núi cao lên tiếng cười lớn.

Bầu trời mấy chục vòng trăng tròn dâng trào ra thủy triều một dạng ánh bạc, lấp lánh hào quang tụ tập tại Nguyệt Ngân Lân trên người, những Ân thị đó nhất tộc tuấn vĩ thanh niên bên trong, đột nhiên có một người thét dài một tiếng phóng lên tận trời.

Người kia toàn thân làn da đã biến thành bạc tinh khiết màu, như bạc tinh khiết chế tạo thân thể bành trướng đến ba trượng khoảng chừng. Dưới mặt đất có vô số bạc mịt mờ nhuệ khí dâng lên mà ra, tại thân thể của người kia bốn phía ngưng tụ thành từng chuôi sắc bén trường kiếm, còn như gió lốc mưa một dạng hướng về phía Nguyệt Ngân Lân chém giết xuống.

Mặc dù chỉ là ở trong giấc mộng đứng ngoài quan sát

Sở Thiên vẫn như cũ cảm nhận được những cái kia trên trường kiếm đáng sợ nhuệ khí, cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ giết chóc chi ý. Hết sức hiển nhiên, Nguyệt Ngân Lân từng được chứng kiến như thế một đòn kinh thiên động địa, chính diện cảm thụ qua một kích này bên trong tích chứa khí tức khủng bố.

Bằng không, Nguyệt Ngân Lân trong mộng cảnh, sẽ không xuất hiện uy thế đáng sợ như vậy.

Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy, hắn nhìn xem đầy trời trường kiếm màu bạc hướng về phía ở giữa cấp tốc tụ đến, sau cùng hóa thành một thanh dài tới mười dặm kiếm lớn màu bạc. Lạnh sáng lóng lánh, tiếng rít chấn động đến hư không đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nguyệt Ngân Lân hời hợt khoát tay, đầy trời trăng tròn bên trong vô số cây màu bạc xiềng xích gào thét mà ra, tại đỉnh đầu hắn hóa vì một cái xiềng xích ngưng tụ thành vòng xoáy màu bạc, gào thét lên chặn kiếm lớn màu bạc.

Khí thế hung hăng kiếm lớn màu bạc như đậu hủ nát một dạng vỡ nát, Nguyệt Ngân Lân cười nhạt một tiếng, vô số màu bạc xiềng xích phá không phi đâm, đem cái kia bóng người màu bạc đâm thành vỡ nát.

Nguyệt Ngân Lân giơ lên hai tay, ở trên cao nhìn xuống quan sát quỳ trên mặt đất một đám Doãn thị tộc nhân, dị thường ngạo mạn nghiêm nghị quát lớn: "Còn có ai?"

Không ai lên tiếng, những Doãn thị đó tộc nhân đầu rạp xuống đất, cái trán dán thật chặt mặt đất, không ngừng dùng đủ loại nịnh nọt chi từ tán tụng Nguyệt Ngân Lân, đồng thời khẩn cầu hắn tha thứ cùng ân đức, cầu khẩn hắn không cần bởi vì một ít người khuyết điểm, rơi xuống khó cho toàn bộ Doãn thị nhất tộc.

Nguyệt Ngân Lân cười vui vẻ, cất tiếng cười to, thời gian dần qua tiếng cười trở nên càng ngày càng cao cang, càng ngày càng đắc chí vừa lòng, dần dần càng là hướng phía ngang ngược càn rỡ, tàn bạo bừa bãi tàn phá phát triển đi qua.

Hắn mãnh liệt rống to một tiếng, trên bầu trời mấy chục vòng trăng tròn đồng thời bắn ra chói mắt ánh bạc, giống như thực chất ánh bạc tầng tầng oanh tại những Doãn thị đó tộc trên thân thể người, đem bọn hắn đánh cho vỡ nát.

"Doãn thị nhất tộc! Các ngươi chờ đó cho ta!" Nguyệt Ngân Lân da mặt trở nên hoàn toàn đỏ đậm, hắn mặt mày méo mó như ác quỷ điên cuồng gào thét.

Nguyệt Ngân Lân linh hồn kịch liệt kích động, làm Khuy Thiên cảnh cao thủ, Nguyệt Ngân Lân linh hồn chấn động một lần, thu nạp Thiên Địa linh tủy là bình thường An Thân cảnh Thiên tu vạn lần trở lên, đưa tới bên ngoài Thiên Địa linh tủy mắt xích gợn sóng càng là người bình thường trăm vạn lần trở lên!

Bình thường An Thân cảnh Thiên tu ở trong giấc mộng bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, đều giống như một đứa bé dùng ngón tay đập nện nước nước trong bồn, tạo nên gợn sóng nhiều nhất khuếch tán ra một xa hai trượng.

Mà Nguyệt Ngân Lân ở trong giấc mộng cuồng loạn lớn phát ra, thật giống như một vị thân cao trăm trượng cự nhân liên tục đánh ra uy lực to lớn Huy Thành Hỏa nỏ, trên mặt biển văng lên cao tới ngàn trượng mây lửa, càng khuấy động lên kéo dài mấy trăm dặm sóng nước.

Sở Thiên thần khiếu bên trong, ngọn đèn thanh đồng bên trên, một đạo lớn bằng ngón cái màu vàng dòng nhỏ xuất hiện, từ từ rót vào cây đèn.

Sở Thiên không khỏi vui vẻ gật đầu, nếu là đem hết toàn lực chế tạo giống Nguyệt Ngân Lân dạng này mộng hạt, chỉ cần xâm nhiễm ba mươi năm mươi cái Khuy Thiên cảnh cao thủ, Sở Thiên đoán chừng không dùng đến nửa tháng, liền có thể lần nữa chứa đầy 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên dưới một giai đoạn thuế biến cần thiết pháp lực.

Mặc cho Nguyệt Ngân Lân tại đây một giấc mơ bên trong cuồng loạn lớn phát ra, Sở Thiên rời đi cái này to lớn màu bạc bong bóng, tiến nhập lân cận một cái màu sắc bày biện ra màu hồng phấn, khí tức cực kỳ vi diệu mộng cảnh.

Mới vừa tiến vào cái mộng cảnh này, Sở Thiên liền bỗng nhiên ngẩn ngơ!

Hắn đột nhiên hiểu rõ, Nguyệt Ngân Lân trong lòng đối Doãn thị nhất tộc cùng Nguyệt Hồ nhất tộc như vậy khắc cốt minh tâm cừu hận nơi phát ra.

Chữ viết đều không cách nào hình dung Sở Thiên tại cái mộng cảnh này bên trong thấy hết thảy, tóm lại, tại cái mộng cảnh này bên trong, Nguyệt Ngân Lân nhân cách cùng tôn nghiêm, liền tựa như bùn nhão một dạng bị người triệt để chà đạp tại dưới chân.

Nguyệt Hồ nhất tộc Thiếu chủ một trong, Khuy Thiên cảnh tu vi Nguyệt Ngân Lân, thế mà liền cùng sủng vật một dạng, hiện ra nửa người nửa cáo nửa yêu hình dáng, cùng một đám tô son điểm phấn anh tuấn thiếu niên pha trộn cùng một chỗ, mang theo nịnh nọt cười, tranh nhau chen lấn hướng về phía một tên thân cao qua trượng thiếu nữ xinh đẹp nịnh nọt!

Cái kia Doãn thị nhất tộc thiếu nữ mặt mũi tràn đầy đỏ hồng nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, thỏa thích hưởng thụ lấy Nguyệt Ngân Lân đám người 'Phục thị' .

Nàng đối đãi Nguyệt Ngân Lân đám người, thậm chí ngay cả đối đãi sủng vật cũng không tính, mà là đối đãi hình người công cụ. Có hai cái thiếu niên tuấn tú, vẻn vẹn nịnh nọt lời nói hơi mở miệng chậm một chút, liền bị Doãn thị nhất tộc thiếu nữ tiện tay một ngón tay, thân thể 'Ba' một thoáng nổ thành huyết vụ đầy trời, nhuộm đỏ quỳ ở bên cạnh họ Nguyệt Ngân Lân thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.