Chương 198: Phía sau của hắn, có người (hai)

Chương 198: Phía sau của hắn, có người (hai)

Sở Thiên hơi lưu lại một lát sau, liền thối lui ra khỏi Nguyệt Ngân Lân cái mộng cảnh này.

Hắn thực sự không cách nào xem tiếp đi.

Loại kia bên dưới *- tà tình cảnh, đơn giản sụp đổ hắn tam quan. Hắn cũng không cách nào tưởng tượng, tâm cao khí ngạo, mong muốn khiến cho hết thảy Doãn thị tộc nhân dâng tặng hắn làm chủ Nguyệt Ngân Lân, thế mà lại tại trước mặt thiếu nữ kia, làm ra như thế không thể tả trò hề!

Thiếu nữ dùng chà đạp Nguyệt Ngân Lân tôn nghiêm, giày xéo thân thể của hắn làm vui thú, mà Nguyệt Ngân Lân thì hoàn toàn đánh mất tôn nghiêm, hoàn toàn không có nhân cách, đem chính mình xem như một khối cái xác không hồn, đem hết toàn lực phối hợp thiếu nữ hết thảy ác liệt hứng thú, bày ra đủ loại khó coi xấu hình.

Sở Thiên mặc dù là linh hồn trạng thái, đều cảm thấy mình sắp nôn mửa ra, hắn thật sự là không cách nào nhìn xuống.

Rời đi cái mộng cảnh này, Sở Thiên tiến nhập sát vách một cái màu máu mộng cảnh.

Máu tươi, khắp nơi trên đất máu tươi, đầy đất đều là chân cụt tay đứt, khắp nơi đều là vỡ vụn thân thể, sương máu tràn ngập trên không trung, trang nghiêm hoa mỹ cung điện cùng tinh xảo hoa lệ khu trồng cây cảnh đều bị nhuộm thành màu máu.

Thân người cáo đầu, sau lưng nổi lơ lửng chín đầu màu bạc đuôi dài Nguyệt Ngân Lân trôi nổi tại cách đất trăm trượng trên không, tay trái mang theo Sở Thiên ở cái trước trong mộng cảnh nhìn thấy qua Doãn thị nhất tộc thiếu nữ, tay phải mang theo một thanh màu bạc hoa mỹ trường kiếm.

Gần như cùng Nguyệt Ngân Lân thân thể các loại dài trường kiếm màu bạc hình dạng như một mảnh lá liễu, toàn thân lóng lánh chói mắt hào quang màu bạc, từng đạo ánh trăng không ngừng theo trường kiếm bên trong bắn ra, những nơi đi qua cung điện lầu các tất cả đều chém thành mảnh vỡ. Mặc cho khá hơn chút cung điện trên lầu các chỉ có nhìn qua lực phòng ngự cực mạnh phòng hộ trận pháp bỗng dưng thoáng hiện, tại đây chuôi trường kiếm màu bạc ánh kiếm dưới sự công kích, vẫn như cũ chỉ là một kiếm liền bị bổ ra.

"Chí Tôn Thiên Khí —— Thê Nguyệt Thiểm!" Nguyệt Ngân Lân ngửa mặt lên trời tự lẩm bẩm: "Chỉ cần tìm được ba mươi sáu Chí Tôn Thiên Khí một trong Thê Nguyệt Thiểm, đây là thích hợp nhất ta Nguyệt Hồ nhất tộc Chí Tôn Thiên Khí!"

"Khống chế Chí Tôn Thiên Khí, liền có thể khống chế một phương 'Chí Cao Quy Tắc ' chinh chiến chém giết, mọi việc đều thuận lợi." Nguyệt Ngân Lân âm thanh lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, Doãn thị nhất tộc, ta muốn các ngươi tất cả đều làm dưới trướng của ta nhất ti tiện nô lệ!"

Nguyệt Ngân Lân khàn giọng cuồng tiếu, hắn giơ lên cái kia cao to trường kiếm màu bạc Thê Nguyệt Thiểm, một kiếm một kiếm chậm rãi đem trong tay hắn thiếu nữ lăng trì vỡ róc thịt.

Ở cái trước trong mộng cảnh, tựa như cao cao tại thượng nữ hoàng tùy ý Nguyệt Ngân Lân thiếu nữ, giờ phút này lại tựa như nhu nhược con thỏ nhỏ một dạng vô lực phản kháng, mặc cho Nguyệt Ngân Lân đối nàng tùy ý ngược sát, nàng chỉ có thể trầm thấp thở hào hển, không ngừng phát ra bi thương tiếng cầu khẩn.

Trên mặt đất, từng tòa cung điện bị phá hủy, một tòa tòa nhà các bị chém vỡ, vô số người theo cung điện trong lầu các chạy như điên mà ra, vận dụng đủ loại bí pháp thần thông, thôi động đủ loại Linh Khí thiên binh nghĩ đến bốn phía chạy trốn.

Thế nhưng tại Thê Nguyệt Thiểm trước mặt

Không có người nào có thể tránh thoát cái kia lóe lên mà tới kiếm khí màu bạc.

Kiếm quang màu bạc ôn nhu mà lãng mạn, khi nó chiếu vào nào đó trên thân người thời điểm, thân thể của hắn liền tất nhiên vỡ nát, không có bất kỳ cái gì một kiện áo giáp, bất luận một cái nào Linh Khí thiên binh, bất luận cái gì một tấm linh phù lôi châu có thể ngăn trở Thê Nguyệt Thiểm giết chóc.

Sở Thiên yên lặng nhớ kỹ mấy cái này từ.

Chí Tôn Thiên Khí!

Thê Nguyệt Thiểm!

Chí Tôn Thiên Khí? Nghe cái tên này liền có chút bất phàm, có thể quan chi dùng 'Chí Cao' tên, Sở Thiên rất ngạc nhiên, cuối cùng là một loại gì dạng tồn tại!

Sở Thiên linh hồn thoát ly thân thể, xâm nhập Nguyệt Ngân Lân thân thể.

Cho nên hắn không thể phát hiện, tại linh hồn của hắn nghe được trong mộng cảnh Nguyệt Ngân Lân nói ra 'Chí Tôn Thiên Khí' một từ thời điểm, giấu ở hắn huyệt Thiên Trung bên trong, mặc cho Sở Thiên ý nghĩ nghĩ cách đều không thể câu thông, không cách nào xúc động một tia nửa điểm viên kia vỡ vụn bảo châu, thế mà hơi hơi run rẩy run một cái.

Một chút cực nhỏ, so cây kim còn mỏng manh hơn gấp trăm lần tử kim sắc chất lỏng theo vỡ vụn bảo châu bên trong chảy ra, cấp tốc dung nhập Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên da, thịt, gân, xương, nội tạng, cốt tủy, đại não, thậm chí toàn thân lông tóc đều trong nháy mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt hào quang màu tử kim, tại trong lúc bất tri bất giác, Sở Thiên có được ba ngàn Long Lực thân thể, lặng yên tăng cường một chút, bỗng dưng tăng lên đại khái trăm Long lực!

Sau đó, ba mươi năm mươi khối màu xanh nhạt Linh tinh từ nơi này viên vỡ vụn bảo châu bên trong bay ra.

Hình dạng như trứng ngỗng, có mấy trăm cái tinh xảo thiết diện, nhìn qua trong suốt sáng long lanh Linh tinh thanh giàn giụa tựa như một ao nước xanh, tinh thuần dị thường Thiên Địa linh tủy lẳng lặng phong tồn tại Linh tinh bên trong, tựa như sông băng nơi hạch tâm Vạn Năm Huyền Băng một dạng trong sạch, yên tĩnh.

Nếu là Sở Thiên gặp những này Linh tinh, hắn sẽ phát hiện, những này Linh tinh so với hắn thấy qua bất luận cái gì Linh tinh đều còn tinh khiết hơn, tích chứa Thiên Địa linh tủy tổng số càng thêm khổng lồ.

Sở Thiên tạm thời không thể phát giác được huyệt Thiên Trung bên trong viên này bảo châu biến hóa.

Hắn rời đi cái này Nguyệt Ngân Lân chính mình cấu tạo ra, vì thỏa mãn chính mình trả thù dục niệm mà tạo ra mộng cảnh, tiếp tục hướng về hắn càng sâu tầng mộng cảnh chui vào.

Sở Thiên dần dần tiếp xúc Nguyệt Ngân Lân trong lòng chỗ sâu bí mật, một chút nhận không ra người, vặn vẹo, điên cuồng, để cho người ta không thể tưởng tượng bí mật.

Sau cùng, tại Nguyệt Ngân Lân trong lòng nơi cực sâu, một cái nho nhỏ màu đen, Sở Thiên lặng yên xâm nhập.

Màu đen trời, màu đen biển, màu đen vách núi, xung quanh vài chục trượng lớn nhỏ trong mộng cảnh, chỉ có Nguyệt Ngân Lân cùng một tên khác sinh đến anh vĩ bất phàm nam tử trung niên. Nguyệt Ngân Lân hóa thành nửa người nửa yêu hình dáng, hoảng sợ nhìn xem trung niên nhân kia.

Nam tử trung niên trong cơ thể truyền ra một đạo đáng sợ linh lực ba động, tại lực lượng của hắn khiên động dưới, cái mộng cảnh này bên trong Thiên Địa linh tủy còn giống như là biển gầm gào thét xoay tròn, ngưng tụ thành từng đạo to lớn lốc xoáy vây quanh hắn cấp tốc xoay chuyển.

Người này lực lượng, so Hùng Kim Nha muốn mạnh!

Người này tu vi, hết sức có thể đột phá Khuy Thiên cảnh!

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn đối phương, lại nghe được Nguyệt Ngân Lân tại khàn giọng tru lên: "Ngươi là phụ thân ta? Không có khả năng, hắn đã chết!"

Nam tử trung niên lạnh lẽo cười một tiếng: "Tiện nhân kia, là nói như thế? Là, bực này chuyện xấu, nàng che giấu còn đến không kịp, sao có thể khiến cho các ngươi biết được? Thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, ta là phụ thân của ngươi, ngươi là con của ta!"

Nguyệt Ngân Lân thở hồng hộc, mặt mày méo mó nhìn xem nam tử trung niên.

Ngươi

Nam tử trung niên tàn khốc cười, hắn híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Ngân Lân, lạnh nhạt nói: "Ngươi, có muốn hay không tìm Doãn thị nhất tộc báo thù? Ngươi, có muốn hay không khống chế cái kia tiểu tiện nhân sinh tử? Nàng như vậy làm nhục vũ nhục ngươi. . . Mà ngươi, cũng là bị Nguyệt Hồ nhất tộc những cái được gọi là tộc nhân, tự mình đưa đến trước mặt của nàng!"

"Ngươi, nghĩ muốn trả thù sao? Nghĩ sao? Ngươi nghĩ muốn trả thù sao? Ngươi muốn có được đầy đủ trả thù lực lượng sao?"

Trong mộng cảnh, Nguyệt Ngân Lân chậm rãi hướng về phía nam tử trung niên quỳ xuống: "Ta, đương nhiên muốn trả thù!"

Nam tử trung niên hài lòng nở nụ cười: "Như vậy, ta cho ngươi một cái trả thù biện pháp! Một cái  có thể nhường ngươi phá hủy Doãn thị nhất tộc, nhường ngươi khống chế Chí Cao lực lượng cùng quyền lực cơ hội!"

"Ngươi, nghe nói qua Chí Tôn Thiên Khí sao?"

"Đương nhiên, ngươi không có khả năng nghe qua nói cái từ này, như vậy, ta cho ngươi biết, Chí Tôn Thiên Khí bên trong, Thê Nguyệt Thiểm là thích hợp nhất ngươi. . . Không, đơn giản có khả năng nói như vậy, Thê Nguyệt Thiểm hoàn toàn chính là vì ngươi mà sinh!"

"Tìm tới Thê Nguyệt Thiểm, khống chế Thê Nguyệt Thiểm, sau đó, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi là được rồi. . . Tùy tâm sở dục!"

Sở Thiên đứng tại nho nhỏ trong mộng cảnh, cau mày nhìn xem trung niên nam tử này.

Nguyệt Ngân Lân sau lưng, còn có cha hắn tại sinh sự?

P/s: Đại mộng thần điển cơ bản là một bộ công pháp hack bug à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.