Chương 199: Đại Mộng Thần Điển, đại khủng bố (một)

Chương 199: Đại Mộng Thần Điển, đại khủng bố (một)

Thiên Khí.

Thời thế hiện nay, Thiên tu sử dụng, tích chứa đủ loại thần kỳ lực lượng thần binh lợi khí, vô luận áo giáp tấm chắn, đao thương kiếm kích, đều được xưng là 'Thiên Khí ' giống như Linh tu sử dụng những binh khí kia, gọi chung là 'Linh Khí'.

Thế nhưng, chỉ có số người cực ít biết được, 'Thiên Khí' chân chính bao hàm ý!

'Thiên' Chí Cao trên hết, mờ mịt khó lường, là vì pháp tắc, là vì đại đạo, là vì thiên địa vũ trụ Chí Cao ý chí, là vì không thể trái nghịch chí cường lực lượng.

'Thiên ý' có linh, ngưng tụ sức mạnh to lớn khó mà tin nổi, 'Thiên Khí' tự nhiên theo thời thế mà sinh. Tuân theo 'Thiên Địa Chi Ý ' gánh chịu 'Thiên Địa Thần Lực ' khống chế 'Thiên Địa Pháp Tắc ' 'Bao trùm mọi vật phía trên ' này mới là đúng nghĩa 'Thiên Khí' !

Chí Tôn Thiên Khí, giữa thiên địa Chí Cao Chí Cường chi Thánh vật, chất chứa đất trời tạo hóa chi diệu, có khó lường chi thần uy.

Giống như Thê Nguyệt Thiểm, như có người có thể 'Mượn dùng' Thê Nguyệt Thiểm, chỉ cần phát huy hắn một phần vạn uy năng, liền có thể sát phạt bốn phương, khó có địch nổi. Nếu là có thể khống chế Thê Nguyệt Thiểm, triệt để dung hợp Thê Nguyệt Thiểm tích chứa đất trời sức mạnh to lớn, thì có thể siêu phàm nhập thánh, có được thường người không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Ở trong giấc mộng, Nguyệt Ngân Lân hết thảy bí mật đối Sở Thiên đều không phải là bí mật.

Nguyệt Ngân Lân theo phụ thân hắn nơi đó có được hết thảy cơ mật, bị hắn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất, không dám đối với bất kỳ người nào tiết lộ bí ẩn, cũng bị Sở Thiên dễ dàng đến.

Màu đen trong mộng cảnh, Nguyệt Ngân Lân một lần lại một lần lặp lại hắn cùng chính mình phụ thân gặp mặt tình cảnh.

Từ khi sáu năm trước, Nguyệt Ngân Lân lần thứ nhất bị phụ thân hắn tìm tới cửa, thời gian sáu năm bên trong, hai người chỉ lén lút hội kiến ba lần. Lần thứ nhất, phụ thân hắn mang đến liên quan tới Chí Tôn Thiên Khí truyền thuyết; lần thứ hai, phụ thân hắn đưa tới cho hắn một gốc đối Thiên tu có cực lớn bổ ích linh dược, trợ giúp Nguyệt Ngân Lân nhất cử đột phá đến Khuy Thiên cảnh cao giai.

Mà lần thứ ba cũng chính là lần gần đây nhất gặp mặt, phụ thân hắn cho Nguyệt Ngân Lân đưa tới một mặt Huyết Sắc la bàn.

'Nguyệt Ảnh Bàn ' đây là mặt này tên Huyết Sắc la bàn —— dùng ba ngàn tên Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân máu huyết cùng linh hồn làm tế phẩm, liền có thể suy đoán ra Thê Nguyệt Thiểm chỗ phương vị tà môn Linh Khí!

Sở Thiên âm thầm kinh hãi!

Ba ngàn Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân tinh huyết cùng linh hồn? Toàn bộ Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân số lượng cũng là mấy vạn, một lần hiến tế ba ngàn, vậy mà trừ đi hết thảy tộc nhân một phần mười số lượng?

Càng thêm đáng sợ chính là, lần thứ nhất hiến tế, chỉ là suy đoán ra Thê Nguyệt Thiểm đại khái phương vị chỗ. Mong muốn tinh chuẩn định vị Thê Nguyệt Thiểm, đến tiếp sau tối thiểu còn muốn tiến hành ba, năm lần hiến tế mới được.

Tại tình huống lý tưởng nhất dưới, nếu là không có có bất kỳ biến cố gì, mỗi một lần hiến tế đều có thể đạt được có thể dựa nhất chỉ bảo, Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân, tối thiểu cũng phải tiêu hao một nửa huyết duệ, Nguyệt Ngân Lân mới có thể tìm được Thê Nguyệt Thiểm!

Từ ba tháng trước đạt được Nguyệt Ảnh Bàn về sau, Nguyệt Ngân Lân đã tại Đọa Tinh dương bên trong, đối mấy cái ra ngoài Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân hệ thứ ra tay, tự tay đem đánh giết, đem tinh huyết, linh hồn hút vào Nguyệt Ảnh Bàn chứa đựng.

Nguyệt Ảnh Bàn cần ba ngàn Nguyệt Hồ nhất tộc huyết duệ làm tế phẩm, mới có thể phát động lần thứ nhất suy tính.

Nguyệt Ngân Lân tự tay đánh chết mấy tộc nhân về sau, cảm giác như vậy làm việc quá mức chậm chạp, hiệu suất quá thấp, cho nên hắn đang ở liên hệ phụ thân hắn, chuẩn bị trù tính một chuỗi kế hoạch lớn, bốc lên Nguyệt Hồ nhất tộc cùng một cái nào đó Linh tu thế lực lớn tấn công, đem Ngân Nguyệt đảo toàn diện cuốn vào chiến hỏa, duy nhất một lần chuẩn bị đủ ba, năm lần hiến tế cần thiết tộc nhân tinh huyết cùng linh hồn!

Về phần Sở Thiên cùng Sở Nha Nha!

Tại Nguyệt Ngân Lân kế hoạch bên trong, Sở Thiên cùng Sở Nha Nha, liền là hắn dự bị dây dẫn nổ!

Chờ đến Ngân Nguyệt đảo cùng Linh tu thế lực đại chiến thời điểm, Nguyệt Ngân Lân sẽ dùng Sở Thiên dẫn nổ Ngân Nguyệt đảo cùng đảo Kim Nha tranh chấp, hung hăng đem Ngân Nguyệt đảo hướng về phía vực sâu không đáy đẩy một cái.

Căn cứ Nguyệt Ngân Lân suy tính, tính tình táo bạo Hùng Kim Nha một khi bão nổi, lại trải qua Nguyệt Ngân Lân châm ngòi, đảo Kim Nha nếu là ở Ngân Nguyệt đảo cùng Linh tu thế lực đại chiến ngàn cân treo sợi tóc, từ phía sau lưng hung hăng đâm một đao, Nguyệt Ngân Lân có 8 chín thành chắc chắn, đem những cái kia từng ngược đãi hắn, khi nhục hắn, đem hắn xem như một kiện đồ chơi đưa cho Doãn thị tộc nhân Nguyệt Hồ tộc nhân toàn bộ lừa giết!

Về phần Sở Thiên cùng Sở Nha Nha chết sao!

Trong mộng cảnh, Sở Thiên sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi —— tại Nguyệt Ngân Lân kế hoạch bên trong, hắn căn bản không có đem Sở Thiên cùng Sở Nha Nha sinh tử để ở trong lòng. Chỉ cần nắm trong tay Thê Nguyệt Thiểm, chỉ là một cái luyện đan sư cùng một cái thấp hèn Linh tu tỳ nữ, sinh tử với hắn Nguyệt Ngân Lân có liên can gì?

"Quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, ngay cả mình mẹ ruột cũng không buông tha! Mặc dù nói, mẹ ruột của ngươi cũng không phải vật gì tốt, thế nhưng ngươi không nên trêu chọc ta!"

Nguyệt Ngân Lân trong mộng cảnh, Sở Thiên lặng yên cười lạnh.

Tại Nguyệt Ngân Lân trong trí nhớ, Sở Thiên hiểu biết Ngân Nguyệt đảo chủ, cũng chính là Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại tộc trưởng Nguyệt Tầm Nhi diện mục chân thật.

Đây là một vị sinh đến thiên hương quốc sắc, ung dung hoa quý quý phụ nhân, trước mặt người khác, nàng trang nghiêm thần thánh, cao cao tại thượng, càng là băng thanh ngọc khiết không thể xâm phạm. Tại trong âm thầm. . . Sở Thiên không cách nào dùng ngôn từ hình dáng hắn tại Nguyệt Ngân Lân trong trí nhớ thấy Nguyệt Tầm Nhi.

Chỉ có nói một sự kiện, Nguyệt Hồ nhất tộc hiện nay được thừa nhận Thiếu chủ có mười mấy người, bọn họ đều là Nguyệt Tầm Nhi thân sinh con cái.

Thế nhưng, những thiếu chủ này phụ thân không giống nhau. . .

Giống như phụ thân của Nguyệt Ngân Lân, là một vị nghe nói đã sớm bỏ mình mạnh mẽ Linh tu; mà phụ thân của Nguyệt Ngân Loa, lại là một tên thuần huyết thống Nguyệt Hồ tộc nhân.

Đây là người sinh hoạt cá nhân hỗn loạn tới cực điểm, tâm tính cực kỳ gian trá, âm tàn, thủ đoạn cực kỳ độc ác, đối với mình cực độ tha thứ, đối với người ngoài cực kỳ hà khắc nữ hồ ly tinh.

Căn cứ Nguyệt Ngân Lân trong âm thầm tìm hiểu tới tình báo, lúc trước hắn bị xem như đồ chơi đưa đi vị kia Doãn thị thiếu nữ bên người, phía sau tựa hồ liền có Nguyệt Tầm Nhi bày mưu đặt kế —— hi sinh Nguyệt Ngân Lân nhân cách cùng tôn nghiêm, vị kia Doãn thị thiếu nữ giúp Nguyệt Tầm Nhi nói vài câu lời nói phải, Ngân Nguyệt đảo theo đảo Kim Nha, Đồng Tường đảo nhìn chằm chằm dưới, giành lại một đầu phát hiện mới đáy biển siêu cấp Linh tinh khoáng mạch quyền khai thác.

Chỉ thế thôi!

"Thế nhưng là, ngươi không nên đắc tội ta. Các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc nhận không ra người thủ đoạn, làm gì liên luỵ đến trên người của ta?"

Sở Thiên hai tay kết ấn, mười ngón tựa như bùng cháy hỏa ảnh một dạng cấp tốc nhảy lên, từng mai từng mai đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn tại đầu ngón tay hắn lấp lóe, không ngừng tuôn ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng chói mắt bóng dáng.

Hắn lẩm bẩm nói: "Cuộc sống gian nan như vậy, mọi người sống được cũng không dễ dàng. Ngươi tính toán ngươi tộc nhân thì cũng thôi đi, làm gì đem ta cùng Nha Nha dính líu vào? Chúng ta đều là số khổ người, có thể không chịu nổi các ngươi những đại gia tộc này 'Thiên chi kiêu tử' tính toán!"

Trầm thấp chú ngữ tiếng nói, Sở Thiên đầu ngón tay nhảy lên Tử Lục thần ấn ngưng tụ thành một chút xanh thẳm lửa đèn.

Màu xanh ánh đèn chiếu rọi hư không, ánh sáng xanh chỗ đến, Sở Thiên linh hồn chỗ cái này màu đen mộng cảnh ầm ầm đổ sụp. Thật giống như một cái màu đen bọt xà phòng bị một cây tú hoa châm nhẹ nhàng thọc một thoáng, cái mộng cảnh này 'Ba' một thoáng nổ thành vỡ nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.