Chương 199: chương Đại Mộng Thần Điển, đại khủng bố (hai)

Chương 199: chương Đại Mộng Thần Điển, đại khủng bố (hai)

Màu đen mộng cảnh vỡ vụn, trong mộng cảnh Nguyệt Ngân Lân cùng phụ thân của hắn thân ảnh, lại bị màu xanh ánh đèn cố định xuống, như hổ phách bên trong côn trùng, cứng ngắc trôi nổi tại trên không.

Màu đen mộng cảnh láng giềng chỗ, ba năm cái nho nhỏ mộng cảnh vỡ vụn.

Những này trong mộng cảnh tồn lưu, là Nguyệt Ngân Lân tuổi nhỏ lúc trí nhớ.

Bởi vì phụ thân của hắn là nhân tộc, bởi vì phụ thân của hắn là nhân tộc Linh tu, bởi vì phụ thân của hắn là Nguyệt Tầm Nhi 'Mặt - đầu ' là một cái địa vị ti tiện dị tộc, cho nên tuy Nguyệt Ngân Lân là Nguyệt Tầm Nhi trưởng tử, hắn khi còn bé vẫn như cũ chịu đủ ức hiếp.

Tại mấy cái này nho nhỏ trong mộng cảnh, tuổi nhỏ Nguyệt Ngân Lân tựa như một đầu trọng thương chó hoang, co quắp tại góc tường, mấy tháng cáo nhất tộc thiếu niên đối hắn quyền đấm cước đá, thậm chí trực tiếp tiểu tại trên người hắn.

Trong mộng cảnh, những Nguyệt Hồ đó nhất tộc người trưởng thành đứng xa xa nhìn bên này, trong đó càng có mấy cái thân phận tôn quý Nguyệt Hồ trưởng lão. Bọn hắn không chỉ có không có khuyên can, ngược lại tại triều lấy bên này chỉ trỏ cất tiếng cười to.

Nguyệt Ngân Lân nho nhỏ, co quắp tại góc tường thân ảnh  đồng dạng bị màu xanh ánh đèn đọng lại, trôi nổi tại Sở Thiên bên người.

Sau đó, mấy cái hơi lớn mộng cảnh vỡ vụn.

Mấy cái này hơi lớn trong mộng cảnh, là Nguyệt Ngân Lân thời kỳ thiếu niên trí nhớ, trong một đoạn thời gian này, có lẽ là bởi vì Nguyệt Ngân Lân phụ thân bên kia truyền thừa ưu tú huyết thống, Nguyệt Ngân Lân tu vi tiến triển cực nhanh, vượt xa cùng tuổi Nguyệt Hồ nhất tộc thiếu niên.

Khiến cho Nguyệt Hồ nhất tộc các tộc nhân kinh sợ chính là, Nguyệt Hồ nhất tộc trấn tộc công pháp, chỉ là một bộ đỉnh cấp công pháp —— An Thân cảnh thân thể lực lượng nhiều nhất là 10 Long lực, Lập Mệnh cảnh lực lượng linh hồn nhiều nhất là thập tinh lực lượng!

Mà Nguyệt Ngân Lân cái này con lai, hắn lại cứ thế mà dựa vào trong huyết mạch một ít đặc thù thừa số, đột phá đỉnh cấp công pháp cực hạn!

Nguyệt Ngân Lân tại An Thân cảnh lúc, nhục thể của hắn lực lượng đạt đến 200 Long Lực!

Hắn tại Lập Mệnh cảnh lúc, linh hồn của hắn lực lượng lại đã đạt tới 30 tinh lực!

Đây là những Thiên tu đó đỉnh cấp thế lực lớn hạch tâm đệ tử, tu luyện siêu việt đỉnh cấp công pháp 'Thiên công' mới có thể có thực lực!

200 Long Lực cũng tốt, 30 tinh lực cũng được, này điểm lực lượng cũng là chỉ tương đương với hạ phẩm 'Thiên công' tu luyện đoạt được, bực này lực lượng đặt ở Nguyệt Hồ nhất tộc, cái kia chính là ghê gớm sự tình!

Thế là, Nguyệt Ngân Lân bị Nguyệt Tầm Nhi lập làm Nguyệt Hồ Thiếu chủ, Nguyệt Ngân Lân tuổi thơ thời kì từng chịu đựng kỳ thị, ngược đãi cách hắn đi xa, đủ loại hắn từng không cách nào tưởng tượng ân sủng cùng ưu đãi phô thiên cái địa lao qua.

Thậm chí tại một đoạn này thời kì bên trong

Nguyệt Ngân Lân còn từ trên người Nguyệt Tầm Nhi cảm nhận được trước nay chưa có tình thương của mẹ!

Mấy cái này mộng cảnh, là ấm áp màu lửa đỏ, tràn đầy ôn nhu cùng ấm áp, trong mộng cảnh đa số Nguyệt Ngân Lân cùng Nguyệt Tầm Nhi thân ảnh!

Đồng dạng, Nguyệt Ngân Lân cùng Nguyệt Tầm Nhi thân ảnh tại mộng cảnh sụp đổ sau  đồng dạng bị màu xanh ánh đèn cố ổn định ở Sở Thiên bên người.

Ngay sau đó, mấy trăm cái màu hồng, màu máu mộng cảnh ầm ầm vỡ vụn!

Nguyệt Ngân Lân sinh mệnh nhất nghĩ lại mà kinh một đoạn khuất nhục lịch sử, đều ở những này trong mộng cảnh!

Ngay tại Nguyệt Ngân Lân đối toàn bộ nguyệt hồ nhất tộc sinh ra lòng thân cận, ngay tại hắn bắt đầu rộng mở lòng mang tiếp nhận Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân, tiếp nhận Nguyệt Tầm Nhi cái này mẫu thân thời điểm —— vì một đầu đáy biển siêu cấp Linh tinh khoáng mạch, mẹ của hắn Nguyệt Tầm Nhi, tộc nhân của hắn Nguyệt Hồ nhất tộc, tàn khốc đem hắn bán đến sạch sành sanh!

Hắn bị một chén hạ độc rượu ngon đánh ngã, khi hắn thức tỉnh lúc, hắn đã thân thể trần truồng, nằm ở vị kia Doãn thị thiếu nữ trên giường.

Trước nay chưa có khuất nhục đang đang phát sinh, nhân cách của hắn, hắn tôn nghiêm, hắn hết thảy ôn nhu, hết thảy tình cảm trong nháy mắt vỡ nát, tâm tính của hắn hoàn toàn méo mó, trong lòng của hắn lại không cái gì tình cảm, chỉ còn lại có thuần túy tàn khốc cùng tàn nhẫn.

Mấy trăm cái khuôn mặt vặn vẹo Nguyệt Ngân Lân theo trong mộng cảnh bóc ra, bị màu xanh ánh đèn cố định tại trong giữa không trung.

Một cái tiếp một cái mộng cảnh vỡ vụn, một cái tiếp một cái Nguyệt Ngân Lân, một cái tiếp một cái Nguyệt Ngân Lân sinh mệnh lữ trình bên trong lưu lại khắc sâu trí nhớ người bị màu xanh ánh đèn bao vây lấy, lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên bên người.

Sau cùng, mấy chục vạn cái Nguyệt Ngân Lân, mấy trăm vạn cái muôn hình muôn vẻ bóng người trôi nổi tại Sở Thiên bên người.

Sở Thiên pháp lực tiêu hao sạch sẽ, hắn đã không cách nào lại đánh tan Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh, đây đã là hắn có thể làm đến cực hạn.

Nguyệt Ngân Lân trong thế giới linh hồn, vô số mới mộng cảnh còn trong nháy mắt sinh ra, vô số cũ mộng cảnh còn trong nháy mắt sụp đổ. Mỗi trong nháy mắt, Nguyệt Ngân Lân lực lượng linh hồn đều tại chấn động kịch liệt, dẫn động Thiên Địa linh tủy nổi lên thuỷ triều dâng trào qua lại.

Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh, liền tựa như một mảnh có thứ tự ngựa xe như nước, lần theo một cái cố định quy luật tại vận chuyển.

Tại đây một mảnh ngựa xe như nước bên trong, đột nhiên có dài sẫm một đoạn dòng xe cộ đọng lại xuống tới, bị một loại thần kỳ lực lượng triệt để đông kết.

Làm Sở Thiên pháp lực tiêu hao sạch sẽ trong nháy mắt, Sở Thiên linh hồn hóa thành một đạo huyền quang bay ra Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh, vượt qua mấy trăm dặm hư không trở về thân thể của mình.

Bị màu xanh ánh đèn ngưng kết mấy chục vạn cái Nguyệt Ngân Lân, mấy trăm vạn cái muôn hình muôn vẻ bóng người đột nhiên đồng thời sống bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn qua lại thấy được lẫn nhau, bọn hắn qua lại thấy rõ lẫn nhau, đồng thời bọn hắn qua lại hiểu rõ thân phận của nhau!

Tuổi nhỏ Nguyệt Ngân Lân, tuổi thơ Nguyệt Ngân Lân, thiếu niên Nguyệt Ngân Lân, thanh niên Nguyệt Ngân Lân, hiện tại Nguyệt Ngân Lân!

Thống khổ Nguyệt Ngân Lân, bi ai Nguyệt Ngân Lân, hạnh phúc Nguyệt Ngân Lân, tuyệt vọng Nguyệt Ngân Lân, vặn vẹo Nguyệt Ngân Lân!

Bọn hắn lẫn nhau hiểu rõ thân phận của từng người, sau đó bọn hắn lâm vào to lớn 'Nhận biết chướng ngại' bên trong!

Ngươi là ai?

Ngươi là ta?

Ta là ai?

Ta là ngươi?

Ngươi ta đều là ta? Ta đến tột cùng là ai?

Có thứ tự ngựa xe như nước ầm ầm hỗn loạn, vô số sinh sinh diệt diệt mộng cảnh ầm ầm sụp đổ, những này từ Nguyệt Ngân Lân mảnh vỡ kí ức ngưng tụ thành Nguyệt Ngân Lân thân ảnh hóa thành vô số đầu hỗn loạn ánh sáng lung linh đụng vào nhau. Một cái hỗn loạn vòng xoáy màu đen tại Nguyệt Ngân Lân trong thế giới linh hồn lặng yên thành hình.

Nguyệt Ngân Lân không có lực phản kháng chút nào lâm vào trong hỗn loạn.

Đủ loại tâm tình tiêu cực còn như núi lửa một dạng phun trào, hắn khàn giọng rống giận lấy, quanh thân phun ra từng đạo màu bạc ánh sáng mạnh, sau đó những ánh sáng này bỗng nhiên đã biến thành hỗn loạn màu đen.

Nguyệt Ngân Lân đỉnh đầu, chỉ có linh hồn tầm nhìn bên trong có thể thấy được màu bạc trụ lớn bên trên, đầu kia màu bạc hồ ly đột nhiên toàn thân trở nên một mảnh đen kịt, hai con ngươi thì là đã biến thành một mảnh đáng sợ màu máu. Một tiếng bén nhọn tiếng thét dài vang lên, Nguyệt Ngân Lân linh hồn hình chiếu biến thành màu đen hồ ly sau lưng, đột nhiên mọc ra bảy đầu đẫm máu cái đuôi!

Thất Vĩ yêu hồ điên cuồng hướng phía bầu trời cuồng loạn gào thét, từng lớp từng lớp kinh khủng linh hồn ba động hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, giấu ở Nguyệt Ngân Lân cung điện bốn phía phụ trách bảo vệ hắn tu luyện Nguyệt Hồ nhất tộc tộc thân thể người lay động kịch liệt lấy, tất cả mọi người thất khiếu đồng thời bắn ra mảng lớn máu tươi.

"Nguyệt Tầm Nhi! Các ngươi đáng chết! Đáng chết một vạn lần!"

Nguyệt Ngân Lân 'Khanh khách' cười, hắn nhảy lên một cái, thân thể bị một vòng màu đen ánh trăng bao vây lấy, hóa thành một đạo màu đen ánh sáng lung linh cấp tốc bay về phía Ngân Nguyệt đảo.

Khoảng cách Ngân Nguyệt đảo còn có hơn trăm dặm, Nguyệt Ngân Lân tiếng rống đã làm vỡ nát Ngân Nguyệt đảo yên tĩnh.

"Nguyệt Tầm Nhi, tiện nhân! Chết đi!"

Sở Thiên mở mắt, tầng tầng thở ra một hơi, không có khống chế lộ ra cực lớn vẻ sợ hãi.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 lại có đáng sợ như vậy uy năng!

Nguyệt Ngân Lân, đường đường Khuy Thiên cảnh cao giai tồn tại, thế mà trực tiếp đã biến thành một cái tâm trí hỗn loạn tên điên!

*

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.