Chương 200: Chân Linh, Ngọc Ấn chân quân (một)

Chương 200: Chân Linh, Ngọc Ấn chân quân (một)

Đêm, Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng.

Khoảng cách Thanh Diệp đảo mấy ngàn dặm bên ngoài.

Hình dạng như ngôi sao năm cánh màu bối giữa sân, cao cao nhà sàn bên trong, Hổ Đại Lực hai tay để trần, hai tay nắm lấy một cái to lớn bát to dùng sức lắc lư. Ba khỏa xúc xắc tại bát to bên trong cấp tốc chuyển động, không ngừng phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Bên dưới a, bên dưới a! Có cược mới có bồi! Bên dưới được nhiều, giành được nhiều! Bên dưới đến ít, không có thắng!"

Hổ Đại Lực khóe miệng phun màu trắng nước bọt bọt, cực kỳ hưng phấn gầm rú lấy: "Anh hùng hảo hán, càng thua càng cười, tinh trùng lên não, thắng liền chạy! Hắc hắc, huynh đệ chúng ta, có thể từng cái đều là anh hùng hảo hán!"

"Lớn a! Lớn!"

"Nhỏ a! Nhỏ!"

"Mười lăm điểm a!"

"17 điểm a!"

Từng cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Lão Hải Lang nhe răng trợn mắt gào thét lớn, đem từng khối Linh tinh tầng tầng đập vào to lớn trên bàn vuông. Bọn hắn hoặc là bên dưới lớn, hoặc là áp nhỏ, hoặc là trực tiếp áp tỉ lệ đặt cược cao nhất đơn điểm số, từng cái hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trên mặt mỗi cái lỗ chân lông đều đang phát sáng.

Mấy cái Thanh Diệp đảo Đỗ thị tộc nhân hệ thứ nhe răng trợn mắt ngồi tại bàn vuông bên cạnh, một mặt mồ hôi lạnh nhìn xem bát to bên trong loạn chuyển xúc xắc. Bọn hắn muốn nhìn rõ xúc xắc chuyển thế sau lại đặt cược, thế nhưng phía sau bọn họ mấy cái Lão Hải Lang đã đem đao nhọn chống đỡ tại bọn hắn giữa lưng bên trên.

"Uy, thua tiền liền muốn đi? Nam tử hán đại trượng phu, sao có thể như thế không có chủng? Xuống lần nữa hai tay, nói không chừng có thể thắng đâu?"

Tại Lão Hải Lang nhóm 'Tha thiết thuyết phục' dưới, mấy cái Đỗ thị tộc nhân mặt mày méo mó viết xuống phiếu nợ, run rẩy đặt ở trên bàn vuông.

"Hắc a, mười tám điểm, báo, thông sát! Các con, giao tiền, giao tiền!" Hổ Đại Lực tầng tầng đem bát to đập vào trên bàn vuông, ba khỏa xúc xắc ngừng lại chuyển động, đỏ tươi sáu giờ một mặt hướng lên trên, mười tám điểm điểm số rất là chói mắt.

Một đám Lão Hải Lang giận đến chửi ầm lên, mấy cái tính tình không tốt hướng về phía một bên Đỗ thị tộc nhân liền là một trận cái tát. Mấy cái Đỗ thị tộc nhân bị đánh đến mặt mũi bầm dập, từng cái tiếng khóc kêu thảm, run rẩy lại viết xuống mới phiếu nợ.

Đột nhiên, nhà sàn bên ngoài truyền đến nhẹ nhàng tiếng huýt sáo.

Trong phòng Lão Hải Lang đồng thời an tĩnh lại, bọn hắn như ban đêm sâu con cá trong nước, vô thanh vô tức trượt đến phòng âm u trong góc, mấy hơi thở sau liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mấy cái Đỗ thị tộc nhân bị nhẹ nhàng đánh ngất xỉu

Dùng phù văn dây thừng trói cùng bánh chưng nhét vào phòng trong góc. Hổ Đại Lực xốc lên thả ở bên cạnh thanh long yển nguyệt đao, bộ pháp nhẹ nhõm đi ra nhà sàn, đứng tại ngoài phòng hành lang vào triều lấy ánh trăng mông lung mặt biển nhìn tới.

Mười mấy đầu đen thùi lùi bóng thuyền đang tốc độ cao hướng về phía các đảo tới gần, xa xa nhìn lại, mười mấy mặt màu máu buồm ở dưới ánh trăng, thật giống như khô cạn máu heo, tản mát ra làm cho tâm thần người ngưng đọng im lìm khí tức khủng bố.

"Nha, là huynh đệ nào trên đường tới? Khuya khoắt, chuẩn bị cướp của kẻ cướp sao?" Hổ Đại Lực trầm thấp hô quát to một tiếng, mấy ngày nay hắn không biết lại tai họa nơi nào hải yêu cự thú, thôn phệ nhiều ít động vật biển tinh huyết, tu vi lại tăng lên rất nhiều.

Trầm thấp hổ gầm tiếng chấn động đến xung quanh vài dặm mặt biển nhẹ nhàng nhảy lên, vô số lớn chừng ngón cái giọt nước theo trên mặt biển nhảy dựng lên cao bảy, tám thước, 'Đinh đinh thùng thùng' không ngừng trở về mặt biển.

"Hổ Sát Đại Lực ca, gần nhất ngươi danh tiếng hết sức vang dội sao?" Mười mấy đầu hải tặc thuyền thả chậm đến gần tốc độ, một đầu cao có gần hai trượng, đầu là một khỏa to lớn đại bạch tuộc đầu, trên cằm mặt mấy chục đầu tinh tế xúc tu bốn phía nắm,bắt loạn bạch tuộc yêu đứng ở đầu thuyền, quái thanh quái khí lầu bầu.

"Chương tướng quân?" Hổ Đại Lực lệch ra cái đầu nhìn xem vị này ngoại hình đặc biệt dị bạch tuộc yêu, trầm thấp lầu bầu nói: "Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.