Chương 200: Chân Linh, Ngọc Ấn chân quân (hai)

Chương 200: Chân Linh, Ngọc Ấn chân quân (hai)

Thanh Diệp đảo bên trên, Đỗ thị gia chủ Đỗ Hàn cùng thủ tịch gia lão Đỗ Ôn, mang theo hơn mười người gia tộc trưởng lão, vẻ mặt nghiêm túc đứng tại một tòa núi nhỏ đỉnh.

Theo Đỗ thị Thiếu chủ đỗ vui hôn kỳ tiệm cận, nhằm vào Thanh Diệp đảo tập kích càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng vượt qua ranh giới cuối cùng.

Bám vào Thanh Diệp đảo dưới những cái kia bên trong hòn đảo nhỏ, gần trăm cái có người ở lại đảo nhỏ bị huyết tẩy, hết thảy tài nguyên tu luyện có thể bị mang đi toàn bộ bị mang đi, không cách nào mang đi đều bị ác độc cấm chế thủ pháp triệt để phá hư, thậm chí ngay cả địa mạch, núi lửa đều bị dẫn nổ, ở trên đảo cư dân ngoại trừ cực ít thanh thiếu niên hài đồng bị bắt đi, mặt khác tận bị giết chóc hết sạch.

Những cái kia đảo nhỏ tuy cư dân không nhiều, nhiều nhất một cái đảo nhỏ cũng bất quá cư ngụ trăm vạn khoảng chừng con dân, thế nhưng gần trăm cái đảo nhỏ bị luân phiên huyết tẩy, liên tiếp truyền đến tin dữ đã để Thanh Diệp đảo đều lớn Linh tu gia tộc rối loạn lo lắng.

Khá hơn chút nói bóng nói gió đã bắt đầu tại Thanh Diệp đảo lan tràn ra, những lời đồn đãi này đều là nhằm vào Đỗ thị nhất tộc mà đến, đều là chỉ trích đỗ vui cho Thanh Diệp đảo mang đến phiền toái lớn như vậy.

Trừ cái đó ra, Thanh Diệp đảo các đại gia tộc bên ngoài biển các nơi sản nghiệp liên tiếp bị phá hư, ngắn ngủi bảy tám ngày, vẻn vẹn Đỗ thị nhất tộc quặng mỏ, ngư trường, châu tràng các loại, liền có bảy thành trở lên bị triệt để phá hư.

Kẻ tập kích dùng chính là không con cháu thủ đoạn, không chỉ có cướp sạch hết thảy có khả năng mang đi tài nguyên tu luyện, càng là dùng cực kỳ ác độc thủ pháp, khiến cho những cái kia sản nghiệp trong tương lai thật dài trong một thời gian ngắn đều không thể khôi phục.

Nói thí dụ như, Đỗ thị nhất tộc chủ tu 《 Thanh Ngọc Huyền Công 》 bọn hắn tốt nhất tài nguyên tu luyện là một loại tương đối ít thấy đất đá thuộc tính ánh sáng xanh ngọc. Khoảng cách Thanh Diệp đảo tám ngàn dặm ngoại hải, liền có một đầu quy mô cực lớn ánh sáng xanh mỏ ngọc.

Đầu này ánh sáng xanh mỏ ngọc là Đỗ thị nhất tộc mệnh mạch chỗ, trong ngày thường đóng giữ gia tộc trưởng lão liền có hơn sáu người.

Nhưng ngay tại ba ngày trước, chỗ này ánh sáng xanh mỏ ngọc cũng bị cướp sạch không còn, sáu tên gia tộc trưởng lão bỏ mình năm người, chỉ có một tên bị thương nặng đào thoát, tộc nhân khác cùng hộ vệ toàn bộ bị tập kích người đánh giết.

Kẻ tập kích dùng tốc độ nhanh nhất cướp bóc một nhóm ánh sáng xanh ngọc về sau, vô cùng ác độc tại trong mỏ quặng đưa lên một loại chuyên môn dùng ánh sáng xanh ngọc làm thức ăn máu rêu. Bây giờ loại này máu rêu đã tại trong mỏ quặng bừa bãi tàn phá tràn lan, hàng loạt phẩm chất thượng giai ánh sáng xanh ngọc bị máu rêu ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, nội bộ Thiên Địa linh tủy tiết lộ đến bảy tám phần.

Đầu này ánh sáng xanh mỏ ngọc xem như triệt để phế đi, Đỗ thị nhất tộc coi như chịu đựng qua này một lần kiếp nạn, tương lai mong muốn bổ sung này một khối thâm hụt cũng độ khó cực lớn.

Gần như có thể nói, Đỗ thị nhất tộc cột sống đều bị đánh gãy một nửa!

Đỗ thị nhất tộc triệt để lâm vào bấp bênh cảnh, con đường phía trước trở nên lu mờ ảm đạm.

Đỗ Hàn, Đỗ Ôn đám người sắc mặt chìm túc

Lặng im im ắng đứng tại đỉnh núi, từng hết thảy chuẩn bị, đối mặt kẻ tập kích mạnh đến mức để cho người ta áp lực hít thở không thông, bọn hắn cũng lâm vào cực lớn bất đắc dĩ bên trong.

Bọn hắn từng nghĩ khu sói nuốt hổ, khiến cho Thanh Diệp đảo mặt khác gia tộc lớn cùng đột kích người liều một cái ngươi chết ta sống, khiến cho Đỗ thị nhất tộc tại bên trong kiếm lời.

Thế nhưng Thanh Diệp đảo những cái kia Linh tu gia tộc cũng không ngốc, bọn hắn từng cái sấm to mưa nhỏ, gào khan gọi không ra lực, ngược lại là liên kết hung hăng hố Đỗ thị nhất tộc hai ba lần, khiến cho Đỗ thị nhất tộc tổn binh hao tướng, dòng chính tộc nhân tổn thất không nhỏ.

Mười ngày công phu, Đỗ thị nhất tộc thực lực tổng hợp tiêu hao một nửa, Đỗ Hàn, Đỗ Ôn nhưng không có trước mấy ngày loại kia bày mưu nghĩ kế khí độ, giờ phút này sắc mặt hai người rất khó coi, thân thể càng là đang hơi lạnh cóng.

"Bất quá, không vội, không vội, lại cho đến bọn hắn tạm thời càn rỡ!" Đỗ Hàn tự lẩm bẩm: "Không chỉ có là Sa Phi, còn có những này bỏ đá xuống giếng tạp chủng. . . Nghĩ không ra vị tiền bối này, thế mà đồng ý thỉnh cầu của chúng ta. . . Từ nay về sau, Thanh Diệp đảo có ta Đỗ thị nhất tộc một nhà, như vậy đủ rồi."

Lời còn chưa dứt, tựa hồ bầu trời có một chút hàn quang lấp lóe, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại Đỗ Hàn đám người trước mặt.

Dùng Đỗ Hàn đám người tương đương với Thiên tu Khuy Thiên cảnh 'Tự nhiên pháp' cảnh giới, thế mà không thể thấy rõ người này từ đâu mà đến, lại là dùng phương thức gì đột nhiên xuất hiện. Cả đám run rẩy rùng mình một cái, đồng thời đoan chính biểu lộ, nghiêm nghị hướng về phía này khoan bào đại tụ, đầu đội cao quan bóng người nghiêm nghị chắp tay thi lễ.

"Vãn bối Thanh Diệp đảo Đỗ thị mỗ mỗ, gặp qua Ngọc Ấn tiền bối."

Đỉnh núi gió lặng yên ngưng trệ, núi rừng bốn phía bên trong sâu bọ tiếng kêu cũng bỗng nhiên biến mất.

Dùng ngọn núi nhỏ này làm hạch tâm, xung quanh trong ba trăm dặm, mặt biển bằng phẳng như gương, không có chút nào gợn sóng. Vùng biển này bên trong, mấy ngàn đầu tại ban đêm nhảy ra mặt biển, thổ nạp ánh trăng tinh tuý cá biển đồng dạng ngưng kết tại trong giữa không trung.

"Không cần khách khí, ta cùng các ngươi tổ tiên nãi huynh đệ chi giao, Đỗ thị nhất tộc gặp khó, ta như là không rõ tình hình thì cũng thôi đi, nếu biết này trong mái hiên tình huống, tự nhiên muốn chạy đến tương trợ một ít." Cao quan bóng người mỉm cười, ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời trăng tròn.

Ánh trăng thư lãng, chiếu sáng khuôn mặt của hắn.

Nếu là Sở Thiên ở đây, là có thể thấy, người này cùng Nguyệt Ngân Lân trong mộng cảnh phụ thân sinh đến không khác nhau chút nào!

Đỗ Hàn, Đỗ Ôn còn có một đám Đỗ thị trưởng lão cùng kêu lên nở nụ cười, chỉ là trong tươi cười hỗn tạp quá nhiều xấu hổ cùng không cam lòng.

Đúng vậy a, ngươi cùng Đỗ thị nhất tộc tổ tiên là huynh đệ chi giao, chỉ là ai có ngươi này đám huynh đệ, vậy thì thật là tạo tám đời nghiệt!

Đỗ thị nhất tộc lần thứ nhất tìm tới vị này Ngọc Ấn tiền bối, tìm hắn xuất thủ tương trợ lúc, vị này cùng Đỗ thị nhất tộc tổ tiên là huynh đệ chi giao Ngọc Ấn tiền bối ghét bỏ bọn hắn lễ vật quá mỏng, một chưởng đem bọn hắn phái đi trưởng lão đánh thành bị thương nặng, đem người chạy ra.

Qua hai ngày, Đỗ thị nhất tộc tổn thất đã vượt ra khỏi Đỗ Hàn cùng Đỗ Ôn dự đoán về sau, Đỗ Hàn, Đỗ Ôn dưới tình thế cấp bách, hướng về phía vị này Ngọc Ấn tiền bối hứa hẹn bọn hắn Đỗ thị nhất tộc vụng trộm giấu kín một kiện áp đáy hòm bảo vật làm trao đổi, vị này Ngọc Ấn tiền bối lúc này mới đáp ứng rút đao tương trợ.

Quả nhiên, vị này Ngọc Ấn tiền bối liên tục không ngừng hỏi: "Chỉ là, thân huynh đệ cũng phải rõ ràng tính sổ sách, đây mới là nhân gian chính đạo. Các ngươi hứa hẹn cái kia một chuỗi Linh Cô châu ở đâu?"

Đỗ Hàn vừa muốn mở miệng, vị này Ngọc Ấn tiền bối đã bày ra một bộ cao nhân đắc đạo sắc mặt: "Không phải ta Chân Linh Ngọc Ấn tham tài, ta và các ngươi Đỗ thị nhất tộc tổ tiên, dù sao cũng là huynh đệ chi giao, mọi người là có thể tính mệnh phó thác huynh đệ. Thế nhưng đâu, này Linh Cô châu chính là trọng bảo, phàm thiên hạ chí bảo, người có đức chiếm lấy, các ngươi Đỗ thị nhất tộc bây giờ đức hạnh không đủ, như thế nào giữ được bực này chí bảo?"

Đưa tay phải ra, Ngọc Ấn tiền bối cười nói: "Nhanh lên đem Linh Cô châu giao cho ta, cái kia cái gọi là Độc Giác Giao Vương Sa Phi, hậu sinh vãn bối này nọ, ta thay các ngươi đuổi là được."

Đỗ Hàn, Đỗ Ôn, còn có một đám Đỗ thị trưởng lão trong lòng đồng thời sợ run cả người.

'Chân Linh' !

Không sai, vị này Ngọc Ấn chân quân, thế nhưng là một vị Chân Linh!

Tại Linh tu bên trong, chỉ có những cái kia tu vi mạnh mẽ đến cực điểm, vì truy cầu lực lượng càng thêm cường đại, càng thêm khó lường biến hóa, không tiếc bỏ qua thân thể, hoàn toàn dùng linh hồn làm chủ thể tiến hành tu luyện Linh tu, mà lại tối thiểu muốn tránh thoát ba lần đặc biệt nhằm vào linh tu 'Thiên, Địa, Nhân' tam trọng tai kiếp Linh tu, mới có thể xưng là 'Chân Linh' !

Chân Linh người, đất trời Chân Linh vậy. Như rồng, Phượng, Kỳ Lân các loại, biến ảo khó lường, nắm trong tay tuyệt đại đất trời sức mạnh to lớn.

Giống như Thiên tu bên trong những cái kia tu luyện 'Thiên công' thế lực lớn hạch tâm đệ tử, thực lực của bọn hắn, hoàn toàn không phải gò bó theo khuôn phép tu luyện Linh tu có khả năng so sánh.

Liền này một vị Ngọc Ấn chân quân, cảnh giới của hắn cũng bất quá là nửa bước bước ra tự nhiên pháp cảnh giới, thế nhưng thực lực của hắn, lại đủ để tàn sát toàn bộ Thanh Diệp đảo.

Đây chính là Chân Linh chỗ kinh khủng.

Chớ đừng nói chi là, Ngọc Ấn chân quân sau lưng, càng như ẩn như hiện một cái kia đáng sợ Linh tu thế lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.