Chương 201: Ăn cướp (một)

Chương 201: Ăn cướp (một)

Ngân Nguyệt ở trên đảo, Sở Thiên thân thể lung lay, toàn thân bỗng nhiên toát ra mảng lớn mồ hôi nóng, đạo đạo khí trắng không ngừng từ đỉnh đầu lao ra.

Vừa mới vì sụp đổ Nguyệt Ngân Lân mộng cảnh, nhiễu loạn tinh thần của hắn, Sở Thiên hao hết toàn bộ pháp lực  ấn lý thuyết, giờ phút này hắn hẳn là toàn thân hư mềm, khắp cả người mồ hôi lạnh mới đúng.

Nhưng là linh hồn quay về thần khiếu, an tọa ở ngọn đèn thanh đồng cái kia một chút to như hạt đậu lửa đèn về sau, mười tám con màu đen dị trùng vây quanh ngọn đèn thanh đồng cào một hồi, phát hiện không làm gì được cây đèn nửa điểm, liền lại nhu thuận ẩn giấu đi.

Sở Thiên vận thần nội thị, lúc này mới phát hiện, nhục thể của hắn bên trong bảo quang mơ hồ, tinh khí dồi dào, trạng thái thân thể lại là trước nay chưa có tốt, hoàn toàn không có pháp lực hao tổn khoảng trống sau vốn có suy yếu cảm giác. Không chỉ có như thế, một cỗ thần kỳ lực lượng đang liên tục không ngừng theo ngũ tạng lục phủ, cốt tủy tinh huyết bên trong dẫn đến, hóa thành từng sợi tinh thuần pháp lực màu vàng rót vào ngọn đèn thanh đồng.

Bình thường Thiên tu, liền là dựa vào rèn luyện thân thể, đem thân thể đoán luyện tới mạnh mẽ dị thường về sau, dùng thân thể nuốt chửng Thiên Địa linh tủy, đem luyện hóa sau đem tinh huyết khí tức trả lại linh hồn, đây mới là bình thường Thiên tu hơn phân nửa pháp lực như người bình thường nơi phát ra.

Giờ phút này Sở Thiên trong cơ thể trạng thái, đúng là Thiên tu thân thể tinh khí trả lại pháp lực thái độ bình thường.

Thế nhưng Sở Thiên thân thể sinh ra pháp lực tốc độ có chút nhanh, mà lại hiệu suất có chút cao, so Sở Thiên trong ngày thường thân thể tinh huyết phồng lên tư sinh ra pháp lực tốc độ nhanh mười mấy lần, pháp lực tinh thuần độ tăng lên mấy lần.

"Đây là!" Sở Thiên còn không có biết rõ thân thể biến cố từ đâu mà sinh, hắn lại phát hiện, nhục thân của mình lực lượng bỗng dưng tăng lên trăm Long khoảng chừng.

Hắn vốn là ba ngàn Long lực thân thể lực lượng, cỗ lực lượng này đủ để nghiền nát bình thường Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Thiên tu, thậm chí có thể cùng bình thường tu luyện đỉnh cấp công pháp Khuy Thiên cảnh thiên tu qua bên trên hai chiêu.

Chỉ là vì đi đến này ba ngàn Long lực, Sở Thiên đã hao hết hắn những ngày này tại lão Hùng gia hãm hại lừa gạt lấy được hết thảy tài nguyên tu luyện, trong túi sạch sẽ trơn tru, liền một khối Linh tinh mảnh vỡ đều tìm không ra.

Bỗng dưng gia tăng này 100 Long lực từ đâu mà đến?

Ngay sau đó, Sở Thiên run rẩy sợ run cả người, lật bàn tay một cái, một khối to bằng trứng ngỗng, hình dạng như trứng ngỗng, toàn thân có mấy trăm cái trong suốt sáng long lanh chói thiết diện Linh tinh xuất hiện tại hắn trong tay.

Màu xanh nhạt Linh tinh trong veo như nước, bên trong phong ấn Thiên Địa linh tủy tinh thuần trong veo, tựa như sông băng bên trong vạn năm không thay đổi băng tuyết tinh anh. Linh tinh xúc tu hơi lạnh, toàn thân trơn bóng bôi trơn tựa như không có gì, mà lại mặc dù chỉ có to bằng trứng thiên nga, lại trĩu nặng có chừng trăm cân trên dưới, mật độ quả thực kinh người!

Sở Thiên không khỏi run sợ —— hắn tại lão Hùng gia nơi đó từng chiếm được một chút thượng phẩm Linh tinh, những cái kia thượng phẩm Linh tinh mật độ cũng cực lớn, thế nhưng trẻ mới sinh lớn chừng quả đấm Linh tinh, cũng chỉ có năm sáu cân nặng nề.

Này trữ hàng tại hắn huyệt Thiên Trung bên trong mấy chục khối Linh tinh cùng trẻ mới sinh nắm đấm không chênh lệch nhiều

Thế nhưng trọng lượng cao hơn hai mươi mấy lần, hiển nhiên bên trong chứa đựng Thiên Địa linh tủy số lượng to lớn hơn, dùng tới tu luyện hiệu suất cao hơn!

"Cực phẩm Linh tinh sao? Từ đâu mà đến? Vì sao tại ta huyệt Thiên Trung bên trong?" Sở Thiên ngu ngơ rất lâu, nửa ngày biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ, là ngươi?" Sở Thiên chú ý tới trôi nổi tại hắn Thiên Trung, viên kia khắp cả người vết rách bảo châu. Toàn thân không hề sáng bóng, rách tung toé tựa như bị đánh nát phá bát sứ, lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ bộ dáng.

Nếu như thân thể của hắn biến hóa, còn có này mấy chục khối màu xanh nhạt Linh tinh đều là bởi vì này bảo châu mà đến, như vậy. . .

"Ngươi vì sao lại đột nhiên có phản ứng đâu?" Sở Thiên đứng dậy, nhìn xem ngoài trăm dặm cái kia một đạo màu đen viên quang. Nguyệt Ngân Lân trôi nổi tại màu đen viên quang bên trong, đang khàn cả giọng lớn tiếng gào thét.

Mười mấy tên Ngân Nguyệt đảo hộ vệ bay lên trời hướng về phía Nguyệt Ngân Lân xông tới, thế nhưng còn không có tới gần Nguyệt Ngân Lân, cách hắn tối thiểu còn có chừng một dặm, một đầu đen như mực giấu đầu lòi đuôi quét ngang mà đến, mười mấy tên Lập Mệnh cảnh hộ vệ gào lên thê thảm, miệng đầy trào máu bị đánh bay thật xa.

'C-K-Í-T..T...T' một tiếng, Thử gia đột nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trong tay, hai khỏa màu đỏ tươi con ngươi nhỏ trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên trong tay màu xanh nhạt Linh tinh: "Đây là. . . Đây là. . . Y? Ngươi tại sao có thể có bảo bối này? Bảo bối này tên, đã đến miệng bên cạnh, làm sao lại nói không nên lời đâu?"

Dài nhỏ cái đuôi lắc lắc, Thử gia thấp giọng lầu bầu: "Thiên ca nhi, bảo bối này, tựa hồ đối với Thử gia có chút tác dụng a? Thử gia mơ hồ cảm thấy, nếu là ăn nhiều mấy khối, khả năng Thử gia vết thương cũ, có thể khôi phục một chút?"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Thử gia liền đem cái đuôi nhét vào trong miệng của mình, dài nhỏ cái đuôi vòng quanh cổ của mình cuốn hai vòng: "Ừm? Thử gia vết thương cũ? Thử gia vết thương cũ là chuyện gì xảy ra? Ai? Ai? Cái này?"

Nghe Thử gia, Sở Thiên tiện tay đem khối này màu xanh nhạt Linh tinh đưa tới Thử gia bên miệng.

Thử gia 'Lèo xèo' kêu hai tiếng, hé miệng đem Linh tinh một cái nuốt xuống. Một đạo nhàn nhạt ánh bạc theo Thử gia mũi đột nhiên tuôn ra, uyển như là sóng nước hướng về phía cái đuôi của hắn nhọn một đường tuột xuống.

Thử gia trong cơ thể truyền đến một hồi nhỏ xíu 'Ba ba' âm thanh, như có vô số khớp xương cởi ra, sau đó lại lần nữa tiếp nhận cùng một chỗ, Thử gia thật giống như điện giật một dạng, thân thể cấp tốc rung động tối thiểu hơn ngàn lần. Nháy mắt sau đó, Thử gia khí tức liền trở nên cùng vừa rồi có chút khác biệt, trở nên mát mẻ một chút.

Cái loại cảm giác này, thật giống như một cái đường kính mấy vạn dặm, lên men mấy trăm triệu năm nước bẩn cái hố, đột nhiên hướng bên trong nhỏ một giọt sáng sớm ngưng tụ linh sương, âm u đầy tử khí, ô uế vô cùng nước bẩn trong hầm, liền có hơn một tí tẹo như thế không có ý nghĩa sáng lên màu.

Thế nhưng cái này nước bẩn cái hố quá mức to lớn, quá mức ô uế, điểm này linh sương cấp tốc bị đồng hóa, thế nhưng là lớn như vậy một cái nước bẩn cái hố, dù sao cũng là có một tia không có ý nghĩa biến hóa. Nhỏ bé, thế nhưng tối thiểu gặp được biến hóa hi vọng.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời đã nhận ra Thử gia biến hóa trên người, Sở Thiên cười, Thử gia cũng đắc ý run run thân thể, còn không đợi Thử gia nói chuyện, Sở Thiên đã liên tiếp móc ra mấy chục khối màu xanh nhạt Linh tinh đưa tới Thử gia trước mặt.

"Ta cũng không biết những bảo bối này từ đâu mà đến. Thế nhưng đã có lần thứ nhất, đằng sau nên có lần thứ hai lần thứ ba a? Tổng có hi vọng!" Sở Thiên cười nhìn lấy Thử gia: "Thử gia, nếu là đối ngươi có ích, một mực ăn đi."

Thử gia dài nhỏ cái đuôi lắc lắc, hết sức không khách khí hé miệng, đem một đống nhỏ Linh tinh một cái nuốt sạch sẽ.

'Lèo xèo' một thanh âm vang lên, Thử gia chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Nguyệt Ngân Loa mang theo một đám Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ bước nhanh xông đi qua. Xa xa thấy được đứng tại cung điện ngoài cửa lớn Sở Thiên, Nguyệt Ngân Loa lúc này mới thở dài một hơi, hơi hơi khoát tay một cái, khiến cho một đám Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ đứng tại nơi xa.

"Minh Vương cung phụng còn xin mời cẩn thận một chút, Ngân Loa cái vị kia đại ca tựa hồ bị điên, đang kêu la muốn bắt đi cung phụng ngươi đây." Nguyệt Ngân Loa nhếch môi đỏ, hết sức ôn nhu, hết sức nhã nhặn mà cười cười: "Sở Nha Nha tung tích, cũng tìm được, thật không nghĩ tới, lại có thể là đại ca hạ thủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.