Chương 201: Ăn cướp (hai)

Chương 201: Ăn cướp (hai)

Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng, ánh trăng lăn lăn trên mặt biển, mười mấy đầu hải tặc mũi tàu đuôi đụng vào nhau, cấp tốc cướp đi mà qua.

Chương tướng quân tọa tàu đà trong khoang thuyền, hơn mười người trùm thổ phỉ vây quanh ở một tấm bàn dài bên cạnh, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm trên bàn dài một bức vầng sáng lấp lóe hải đồ —— đây là Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai, thứ ba đảo trong vòng dương cùng biển ngoài vùng biển toàn bộ bản đồ!

Đối với tại Đọa Tinh dương pha trộn hải tặc mà nói, này tấm hải đồ giá trị so thần binh lợi khí gì, linh đan diệu dược gì đều mạnh hơn ra gấp trăm lần.

Có này tấm hải đồ, hải tặc nhóm liền có thể tại một vùng biển này tiến thối tự nhiên, có thể thuận lợi tìm tới ngon ngon miệng lớn dê béo, càng có thể tìm tới vô số thuận tiện ẩn náu bí ẩn sào huyệt.

Thế nhưng bọn hắn cũng biết, này tấm hải đồ, chỉ có Độc Giác Giao Vương tâm phúc thuộc hạ mới có tư cách có được.

Bình thường hải tặc thủ lĩnh ai dám dòm dò xét này tấm hải đồ, như vậy thật đúng là mình muốn chết. Trừ phi có thể lập xuống thiên đại công lao, khiến cho Độc Giác Giao Vương Sa Phi nhớ kỹ chính mình, tại Sa Phi sáng lập Hắc Huyết trên bảng danh liệt trước 360 vị, nếu không ai cũng đừng hòng sờ lên này tấm hải đồ một bên cạnh góc sừng.

"Chương tướng quân, chúng ta này là chuẩn bị hướng về phía ai ra tay đâu?" Hổ Đại Lực một bên hút lưu lấy khóe miệng nước bọt, một bên cúi đầu xuống, cùng mặt khác mười cái trùm thổ phỉ một dạng, liều mạng cực lực ghi lại hải đồ bên trên các nơi tiêu chí đặc thù.

"Một đám thứ không có tiền đồ, xem xem các ngươi bộ dáng này!" Chương tướng quân 'Khanh khách' nở nụ cười, Đọa Tinh dương hạng gì rộng lớn, hạng gì to lớn, thứ nhất, thứ hai, thứ ba đảo vòng phạm vi lớn đến không cách nào hình dung.

Này tấm hải đồ dĩ nhiên là ba cái đảo vòng vùng biển toàn bộ bản đồ, bây giờ biểu diễn ra, cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, liền cho các ngươi bọn này đồ ngu liều mạng đi trí nhớ, nhiều nhất có thể ghi lại Thanh Diệp đảo xung quanh trăm vạn dặm hải lưu, hải đảo toàn bộ bản đồ, thậm chí ngay cả giấu ở dưới mặt biển khá hơn chút bí cảnh đều còn không có hiện ra đây.

Chương tướng quân mang theo cực lớn tâm lý cảm giác ưu việt nhìn lướt qua đà trong khoang thuyền một đám trùm thổ phỉ, trên cằm mấy chục đầu xúc tu cấp tốc bay lượn một hồi, chậm rãi nói: "Một côn này con, đến để đùa Thanh Diệp đảo Đỗ gia."

"Ta đã điều động 300 phỉ đoàn, tề tụ Thanh Diệp đảo cái khác thanh sa thạch. Ở đây đâu, là Thanh Diệp đảo Đỗ gia bí mật bế quan, Đỗ gia một đám lão bất tử lâu dài ở chỗ này bế tử quan, Đỗ gia ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, cũng lâu dài ở chỗ này tiềm tu."

"Đồ thanh sa thạch, liền là cắt ngang Đỗ gia tay chân." Chương tướng quân trên cằm mấy chục cây xúc tu thẳng tắp, đồng thời điểm hướng về phía khoảng cách Thanh Diệp đảo cũng là ba trăm dặm, tại hải đồ bên trên chỉ là một cái tối như mực nhỏ chút thanh sa thạch.

Hổ Đại Lực tại hải đồ bên trên khoa tay một thoáng, ngạc nhiên nói: "Ba trăm dặm? Đỗ gia tiếp viện trong nháy mắt nhưng đến!"

Chương tướng quân nhàn nhạt nhìn Hổ Đại Lực liếc mắt: "Ừm? Ngươi sợ? Hổ Sát Đại Lực ca

Ngươi giấu ở bối tràng sợ chiến không ra sai lầm, ta còn không có cùng ngươi so đo. . . Tiến đánh thanh sa thạch, ngươi cùng ngươi người là tiên phong doanh, cái thứ nhất xông đi lên thăm dò thanh sa thạch phòng ngự trận pháp cùng sát thương cấm chế."

"Dựa vào cái gì?" Hổ Đại Lực bỗng nhiên ngóc đầu lên rống lớn một tiếng.

"Không đi, liền chết a!" Chương tướng quân tay phải ấn tại bên hông hình thù kỳ lạ nhuyễn tiên bên trên, hung tợn nhìn chằm chằm Hổ Đại Lực âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thử một chút, ta muốn mấy chiêu mới có thể chém đứt đầu của ngươi? Ngươi thử một chút, ta sẽ đem thủ hạ của ngươi rau trộn ăn, vẫn là hong gió ăn?"

Hổ Đại Lực trầm mặc một hồi, ủ rũ cúi đầu lầu bầu một tiếng: "Mẹ - làm hải tặc, lão tử còn tưởng rằng có thể tự tại vui sướng đây. Ai nghĩ ra được, làm hải tặc còn cũng bị người trông coi? Này đều là chuyện gì a?"

Chương tướng quân cười lạnh, chậm rãi nói: "Quen thuộc liền tốt. Thiên hạ này, là có quy củ. Chúng ta đều phải hiểu thân phận của mình, địa vị của mình. Tầng dưới phục tùng thượng tầng, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, là số mệnh an bài sự tình. Ngươi mong muốn tự tại vui sướng. . . Cố gắng bò a? Ngươi có thể leo vị trí cao hơn ta, ta liền không có cách nào mệnh lệnh ngươi, ngươi nếu là có thể. . ."

"Leo so Sa Phi địa vị còn cao?" Hổ Đại Lực con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Giao Vương trên đầu, còn có người đấy?" Chương tướng quân nhìn thật sâu Hổ Đại Lực liếc mắt: "Hổ Sát, những ngày này ngươi hết sức phát triển, hết sức làm một chút mua bán lớn, càng thêm ngươi bản thể không tầm thường, Giao Vương cũng đã chú ý tới ngươi."

"Chỉ là, ngươi tên này. . . Đơn giản gian xảo đến không giống yêu tộc! Càng chỗ nào giống như là hào phóng hùng bước hổ yêu?" Chương tướng quân nhìn xem Hổ Đại Lực thẳng thở dài: "Giao Vương khâm điểm ta tới tìm ngươi, thật tốt nấu luyện nấu luyện! Như vậy uy mãnh tái đi - hổ hán tử, làm sao gian xảo đến cùng hồ ly?"

Hổ Đại Lực nháy mắt, rốt cục cười lớn lên: "Cũng không sai a. . . Lão tử từ nhỏ tại phỉ trại bên trong lớn lên, lão tử cha ruột kết bái Nhị Ca, liền là một lão hồ ly be be!"

Chương tướng quân vẻ mặt bỗng nhiên hơi ngưng lại, nửa ngày nói không ra lời.

Trong khoang lái mười cái trùm thổ phỉ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng thời dùng ánh mắt cổ quái trên dưới dò xét Hổ Đại Lực!

Tốt một đầu uy mãnh ngang dương hổ yêu đại hán, hết lần này tới lần khác học được một thân lão hồ ly thói xấu, bực này quái thai, đến tột cùng là nhân vật bậc nào sinh ra?

Đội tàu vùng trời, một đám mây đen theo Thanh Diệp đảo phương hướng cấp tốc bay tới.

Ngọc Ấn chân quân đứng tại mây đen bên trên, hai tay chắp sau lưng, cúi đầu nhìn phía dưới mười mấy đầu treo màu máu buồm phỉ thuyền. Cách hơn mười dặm, Chương tướng quân, Hổ Đại Lực bọn người ở tại đà trong khoang thuyền đối thoại, lại một năm một mười đã rơi vào lỗ tai hắn bên trong.

Một đầu mười tám viên hạt châu màu tím nhạt xuyên thành châu xuyến treo ở Ngọc Ấn chân quân tay trái trên cổ tay, ánh sáng tím lấp lánh, từng sợi màu tím nhạt ánh sáng lung linh không ngừng theo châu xuyến bên trong chảy ra, tiến vào Ngọc Ấn chân quân thân thể.

Ngọc Ấn chân quân thân thể tại châu xuyến ánh sáng chiếu rọi đến đã biến thành hơi mờ hình dáng, toàn bộ thân thể đều đang hướng ra bên ngoài tản mát ra màu tím nhạt huyền quang, thuần khiết tinh khiết ánh sáng tím trơn bóng mà sáng long lanh, mang theo một cỗ không hiểu làm cho tâm thần người an bình lực lượng.

Linh Cô châu xuyến, đây là một kiện đối 'Chân Linh' Linh tu có được chỗ tốt cực lớn kỳ trân, có thể trợ giúp 'Chân Linh' tốc độ cao ngưng tụ linh thể, cảm ngộ đất trời, thối luyện pháp tướng, càng khả năng giúp đỡ 'Chân Linh' vững chắc linh thể, tích trừ tâm ma, có được rất nhiều diệu dụng.

Một đầu Linh Cô châu xuyến, tối thiểu có thể tăng nhanh Ngọc Ấn chân quân gấp đôi tốc độ tu luyện, tiết kiệm ba thành tài nguyên tu luyện, sự giúp đỡ dành cho hắn có thể nói to lớn, đây mới là Ngọc Ấn chân quân 'Nhớ lại hắn cùng Đỗ thị nhất tộc tổ tiên tình huynh đệ ' trông mong đuổi tới người giúp đỡ nguyên nhân lớn nhất.

"Giao Vương Sa Phi? Ha ha, trước diệt ngươi vây cánh, cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, đợi thêm ngươi tới cửa, đưa ngươi trảm dưới kiếm!"

Ngọc Ấn chân quân cười lạnh một tiếng, xoay tay phải lại, một vòng thanh ngọc màu huyền quang theo hắn lòng bàn tay toát ra, một cái màu xanh Ngọc Ấn liền muốn theo hắn lòng bàn tay hướng biển mặt đánh xuống.

Đúng lúc này, một cái thanh thúy dễ nghe thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến: "Đầu này châu xuyến, tính chất cũng liền qua loa, miễn cưỡng vào tới mắt! Chỉ là này màu tím như thế tinh khiết không tì vết, chính xác là đẹp để cho người ta khó mà tự kiềm chế. Ai, ăn cướp là không đúng, thế nhưng ai bảo ngươi đeo một đầu hạt châu màu tím?"

Không đợi Ngọc Ấn chân quân quay đầu, 'Đông' một tiếng vang trầm, Ngọc Ấn chân quân mắt tối sầm lại, bị người một ám côn đánh hôn mê bất tỉnh.

P/s: đậu xanh, có mùi tim tím của ai đó quanh đây rồi, phá xong 1 thế giới không đã chuẩn bị xách động thế chiến hải tạc onepiece nữa rồi /nhang

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.