Chương 202: Cùng 1 mảnh dưới ánh trăng (một)

Chương 202: Cùng 1 mảnh dưới ánh trăng (một)

♂

"Ta Linh Cô châu xuyến! Bảo bối của ta! Ai đoạt bảo bối của ta?"

Trước mắt đen kịt tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Ngọc Ấn chân quân dù sao cũng là 'Chân Linh ' bỏ thân thể, chỉ tu linh hồn, lại chịu đựng qua 'Thiên, Địa, Nhân' tam trọng đại kiếp 'Chân Linh' .

Những người khác bị gõ ám côn, không thể nói trước hôn mê rất lâu, Ngọc Ấn chân quân chỉ là từ trên cao hướng biển mặt rơi xuống chừng trăm trượng xa, liền đã thức tỉnh.

Hắn mãnh liệt nhìn về phía cổ tay trái, cái kia ánh sáng tím lấp lánh, khiến cho hắn toàn bộ thân hình đều thấy ấm áp vô cùng thoải mái dễ chịu Linh Cô châu xuyến, không thấy.

Ngọc Ấn chân quân mãnh liệt xoay người hướng bốn phía nhìn lại.

Không trung trăng tròn lãng chiếu, trên mặt biển sóng nước lấp loáng, Chương tướng quân quản hạt mười mấy đầu phỉ thuyền còn chưa mở ra bao xa, bốn phía trong hư không trống rỗng không còn bóng người. Gió biển gào thét lên thổi qua, chỉ có vài đầu to lớn chim biển mở ra cánh, mượn sức gió ở trong trời đêm chao liệng.

"Bảo bối của ta!"

Ngọc Ấn chân quân hai mắt bỗng nhiên bắn ra quang mang mãnh liệt, khàn cả giọng hét lên một tiếng.

Đáng sợ linh áp theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, hắn phía dưới xung quanh trăm dặm mặt biển ầm ầm lõm, bị cứ thế mà ép ra một cái bán cầu hình hố to. Hố tròn rìa, cao có ngàn trượng sóng biển gào thét lên hướng bốn phía bao phủ mà ra, đầu sóng bên trên đột nhiên tóe làm bắn ra vô số sấm chớp ngọn lửa, càng có mảnh lớn mảnh nhỏ gió lốc theo đầu sóng bên trên bắn ra.

Bốn phương tám hướng Thiên Địa linh tủy hòa thành từng đạo chói mắt ánh sáng mạnh, uốn lượn như mãng xà hướng về phía Ngọc Ấn chân quân thân thể hội tụ tới.

Ném đi mất thân thể, dùng bí pháp thối luyện linh hồn, tại tu luyện lúc tuy nguy hiểm càng lớn, tiếp nhận thống khổ càng thêm kịch liệt, thế nhưng mang tới lại là vô cùng thực lực cường hãn. Ngọc Ấn chân quân khẽ động giận, liền rất có Phong Vân biến sắc, long trời lở đất đáng sợ dị tượng.

Tay phải màu xanh Ngọc Ấn mang theo một đạo hàn quang, hung hăng đánh tới hướng mặt biển.

Nguyên bản Ngọc Ấn là đánh tới hướng Chương tướng quân quản hạt phỉ thuyền, thế nhưng hàn quang khoảng cách đội tàu còn có ba năm dặm xa, lại bỗng nhiên vạch ra một đầu thật dài đường vòng cung, sát mặt biển bay ra chừng trăm bên trong, hung hăng xỏ xuyên qua nước biển đánh vào đáy biển.

'Răng rắc' một tiếng, đáy biển đã nứt ra một đầu dài tới trăm dặm vết rách, địa hỏa bọc lấy nham thạch nóng chảy theo vết rách bên trong quay cuồng mà ra, trên mặt biển lúc này vọt lên một đầu cao có mấy trăm trượng tường nước, trắng xoá nước biển cấp tốc sôi trào, vô số cá lớn bị nấu đến rục, trên mặt biển tạo nên nồng đậm canh cá mùi tanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.