Chương 202: Cùng 1 mảnh dưới ánh trăng (hai)

Chương 202: Cùng 1 mảnh dưới ánh trăng (hai)

♂

Ngân Nguyệt đảo, Sở Thiên hai tay cất ở trong tay áo, nhìn lên bầu trời như phong ma Nguyệt Ngân Lân.

Sáu tên Nguyệt Hồ nhất tộc trưởng lão liên kết, tu vi đều cao hơn Nguyệt Ngân Lân ra một đoạn dài trưởng lão liên kết, thế mà còn không thể áp chế Nguyệt Ngân Lân.

Mấy cái đen kịt giấu đầu lòi đuôi đầy trời loạn quét, Nguyệt Hồ các trưởng lão bị đánh đến đầy trời lăn loạn, phòng thân Thiên Khí bị đuôi dài nện đến 'Thùng thùng' rung động, mấy người khóe miệng đã rịn ra đỏ bừng dòng máu.

Quanh thân khói đen lượn lờ, bị một vòng màu đen viên quang bao khỏa Nguyệt Ngân Lân như Phong Ma một dạng 'Khanh khách' cười, tiện tay một kích liền là một đạo màu đen huyền quang xé rách hư không đánh tới, đánh cho Nguyệt Hồ nhất tộc trưởng lão chật vật không chịu nổi.

Trên mặt đất, đại đội Ngân Nguyệt đảo sở thuộc tuốt gươm giơ nỏ xa xa giằng co.

Nguyệt Ngân Lân đột nhiên bão nổi, thủ hạ của hắn không biết làm sao làm ra bản năng đi theo phản ứng, số lớn nhân thủ xếp hàng mà ra, đuổi theo Nguyệt Ngân Lân thẳng hướng Nguyệt Hồ nhất tộc căn bản nơi quan trọng.

Nguyệt Hồ nhất tộc hộ vệ ứng biến cũng rất là kịp thời, bọn hắn điều động số lớn nhân thủ đem Nguyệt Ngân Lân thuộc hạ ngăn tại Nguyệt Hồ nhất tộc ngoài trụ sở, hai bên cách xa nhau mấy chục trượng giằng co lấy, bầu không khí cực kỳ khẩn trương, hơi có chút đốm lửa nhỏ, liền có thể là một trận ảnh hưởng đến toàn bộ nguyệt hồ nhất tộc nội loạn.

"Đại ca ngươi, nổi điên a?" Sở Thiên nhìn một chút đứng bên người Nguyệt Ngân Loa, không xấu hảo tâm cười.

"Có lẽ là, nhưng không đúng vậy?" Nguyệt Ngân Loa rất không minh bạch nhìn xem ở trên không trung thi thố tài năng, đè ép sáu cái trưởng lão một trận đánh lung tung Nguyệt Ngân Lân: "Đại ca hắn, cũng không phải xúc động như vậy người. Nhất là, trên người hắn khói đen là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia chính là nổi điên!" Sở Thiên hết sức 'Nghiêm túc' nói với Nguyệt Ngân Loa: "Tâm hắn lửa quá nặng, này khói đen, đoán chừng là tâm hỏa đem chính hắn cháy khét, này đang bốc lên khói đen đây. Cũng có khả năng, là hắn thất đức. . . Thiếu đại đức, nhà hắn mộ tổ đang bốc lên khói đen đây."

Nguyệt Ngân Lân muốn trả thù Nguyệt Hồ nhất tộc cùng Doãn thị nhất tộc, cái này cùng Sở Thiên không có bất kỳ cái gì lợi hại quan hệ, hắn căn bản không thèm để ý những này phá sự.

Thế nhưng Nguyệt Ngân Lân thế mà tính toán đến Sở Thiên trên đầu?

Tính toán hắn cũng không quan trọng, Sở Thiên những ngày này đầy đủ xui xẻo, nhiều Nguyệt Ngân Lân một khoản cũng không tính là gì.

Hắn không nên xuống tay với Sở Nha Nha!

Sở Nha Nha biến thành Khảm Thủ nô đã đủ đáng thương, Sở Thiên khó khăn giúp nàng chữa khỏi trên thân thể ngoại thương, tiểu nha đầu con những ngày này còn thường xuyên tại trong đêm bừng tỉnh, kêu khóc, tâm linh bị thương còn rất là nghiêm trọng, Nguyệt Ngân Lân thế mà phái người bắt cóc nàng!

"Hắn nhất định là thất đức!" Sở Thiên trong lòng có chút nén giận

Cho nên hắn càng ngày càng nghiêm túc nói với Nguyệt Ngân Loa.

"Minh Vương đại nhân lời này. . ." Nguyệt Ngân Loa khuôn mặt nhỏ nhắn rút thành một đoàn, có phần có chút căm tức nhìn xem Sở Thiên. Nếu chỉ là mắng Nguyệt Ngân Lân thất đức, Nguyệt Ngân Loa không có quá lớn phản ứng, dù sao nàng và Nguyệt Ngân Lân quan hệ không ra sao.

Thế nhưng Sở Thiên nói Nguyệt Ngân Lân nhà mộ tổ đang bốc lên khói đen.

Đây là đem Nguyệt Ngân Lân cả nhà đều cho hố đi vào! Nguyệt Ngân Loa liền chưa thấy qua, nói chuyện có thể nói khó nghe như vậy người!

"Ha ha, hắc hắc!" Sở Thiên sờ lên cái cằm, hết sức 'Nghiêm túc' đối Nguyệt Ngân Loa cười nói: "Đúng là ta, nhanh mồm nhanh miệng, Ngân Loa Thiếu chủ đừng nên trách."

Nguyệt Ngân Loa đang muốn mở miệng phản bác Sở Thiên, một cỗ ngọt ngào chán ghét hương khí đột nhiên theo Ngân Nguyệt đảo nơi hạch tâm khuếch tán ra tới.

Một cái ôn nhu, ngọt ngào, tựa như trên đời nhất mộng cảnh xinh đẹp một dạng, để cho người ta hận không thể vĩnh cửu đắm chìm trong trong đó thanh âm ung dung truyền tới: "Ừm. . . Hừ. . . Ừ, hơn nửa đêm, từng cái không cố gắng ngủ, ở chỗ này làm khổ cái gì đâu?"

Sở Thiên thân thể đột nhiên run một cái, dưới thân thể hắn ý thức lên cực kỳ mãnh liệt phản ứng.

Nơi bụng một đoàn nóng rực ngọn lửa dâng lên, trong cơ thể nhiệt huyết lưu động tốc độ bỗng dưng tăng lên rất nhiều, Sở Thiên mặt đỏ tới mang tai nhìn về phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới, toàn bộ trong đầu liền quanh quẩn cái kia mỹ diệu vô cùng thanh âm.

"Đây là. . . Chuyện này. . ." Cái kia mỹ diệu thanh âm ở bên tai quanh quẩn, ngọt ngào chán ghét hương khí bao vây lấy Sở Thiên thân thể, theo lông của hắn lỗ không ngừng xâm nhập thân thể của hắn. Sở Thiên thân thể cực lực kéo căng, bắp thịt cả người đều kéo căng như dây cung, thế nhưng thân thể lại mềm nhũn một chút khí lực đều không sử ra được.

Một cỗ thần kỳ lực lượng hướng về phía Sở Thiên thần khiếu xâm nhập, thanh âm kia hóa thành một màu hồng phấn gợn sóng xâm nhập Sở Thiên thần khiếu, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên linh hồn quấn quanh đi lên.

Mười tám con màu đen dị trùng nhìn thấy có ngoại lực xâm nhập 'Địa bàn của bọn nó ' chúng nó liền khoa tay múa chân cào lấy, khàn giọng thét chói tai vang lên nhảy dựng lên, huy động bén nhọn móng vuốt mong muốn xé nát những này màu hồng phấn gợn sóng.

Màu hồng phấn gợn sóng từng vòng từng vòng quấn quanh ở màu đen dị trùng bên trên, những này dị trùng động tác bỗng nhiên trở nên chậm lại, màu đen trùng thể bên trên tạo nên một tia màu hồng phấn u quang, không bao lâu những này dị trùng liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Gợn sóng tiếp tục hướng Sở Thiên linh hồn quấn quanh đi lên.

Rất nhanh những này gợn sóng lại đụng phải ngọn đèn thanh đồng cái kia một chút to như hạt đậu lửa đèn.

Ánh lửa hơi chao đảo một cái, màu hồng phấn gợn sóng vô thanh vô tức bị luyện hóa thành từng sợi khói xanh, trong khoảnh khắc liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên kéo căng thân thể bỗng nhiên thư giãn xuống tới, hắn 'Hô' một tiếng tầng tầng thở thở ra một hơi, mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều rịn ra hàng loạt mồ hôi, mồ hôi bên trong còn hòa với ngọt ngào chán ghét hương khí.

"Minh Vương đại nhân định lực không sai đấy?" Nguyệt Ngân Loa kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên: "Trong ngày thường, mẫu thân đại nhân một tiếng kêu gọi, nhiều ít người làm trò hề? Minh Vương đại nhân, hì hì, không sai!"

'Leng keng' tiếng va đập không dứt, hai đội giương cung bạt kiếm giằng co Ngân Nguyệt đảo sở thuộc binh khí trong tay dồn dập rơi xuống đất, Nguyệt Ngân Lân những cái kia cấp dưới dồn dập thân thể xụi lơ ngồi trên mặt đất, từng cái thở hồng hộc, quần - trên đũng quần đều là một mảnh không thể tả bừa bộn.

Một đầu bị màu bạc ánh trăng bao vây lấy, cao gầy, ôn nhu, như nữ thần Mặt Trăng thân ảnh đột ngột xuất hiện sau lưng Nguyệt Ngân Lân.

Sở Thiên con ngươi thu nhỏ đến to bằng mũi kim!

Ủng có kinh người như thế mị lực Nguyệt Hồ tộc trưởng, nàng có thể tỉnh lại bị Sở Thiên dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ám toán Nguyệt Ngân Lân sao?

"Lân nhi, là mẫu thân. . . Ngươi thế nào?" Nhẹ nhàng tiếng nói ung dung vang lên, bóng người kia 'Hì hì' cười, như khiêu vũ một dạng đến Nguyệt Ngân Lân trước mặt.

Bị khói đen quấn quanh, quanh thân tia sáng đen dâng trào Nguyệt Ngân Lân 'Khanh khách' một tiếng nhe răng cười, hắn trong con ngươi đột nhiên lóe lên hai đoàn tia máu, mấy cái đen như mực giấu đầu lòi đuôi như trường mâu, gào thét lên hướng về phía Nguyệt Hồ tộc trưởng lồng ngực yếu hại cắm xuống dưới.

Sở Thiên liền mỉm cười, Nguyệt Hồ tộc trưởng mị thuật tuyệt cường, thế nhưng hết sức hiển nhiên, nàng không cách nào tỉnh lại bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhiễu loạn tâm cảnh Nguyệt Ngân Lân!

Sở Thiên trong lòng dâng lên một cỗ kích động xúc động, hiện tại hắn toàn lực ngưng tụ mộng hạt, có thể nhẹ nhõm cắm vào Nguyệt Ngân Lân ruộng hồn bên trong.

Cũng không biết, hắn tu vi hiện tại, có thể hay không xâm nhập Nguyệt Hồ tộc trưởng mộng cảnh?

Nếu là có thể, Sở Thiên cũng không ngại cho nàng Nguyệt Hồ nhất tộc lại thêm chút việc vui.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.