Chương 203: Thứ 1 lần thăm dò (một)

Chương 203: Thứ 1 lần thăm dò (một)

Sở Thiên dù sao cũng chỉ có thể xa xa nhìn Nguyệt Hồ nhất tộc đương thời tộc trưởng liếc mắt.

Loại kia nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp, lại quả nhiên không hổ là nhất tộc đứng đầu, quả quyết tàn nhẫn đến cực hạn. Mắt thấy chính mình mị thuật không cách nào tỉnh lại Nguyệt Ngân Lân, lúc này liền phát động Ngân Nguyệt đảo hộ đảo đại trận.

Đầy trời quầng trăng ngưng tụ thành từng đầu lớn bằng cánh tay xiềng xích, 'Âm vang' có tiếng hạ xuống từ trên trời, đem Nguyệt Ngân Lân khóa đến chặt chẽ vững vàng, cưỡng ép trấn áp đến Ngân Nguyệt đảo nơi hạch tâm liếc mắt đầm sâu bên trong.

Chuyện còn lại, tự nhiên có Nguyệt Hồ nhất tộc trưởng lão ra mặt quản lý sạch sẽ.

Nguyệt Ngân Lân tâm phúc vây cánh đều bị nhốt lại, nghiêm hình tra tấn hỏi thăm ban đêm hôm ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Sở Nha Nha cũng bị Nguyệt Hồ tộc nhân đưa trở về, bị cầm tù tại Nguyệt Ngân Lân cung điện trong mật thất Sở Nha Nha no bụng bị dọa dẫm phát sợ, gặp Sở Thiên sau khi khóc đến cùng khóc sướt mướt, kém chút liền không có khóc đến bất tỉnh đi.

Mắt thấy Sở Nha Nha bực này bộ dáng, Sở Thiên không khỏi âm thầm oán hận, đối Nguyệt Ngân Lân kết cục như thế, hắn chỉ cảm thấy vô cùng khuây khoả.

Mấy ngày kế tiếp công phu, Sở Thiên liền tựa như về tới đảo Kim Nha.

Nguyệt Hồ nhất tộc đả thông dưới mặt đất hỏa mạch, đưa tới tinh thuần địa hỏa, làm Sở Thiên kiến tạo một tòa phẩm chất cực tốt luyện đan đại điện. Mặc dù đan lô phẩm cấp kém chút, cũng không có xuất thân Trường Xuân cốc thâm niên đồng tử, thế nhưng Nguyệt Hồ nhất tộc cung cấp tài liệu luyện đan phẩm chất cực tốt, so đảo Kim Nha lão Hùng gia cung cấp dược thảo phẩm chất mạnh hơn không ít.

Cho nên Sở Thiên hao tốn mấy ngày thời gian, rất là thuận lợi luyện chế được mấy lô Bách Niên đan, thuận lợi hơn luyện chế ra một lò Thiên Niên đan.

Lại nhiều miệng lưỡi công phu, cũng so ra kém thật sự lợi ích động lòng người. Sở Thiên thuận lợi luyện chế ra này mấy lô đan dược sau khi ra ngoài, hắn đãi ngộ càng là đề cao nhất đẳng, mỗi ngày trong bóng tối theo tại người đứng bên cạnh hắn tay tăng lên gấp hai lần, ăn uống chi phí các loại vật phẩm càng ngày càng đẹp đẽ hoa mỹ, liền liền Nguyệt Ngân Loa cũng cả ngày đi theo bên cạnh hắn.

Đường đường Nguyệt Hồ nhất tộc nhỏ tuổi nhất Thiếu chủ, thật giống như một tiểu nha hoàn một dạng, cả ngày đi theo Sở Thiên bên người vì hắn bưng trà đưa nước, đem Sở Nha Nha công việc đều cướp đi không ít.

Đối với cái này Sở Thiên yên tâm thoải mái hưởng thụ, chính mình dù sao là bị người dùng bạo lực trói tới, người ta yêu cung cấp cao như vậy đãi ngộ, có hưởng thụ tốt, hắn tại sao phải cự tuyệt a? Người ta Thiếu chủ tự nguyện làm nha hoàn, như vậy tùy nàng đi thôi!

Thời gian một ngày một ngày đi qua, nửa tháng sau, sở trời đã thành thói quen tại Ngân Nguyệt đảo tiêu dao tháng ngày.

Mỗi ngày chiếu nhìn một chút lô hỏa, chỉ điểm một chút Nguyệt Hồ nhất tộc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra học trò như thế nào chiếu khán lô hỏa, truyền thụ một chút cơ bản nhất luyện đan kỹ xảo. Một lò đan dược luyện thành, liền khai lò lấy đan

Tranh thủ một mảnh kinh hô, âm thanh ủng hộ.

Thời gian còn lại sao, liền thưởng thức một chút Ngân Nguyệt đảo mỹ cảnh, trêu chọc vài câu Nguyệt Ngân Loa, lật qua Nguyệt Hồ nhất tộc tàng thư.

Nói lên tàng thư, liền có thể nhìn ra Nguyệt Hồ nhất tộc cùng lão Hùng gia khác biệt.

Lão Hùng gia liền là một đám to phôi, lớn như vậy gấu thôn trang, liền không tìm được một mảnh giấy, ngược lại lớn bình rượu, xương cốt cây gậy, đao thương kiếm kích, xương người bộ xương ném đến đầy đất đều là. Lão Hùng gia tộc nhân cũng đều là một đám to hán tử, từng cái cả ngày kêu đánh kêu giết, thô lỗ không văn.

Mà Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc, từng cái đều phong độ nhẹ nhàng, đầy bụng cẩm tú, vô luận nam nữ lão ấu, cũng có thể làm một ngón văn chương hay.

Nguyệt Hồ nhất tộc tàng thư cực kỳ phong phú, thậm chí bọn hắn còn xây tộc học, tất cả tuổi nhỏ tộc nhân đều phải vào tộc học học chữ.

Sở Thiên mặc dù được Trường Xuân cốc toàn bộ điển tịch, những điển tịch kia nhiều liên quan tới đan dược học vấn, đối với đủ loại thường thức ghi lại cực ít. Mà Nguyệt Hồ nhất tộc tàng thư thì là thiên văn địa lý, dân tục phong tình không chỗ nào mà không bao lấy, trong đó thậm chí còn có Đọa Tinh dương đường thuỷ hải đồ, từng cái lớn nhỏ hòn đảo nhân văn phong mạo các loại.

Ban ngày Sở Thiên đọc qua những này tàng thư, ban đêm hắn liền đi Nguyệt Hồ nhất tộc ông lão trong mộng cảnh đọc qua trí nhớ của bọn hắn.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Sở Thiên lại tăng trưởng thêm rất nhiều hiểu biết, giấc mộng của hắn chủng, cũng càng phát lan tràn ra.

Một ngày này, luyện đan đại điện bên trong địa hỏa hừng hực, mấy ngụm đan lô bị địa hỏa đốt đến đỏ bừng, ngưng đọng im lìm, không khí nóng bỏng bên trong tràn ngập một cỗ dày nặng mùi thuốc, giống như thực chất mùi thuốc thật chặt bao vây lấy trong đại điện tất cả mọi người, kìm nén đến không quen loại hoàn cảnh này người gần như muốn im lìm chết rồi.

Nguyệt Ngân Loa toàn thân mồ hôi ngồi tại Sở Thiên bên người, mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên trong tay biến ảo dấu tay.

Theo Sở Thiên dấu tay nhảy lên, trước mặt hắn một cái trong lò đan lô hỏa tựa như chuyển động tinh linh một dạng nhảy lên, từng sợi tinh tế ngọn lửa linh động bao vây lấy đan lô múa, từng sợi dược khí theo đan lô bên trong bắn ra, ở trên không ngưng tụ thành một mảnh xung quanh mấy trượng đan mây.

Đây là Sở Thiên lại một lần tại luyện chế Thiên Niên đan.

Nguyệt Ngân Loa ở bên cạnh hắn, tựa hồ là có chút mong muốn học trộm hắn luyện đan kỹ xảo bộ dáng.

Sở Thiên không khỏi cười thầm, hắn đánh ra tới dấu tay, ngay cả chính hắn cũng không biết là cái quái gì, hoàn toàn liền là lấy ra lừa gạt người. Nguyệt Ngân Loa học được như vậy nghiêm túc, cũng không biết, tương lai nàng phát hiện những này dấu tay hoàn toàn vô hiệu lúc, lại là biểu tình gì.

Khống chế lô hỏa, Sở Thiên trực tiếp là vận dụng Hỏa Thiên Ấn khống chế ngọn lửa biến hóa.

Bực này ở bên trong, vô hình khống chế lực lượng, như thế nào Nguyệt Ngân Loa ở một bên nhìn lén liền có thể học được?

"Thiếu chủ a, đại ca ngươi những ngày gần đây, có thể khôi phục chút?" Sở Thiên một bên lung tung đánh ra một tay một tay chính hắn đều cảm thấy không hiểu thấu dấu tay, còn vừa có thời gian rỗi cùng Nguyệt Ngân Loa bịa chuyện.

"Ta xem a, đại ca ngươi bộ dáng kia, có lẽ là hắn chuyện thất đức làm nhiều rồi, gặp báo ứng trúng tà a?" Sở Thiên chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn lấy: "Ngươi xem, Nha Nha nhiều nha đầu khéo léo, hắn cũng có thể làm cho người đem nàng cho trói đi, này chân chính là báo ứng a!"

Nguyệt Ngân Loa khuôn mặt nhỏ kéo ra, bị Sở Thiên lời nói khiến cho phân tâm, nàng một thoáng liền đã bỏ sót mấy cái dấu tay biến hóa.

Nàng bất đắc dĩ nhìn Sở Thiên liếc mắt, mong muốn quyết tâm quát lớn vài tiếng, thế nhưng nghĩ tới những ngày qua, Sở Thiên luyện chế đan dược vì bọn nàng Nguyệt Hồ nhất tộc đổi lại chỗ tốt, trong lòng điểm này hỏa khí liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Khẽ thở dài một tiếng, Nguyệt Ngân Loa lão lão thật thật nói: "Mẫu thân đại nhân nói, đại ca tựa hồ là trúng người khác ám toán, cho nên đánh mất tâm trí."

Hai đầu lông mi dài hơi nhíu lại, Nguyệt Ngân Loa mang theo một tia kinh hãi nói khẽ: "Chỉ là, dùng mẫu thân tu vi của đại nhân, lấy nàng đối với người thần hồn tinh nghiên, thế mà đều không thể nhìn thấu đại ca đến cùng bị người giở trò gì. . ."

Lắc đầu, Nguyệt Ngân Loa trên mặt lóe lên một vệt ghét bỏ cười lạnh: "Bất quá, mẫu thân đại nhân nói, đại ca sau lưng có chỗ dựa đâu, tiếp qua hai tháng, liền là người kia thông lệ tới Đọa Tinh dương giải sầu du ngoạn tháng ngày, có nàng ra tay, đại ca đổ cũng sẽ không có sự tình, nhiều nhất hiện tại ăn chút đau khổ mà thôi."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, hắn nhớ tới Nguyệt Ngân Lân trong mộng cảnh, cái kia điên cuồng tra tấn, lăng nhục hắn Doãn thị thiếu nữ.

"Đại ca ngươi sau lưng, còn có chỗ dựa? Ta còn tưởng rằng, núi dựa của hắn liền là mẹ ngươi đâu?"

Sở Thiên đây là tại cố ý lời nói khách sáo.

Nguyệt Ngân Loa lườm Sở Thiên liếc mắt, tiểu hồ ly nhìn ra Sở Thiên tâm tư, nàng chậm rãi thở dài một hơi: "Ai, nhà ai không có có một ít chuyện thương tâm đâu? Đại ca hắn. . . Ân, đan thành rồi hả? Ngài, lại thêm một mồi lửa?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.