Chương 203: Thứ 1 lần thăm dò (hai)

Chương 203: Thứ 1 lần thăm dò (hai)

Sở Thiên ở trong lòng thầm mắng một tiếng 'Tiểu hồ ly ' song dấu ngón tay biến hóa, lại đánh ra một bộ không hiểu ấn quyết.

Nguyệt Ngân Loa mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên thủ ấn biến hóa, nàng bất đắc dĩ phát hiện, Sở Thiên lần này đánh ra ấn quyết, lại cùng vừa mới nàng ghi lại bộ kia ấn quyết biến hóa hoàn toàn khác biệt!

Ở trong lòng tức giận mắng một câu 'Lão hồ ly ' Nguyệt Ngân Loa rất là ngọt ngào mà cười cười, nhẹ nhàng ôn nhu hướng về phía Sở Thiên ôn hòa mà hỏi: "Minh Vương cung phụng, ngài có bằng lòng hay không thu đồ đệ sao?"

Nhìn xem Nguyệt Ngân Loa tấm kia thanh lịch thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn, Sở Thiên trên tay ấn quyết biến hóa hơi hơi dừng lại, nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Thu đồ đệ?"

Nguyệt Ngân Loa khẽ gật đầu một cái, hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Mẫu thân đại nhân nói, Minh Vương cung phụng nếu là nguyện ý đi ta Nguyệt Thị tộc học, truyền thụ luyện đan bí yếu. . ."

Sở Thiên cắt ngang Nguyệt Ngân Loa lời nói: "Mẫu thân ngươi, sẽ không lấy thân báo đáp a?"

Nguyệt Ngân Loa rất nghiêm túc căng thẳng khuôn mặt nhỏ: "Nếu là Minh Vương cung phụng vui lòng, chưa chắc không thể đấy!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Nguyệt Ngân Loa tấm kia ôn nhu, điềm tĩnh, rất nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, trong lòng một mảnh ngổn ngang: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Mẫu thân ngươi, Nguyệt Hồ nhất tộc tộc trưởng. . ."

Nguyệt Ngân Loa nháy mắt, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Có gì không thể đâu? Mẫu thân đại nhân bây giờ có sáu vị chính thức vị hôn phu, không phải cũng vui vẻ hòa thuận sao?"

Sở Thiên im lặng, hắn cũng không muốn biến thành cái thứ bảy. . .

Không, không phải là không muốn biến thành cái thứ bảy, mà là hắn căn bản là đối Nguyệt Hồ nhất tộc tộc trưởng lên qua ý nghĩ thế này!

Theo Nguyệt Ngân Lân trong trí nhớ, hắn rõ ràng quen biết vị tộc trưởng này đại nhân chân diện mục, một cái vì lợi ích  có thể đem chính mình đại nhi tử xem như lễ vật tặng người nữ nhân, Sở Thiên trừ phi bị điên, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không cùng nàng sinh ra bất luận cái gì gút mắc.

"Chính là mẫu thân đại nhân nói, nếu là Minh Vương cung phụng không muốn đi tộc học truyền thụ luyện đan bí yếu, chỉ cần Minh Vương cung phụng nguyện ý đem ngài đan dược truyền thừa lưu ở trong tộc, tộc ta cũng có thể tộc nữ gả cho." Nguyệt Ngân Loa khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên nổi lên một tia đỏ ửng, nàng chớp mắt to nhìn xem Sở Thiên: "Không biết cung phụng đại nhân coi là, Ngân Loa sắc đẹp có thể chịu được lọt vào trong tầm mắt hay không?"

Sở Thiên trong lòng lần nữa ngổn ngang.

Bực này thanh nhã, thanh lịch tiểu nhân nhi, sao có thể nói lời như vậy?

Không hổ là hồ ly tinh! Này chân chính là muốn mạng người! Bực này mị hoặc người bản năng, hoàn toàn liền khắc sâu tại huyết mạch của các nàng  chỗ sâu, tại trong lúc lơ đãng liền có thể tùy thời chảy ra tới.

Liếc mắt

Sở Thiên tâm thần khẽ động, Hỏa Thiên Ấn bên trên một vệt ánh sáng màu đỏ lóe lên, 'Ông' một thanh âm vang lên, trước mặt hắn đan lô bên trong thế lửa bỗng nhiên tăng vọt mấy lần, một lò đã sắp muốn thành hình Thiên Niên đan ầm ầm nổ tung, đem đan lô đều nổ ra mấy cái vết rách.

"Ai, lần sau ta luyện đan thời điểm, không cần nhiễu loạn tâm cảnh của ta. . . Chậc chậc, tốt một cái lò, đáng tiếc!" Sở Thiên thở dài một hơi, phất ống tay áo một cái, đem tứ tán khói đen phun ra trợn mắt hốc mồm Nguyệt Ngân Loa một mặt, lắc đầu đứng dậy, hai tay chắp sau lưng thản nhiên đi ra đại điện.

"Ngân Loa cũng không phải là cố ý! Chỉ là mẫu thân đại nhân nói, nếu là. . ." Nguyệt Ngân Loa bị nhào mặt mũi tràn đầy đen xám, cười tủm tỉm hướng phía Sở Thiên lớn tiếng kêu to lấy.

Một mực ngồi xổm ở đại điện trong góc, rất khẩn trương nhìn xem Sở Thiên cùng Nguyệt Ngân Loa Sở Nha Nha thật nhanh hướng bên này làm cái mặt quỷ, chạy nhanh như làn khói ra ngoài, nhắm mắt theo đuôi đi theo Sở Thiên sau lưng.

Hừ phát nhẹ nhàng điệu hát dân gian, Sở Thiên theo một đầu hoa tươi vờn quanh hành lang, hướng về phía hắn sinh hoạt thường ngày đại điện đi đến.

Vì giữ gìn bí mật, không cho đảo Kim Nha người phát hiện Sở Thiên là bị Ngân Nguyệt đảo bắt đi qua, Sở Thiên bây giờ mỗi ngày phạm vi hoạt động, cũng liền cực hạn tại đây hai ngôi đại điện ở giữa.

Sở Thiên một bên tại hành lang bên trong chậm rãi đi lại, một bên rơi vào trầm tư.

Lão Hùng gia là một đám người thô kệch, bọn hắn chỉ cần Sở Thiên an tâm vì bọn họ luyện đan, vì bọn họ giành lợi ích, bọn hắn liền đủ hài lòng.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Nguyệt Hồ nhất tộc này một tổ lão tiểu hồ ly tinh, bọn hắn có thể so sánh lão Hùng gia khôn khéo nhiều. Bọn hắn không chỉ có coi trọng Sở Thiên người, càng coi trọng Sở Thiên luyện đan kỹ xảo.

Những này hồ ly tinh hết sức thông minh, bọn hắn biết 'Cá không bằng cá' đạo lý.

Sở Thiên một người không thèm đếm xỉa tính mệnh, có thể luyện chế nhiều ít đan dược? Thế nhưng nếu như có thể theo Sở Thiên ở đây đạt được hắn toàn bộ luyện đan kỹ xảo, như vậy Nguyệt Hồ nhất tộc coi như là chân chính phát đạt.

Hôm nay Nguyệt Ngân Loa, chỉ là lần đầu tiên thăm dò.

Sau đó, có lẽ cũng không phải là trong lời nói thăm dò, mà là đủ loại tính thực chất dụ - hoặc cùng đón mua.

Ở trong quá trình này, không bài trừ Nguyệt Hồ nhất tộc vị tộc trưởng kia đại nhân sẽ đích thân cầm đao ra trận, dùng nàng vô tận mị lực, khiến cho Sở Thiên thành làm dưới quần của nàng chi thần.

Hơi ôn nhu một chút, như vậy thì là Nguyệt Ngân Loa dạng này Nguyệt Hồ Thiếu chủ, sẽ dùng thiên phú của nàng tiền vốn, khiến cho Sở Thiên cam tâm tình nguyện dâng ra hắn hết thảy.

Nếu là Sở Thiên chặn lại những này dụ - hoặc. . .

Sau đó, có lẽ liền là càng thêm kịch liệt thủ đoạn.

"Luôn có một loại ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác, phải nghĩ biện pháp, tranh thủ thời gian thoát thân mới tốt!" Sở Thiên nhíu mày, thần khiếu bên trong mười tám con màu đen dị trùng, những ngày này lại thôn phệ một chút Sở Thiên máu huyết khí tức, lại khôi phục không ít sức sống.

Mong muốn đem những này dị trùng triệt để xua tan sạch sẽ, vẫn phải tốn hao không thiếu thời gian.

Hi vọng, Nguyệt Hồ nhất tộc có thể cho hắn đầy đủ thời gian; hoặc là, hắn không ngại cho Nguyệt Hồ nhất tộc tìm chút phiền phức.

Một chút so Nguyệt Ngân Lân 'Nổi điên' càng thêm kích thích, càng thêm đã nghiền, khiến cho toàn bộ nguyệt hồ nhất tộc đều sẽ vô cùng chua thoải mái phiền phức.

Trở lại chính mình sinh hoạt thường ngày đại điện, tại Nguyệt Hồ thị nữ phục thị bên dưới cởi bỏ tràn ngập nồng đậm mùi thuốc trường bào, tắm gội thay quần áo về sau, Sở Thiên nằm ở một tấm trên ghế xích đu. Sở Nha Nha ngồi ở bên cạnh hắn, ôm một bản Đọa Tinh dương địa lý phong tình chí, nhẹ giọng làm Sở Thiên đọc diễn cảm Đọa Tinh dương thứ nhất đảo vòng một chút nổi danh đại đảo tư liệu.

Sở Thiên thì là híp mắt, yên lặng vận chuyển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 từng chút một dành dụm pháp lực, khôi phục lực lượng.

Hắn hạ quyết tâm, ngay hôm nay ban đêm, thừa dịp Nguyệt Hồ nhất tộc tộc trưởng nhập định lúc tu luyện, thử một chút có thể hay không cho nàng cũng chủng một khỏa mộng hạt.

Dù sao cũng là Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại người cầm quyền, nếu như có thể xem trí nhớ của nàng, chắc hẳn có thể có được càng nhiều vật hữu dụng, với cái thế giới này lý giải cũng sẽ gia tăng rất nhiều. Tại vạn thời điểm bất đắc dĩ, cũng có thể cùng đối phó Nguyệt Ngân Lân một dạng, để cho nàng 'Tẩu hỏa nhập ma' 'Bị điên ' cho Nguyệt Hồ nhất tộc thật tốt tăng thêm chút việc vui.

Cùng lúc đó, tại Ngân Nguyệt đảo ở giữa đầm nước chỗ sâu, một cái bị nguyệt quang chi lực ngăn cách đi ra rộng đại không gian bên trong, Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại gia chủ Nguyệt nương nương nghiêng dựa vào một chiếc giường mềm bên trên, cau mày nhìn xem trôi nổi ở trước mặt nàng một khối la bàn.

Hơn mười người Nguyệt Hồ nhất tộc trưởng lão đứng tại bên người nàng, ánh mắt thỉnh thoảng tại nàng vô cùng trên thân thể đẹp đẽ quét mắt một vòng, đồng thời chững chạc đàng hoàng nhìn xem theo Nguyệt Ngân Lân trong cơ thể cưỡng ép cầm ra tới khối này Nguyệt Ảnh Bàn.

"Làm khổ nửa tháng, còn không có biết rõ đây là cái gì bảo bối sao?"

Qua rất rất lâu, Nguyệt nương nương rốt cục sâu kín thở dài một hơi.

Một bên Nguyệt Hồ nhất tộc trưởng lão bên trong, lập tức có người phun ra hai đạo máu mũi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.