Chương 204: Khí huyết giảm nhiều (một)

Chương 204: Khí huyết giảm nhiều (một)

Sáng sớm.

Sở Thiên đứng tại cửa cung điện, theo bên người đi qua Nguyệt Hồ thị nữ bưng lấy chậu hoa bên trong, tiện tay hái một đóa đỏ tươi mẫu đơn, tỉ mỉ cắm vào chính mình tóc mai bên trên.

Tại sông Bạch Mãng cá thôn trang thời điểm, Sở Thiên nhóm này huynh đệ liền ưa thích cắm điểm hoa hoa thảo thảo, này tại danh sĩ phong lưu Đại Tấn, vô luận triều đình chư công vẫn là chợ búa vô lại, đều có loại này yêu thích.

Sở Nha Nha 'Hì hì' cười, chỉ Sở Thiên tóc mai đỏ mẫu đơn.

Sở Thiên cũng 'Hì hì' cười, ngón tay một chỉ, đã đi ra ngoài bảy tám bước xa thị nữ trong tay chậu hoa bên trong, một đóa mang theo sương sớm cây bóng nước đằng không bay lên, bị một sợi mảnh gió xoáy lấy, đoan đoan chính chính cắm vào Sở Nha Nha trên búi tóc.

"Cung phụng đại nhân. . . Thật hăng hái!" Nguyệt Ngân Loa mang theo mấy cái thị nữ đi tới, vừa hay nhìn thấy Sở Thiên cho mình cài hoa một màn này. Nàng rất là kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên, con ngươi xinh đẹp bên trong sóng xanh lưu chuyển, khóe miệng không khỏi hơi hơi câu lên.

"Ngân Loa Thiếu chủ  chào buổi sáng!" Sở Thiên cười hướng về phía Nguyệt Ngân Loa nhẹ gật đầu, tóc mai đỏ mẫu đơn liền run rẩy run lên.

"Cung phụng đại nhân  chào buổi sáng!" Nguyệt Ngân Loa híp mắt, vòng quanh Sở Thiên dạo qua một vòng, nhìn kỹ một chút trên đầu của hắn cái kia đóa đỏ mẫu đơn, nhẹ nhàng cười một tiếng, ôn nhu nói: "Cung phụng đại nhân tại Luyện Khí nhất đạo bên trên, tựa hồ tạo nghệ cũng có chút bất phàm?"

Sở Thiên trong đầu tốc độ cao lóe lên Tử Âm trong truyền thừa các loại tạp học, hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ngoại trừ sinh con sẽ không, thiên hạ thật đúng là ít có ta sẽ không đồ vật. Luyện Khí nhất đạo bác đại tinh thâm, ta không dám nói chính mình tạo nghệ mạnh cỡ nào, nhưng cũng không dám tự coi nhẹ mình, ta đích xác so rất nhiều cái gọi là luyện khí sư mạnh hơn một đoạn."

Sở Thiên tràn đầy tự tin nhìn xem Nguyệt Ngân Loa.

Nguyệt Ngân Loa nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút Sở Thiên tóc mai đỏ mẫu đơn, cười: "Cái kia lại vừa vặn, mẫu thân đại nhân xin mời cung phụng đại nhân đi qua đấy!"

Sở Thiên mặt liền bỗng nhiên cứng đờ.

Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại tộc trưởng Nguyệt nương nương muốn gặp hắn? Sở Thiên không khỏi nhớ tới, hắn vừa bị bắt được Ngân Nguyệt đảo vào cái ngày đó, Nguyệt Ngân Lân phát cuồng làm loạn, ra tay trấn áp Nguyệt Ngân Lân cái kia đạo uyển chuyển vô cùng thân ảnh.

Cái kia ngọt ngào chán ghét, mềm nhũn một tiếng cười khẽ, liền giải trừ Nguyệt Ngân Lân hết thảy cấp dưới vũ trang Nguyệt nương nương!

"Tộc trưởng đại nhân, vì sao muốn thấy ta?" Sở Thiên càng nhớ tới hơn, Nguyệt nương nương ra tay lúc, chính mình toàn thân kéo căng lại không thể động đậy, kém chút toàn bộ thần trí đều triệt để tiêu vong ôn nhu kinh khủng.

Nguyệt Ngân Loa mở ra hai tay, hiển nhiên nàng cũng không hiểu nguyên do trong đó.

Thế là

Sau nửa canh giờ, Sở Thiên liền đứng ở Nguyệt nương nương trong ngày thường xử lý trong tộc sự vụ trong thư phòng.

Không lo được dò xét trong thư phòng cực độ xa hoa, phong lưu bày biện, Sở Thiên đánh đốt lên mười vạn phần tinh thần, thận trọng nhìn xem ngồi tại trước mặt sau án thư, một tấm tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp toát ra mọi loại phong tình Nguyệt nương nương.

Giống như Nguyệt Ngân Loa, Nguyệt nương nương mặc vào một kiện màu bạc trắng váy dài, một đầu tóc dài đen nhánh uyển như thác nước, tùy ý xõa xuống. Mấy sợi đen nhánh tóc xanh theo trên trán rủ xuống, chặn nàng gần nửa dung mạo, lại càng ngày càng có một loại 'Nửa chặn nửa che ' dẫn tới người hận không thể đưa nàng toàn thân quần áo toàn bộ xé mở, quan sát tỉ mỉ nàng toàn thân chi tiết mãnh liệt dụ - hoặc.

Nữ nhân này từ đầu đến chân, mỗi một mảnh da thịt, mỗi một cọng lông tóc, đều đang tản ra tuyệt cường dụ - hoặc lực.

Nguy hiểm mà bóng tối, để cho người ta hận không thể bùng cháy thân thể, bùng cháy linh hồn, đốt hết tất cả lý trí, được ăn cả ngã về không tìm nơi nương tựa vực sâu kinh khủng dụ - hoặc lực, liên tục không ngừng theo Nguyệt nương nương trên thân phóng xuất ra.

Từng lớp từng lớp nguy hiểm xúc động hóa thành nóng rực luồng nhiệt, tại Sở Thiên trong thân thể cấp tốc lưu động.

Sở Thiên răng dùng sức nhai nát đầu lưỡi, đau nhức kích thích toàn thân của hắn thần kinh, miễn cưỡng khống chế trong lòng vẻ thanh tỉnh, khiến cho hắn không có như một đầu phát cuồng chó dữ một dạng nhào về phía Nguyệt nương nương.

Đột nhiên, Sở Thiên mũi nóng lên, hai đầu máu mũi không bị khống chế phun tới.

Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn ngón tay búng một cái, một sợi đạm ngọn lửa màu xanh lam bắn ra, đem bắn ra máu mũi đốt thành một sợi khói xanh phiêu tán. Nhiệt độ cao ngọn lửa càng là trực tiếp đốt tiến vào xoang mũi, sắp sụp nứt mao mạch mạch máu thiêu đến khét lẹt, cưỡng ép đã ngừng lại đổ máu.

Chật vật cúi đầu xuống, Sở Thiên cố nén bụng dưới phụ cận cấp tốc nhảy lên cơ bắp mang tới chật vật cùng khó chịu, nhạt nhẽo hướng về phía Nguyệt nương nương thi lễ một cái: "Minh Vương Sở Thiên, gặp qua tộc trưởng. . . Xin hỏi, tộc trưởng phái Thiếu chủ mời, có chuyện gì?"

Nguyệt nương nương cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên, ánh mắt của nàng như lửa, rơi vào Sở Thiên trên người nơi nào đó, Sở Thiên liền có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia một mảnh da thịt nhiệt độ tại đường thẳng lên cao. Làm Nguyệt nương nương ánh mắt theo bộ ngực của hắn một đường hướng phía dưới quét tới lúc, một cỗ không hiểu kỳ dị lực lượng xâm nhập thân thể của hắn, kích thích hắn huyết dịch khắp người tốc độ chảy lần nữa tăng vọt.

Rên lên một tiếng, Sở Thiên trong lỗ mũi lần nữa bắn ra hàng loạt máu tươi.

Sở Thiên chật vật không chịu nổi trong nháy mắt, một sợi đạm lam sắc hỏa diễm bắn ra, lần nữa đem hết thảy bắn ra huyết dịch đốt thành khói xanh.

"Thú vị!" Nguyệt nương nương thăm thẳm cười nói: "Những người khác, một đôi con mắt hận không thể sinh trưởng ở nô gia trên thân không dịch chuyển khỏi, cung phụng đại nhân làm sao lại như thế e ngại nô gia đâu? Ha ha, là cảm thấy nô gia sinh đến không đẹp sao?"

Sở Thiên gượng cười, hắn cố nén ngẩng đầu lên hung hăng chằm chằm đối phương vài lần xúc động, cộc cằn nói: "Tộc trưởng sinh đến quá đẹp, ta sợ mất máu quá nhiều mà chết!"

Nguyệt nương nương liền cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa cười, một thân mỹ diệu đường cong tại Sở Thiên trước mặt nhìn một cái không sót gì, nàng giọng dịu dàng cười nói: "Ai nha, mất máu quá nhiều mà chết? Hì hì, chỉ là, loại kia kiểu chết cũng quá không thú vị chút. . . Nô gia coi là, vẫn là đổi một loại kiểu chết so sánh vui sướng, nói thí dụ như. . ."

Đứng sau lưng Sở Thiên Nguyệt Ngân Loa có chút kính úy nhìn thoáng qua mẹ của mình, nhẹ nói ra: "Mẫu thân đại nhân a, ngài xin mời cung phụng đại nhân đến, đến tột cùng là vì cái gì đâu? Con gái cũng rất tò mò đây."

Nguyệt nương nương ngẩn ngơ, như có điều suy nghĩ nhìn lướt qua Nguyệt Ngân Loa.

Miệng nhỏ đỏ hồng cong lên, Nguyệt nương nương ung dung cười nói: "Được a, được a, nghĩ không ra cung phụng đại nhân, lại là như vậy ngây thơ hồn nhiên người, ha ha, tại Đọa Tinh dương, đây chính là hiếm có nhân vật."

Than nhẹ một tiếng, Nguyệt nương nương lật bàn tay một cái, một khối màu sắc đỏ thẫm, đồng thời cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền biến thành một vệt bóng mờ la bàn theo Nguyệt nương nương tay bên trong bay ra, từ từ bay đến Sở Thiên trước mặt.

"Cung phụng đại nhân nha, nghe lão Hùng gia những cái kia không ra hồn lão sắc - quỷ nói, ngươi tại Luyện Khí nhất đạo bên trên, cũng rất có tạo nghệ đây." Nguyệt nương nương hai tay nâng cằm lên, khuỷu tay đặt ở trên thư án, bày ra một bộ tiểu nhi nữ thần thái, cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên.

"Cho nô gia nhìn một chút, cái này la bàn, đến cùng là bảo bối gì đây."

Nguyệt nương nương hướng về phía Sở Thiên liếc mắt đưa tình: "Nô gia cũng thấy qua vô số kỳ trân dị bảo, thế nhưng suy nghĩ vài ngày, làm sao lại không hiểu rõ, đây rốt cuộc là cái quái gì?"

Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn vừa hay nhìn thấy Nguyệt nương nương này cái mị nhãn, toàn thân hắn một hồi khô nóng, lại là một đạo máu mũi phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.