Chương 204: Khí huyết giảm nhiều (hai)

Chương 204: Khí huyết giảm nhiều (hai)

Muốn mạng a!

Sở Thiên rất muốn rút ra kiếm Thanh Giao một kiếm bổ Nguyệt nương nương này lão yêu tinh!

Ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, Sở Thiên chảy ra máu mũi đều có thể đổ đầy một cái chậu rửa mặt nhỏ! May mắn Sở Thiên thân thể cường hãn, tinh huyết dồi dào, đổi thành người bình thường trong thời gian ngắn như vậy chảy mất nhiều như vậy máu, đã sớm hôn mê ngã xuống đất.

Chỉ là, nơi này là Ngân Nguyệt đảo, là này lão yêu tinh địa bàn, Sở Thiên thần khiếu bên trong mười tám con dị trùng cấm chế, còn bị người ta nắm ở trong tay đây.

Cười khan vài tiếng, Sở Thiên nhìn về phía trôi nổi ở trước mặt hắn Nguyệt Ảnh Bàn.

Nguyệt nương nương bọn hắn làm không rõ này cái la bàn là dùng để làm gì, Sở Thiên thế nhưng là theo Nguyệt Ngân Lân trong trí nhớ, triệt để biết rõ kiện bảo bối này lai lịch cùng với nó cách vận dụng.

Làm bộ đánh hai tay pháp ấn tại Nguyệt Ảnh Bàn bên trên, Sở Thiên cau mày vòng quanh Nguyệt Ảnh Bàn xoay chuyển hai vòng, cúi đầu nghiêm túc suy tư một hồi, đột nhiên thét dài cảm khái: "Thật là tinh diệu thiết kế, thật là bá đạo thủ pháp, thật là tà môn tâm tư, thật độc ác dụng tâm!"

Sở Thiên lắc đầu, hắn theo mũi lấy một chút chính mình vừa mới chảy ra vết máu ngưng tụ thành vết máu, nhẹ nhàng hướng Nguyệt Ảnh Bàn bên trên một chút.

Nguyệt nương nương lông mày nhíu lại, cười duyên nói: "Cung phụng đại nhân nha, giọt máu này biện pháp, nô gia sớm đã dùng qua đâu, có thể là vô dụng nha!"

Sở Thiên vết máu rơi vào Nguyệt Ảnh Bàn bên trên, chỉ nghe 'Ba' một tiếng, vết máu nổ thành một sợi ánh lửa tiêu tán.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, bày làm ra một bộ cao thâm mạt trắc tư thế tới: "Quả là thế!"

Kỳ thật, dùng Sở Thiên hiểu biết cùng lịch duyệt, coi như hắn đạt được Tử Âm toàn bộ truyền thừa, trong thời gian ngắn hắn cũng không thể nhìn thấu này Nguyệt Ảnh Bàn chân tướng. . . Thế nhưng là, ai bảo hắn có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 này vô địch gian lận thủ đoạn đâu?

"Thiếu chủ  có thể hay không ban thưởng một giọt tinh huyết?" Sở Thiên hướng về phía Nguyệt Ngân Loa cười cười.

Nguyệt Ngân Loa liền do dự một chút.

Vô luận Linh tu vẫn là Thiên tu, tinh huyết đều là trân quý bực nào vật? Không đề cập tới một giọt tinh huyết muốn hao phí nhiều ít công phu mới có thể ngưng tụ ra, chính mình tinh huyết nếu là rơi xuống bên ngoài trong tay người, tầng tầng lớp lớp ác độc chú pháp, đủ để lợi dụng giọt máu tươi này nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

"Cho hắn!" Nguyệt nương nương cười tủm tỉm nói ra: "Ngân Loa a, một mực cho cung phụng đại nhân. . . Hì hì, cung phụng đại nhân như vậy hồn nhiên người, cũng sẽ không dùng loại kia nhận không ra người việc ngầm thủ đoạn!"

Nguyệt Ngân Loa khuôn mặt nhỏ nhíu, cắn răng theo trong tay áo rút ra một thanh ngân đao

Thận trọng tại đầu ngón tay nhọn bên trên cắt một đầu cực nhỏ lỗ hổng nhỏ. Căng thẳng khuôn mặt nhỏ, Nguyệt Ngân Loa cắn răng, từ từ nhắm hai mắt, dùng sức bắn ra ngón tay, một chút so hạt mè còn muốn nhỏ máu huyết liền tuột tay bay ra.

"Thật là tinh xảo. . . Tinh huyết!" Sở Thiên khóe miệng giật một cái, từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

"Đau quá!" Nguyệt Ngân Loa trừng to mắt, hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thiên liếc mắt.

"Hì hì. . ." Nguyệt nương nương chỉ là híp mắt, không chớp mắt nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi lập loè một loại khiến cho Sở Thiên thấy cực kỳ nguy hiểm, hận không thể quay người liền mau thoát đi thư phòng này ánh sáng kỳ dị.

Hít sâu một hơi, Sở Thiên bên người một đạo rộng ba tấc màu xanh gió lốc bay ra, vòng quanh Nguyệt Ngân Loa cái kia một chút tinh huyết bay về phía Nguyệt Ảnh Bàn. Sở Thiên lại đánh mấy tay hắn chính mình cũng không biết có công hiệu gì pháp ấn, bịa chuyện vài tiếng mập mờ suy đoán chú ngữ, ngọn đèn thanh đồng bên trên PhongThiên Ấn cấp tốc lấp lóe, từng sợi cực nhỏ sức gió liền nắm kéo giọt này nhỏ bé đến cực điểm máu huyết, cấp tốc kéo thành cực nhỏ tơ máu.

Tinh tế tơ máu vặn vẹo thành mấy cái phức tạp đầu rồng đuôi phượng quái dị phù văn, sau đó tầng tầng hướng về phía Nguyệt Ảnh Bàn bên trên vừa rơi xuống.

Y

Nguyệt nương nương bỗng nhiên nhìn thấy Sở Thiên dùng Nguyệt Ngân Loa tinh huyết phác hoạ ra đầu rồng đuôi phượng phù văn, không khỏi kinh ngạc đứng dậy. Bực này đầu rồng đuôi phượng phù văn, thế mà lại xuất hiện tại Sở Thiên trong tay?

Nguyệt nương nương khuôn mặt đột nhiên một hồi ửng hồng, một vệt không bình thường màu sắc cấp tốc tại nàng toàn thân trên da tràn ngập ra.

"Thật là lớn một con cá!" Nguyệt nương nương thật sâu nhìn xem Sở Thiên, hồng nhuận phơn phớt đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh bờ môi liếm - liếm một vòng.

Sở Thiên run lên vì lạnh, trong lòng loại kia cảm giác không ổn càng phát nồng đậm. Hắn tầng tầng ho khan một tiếng, đầu ngón tay một đạo tinh tế ánh chớp mà ra, mạnh mẽ đánh vào Nguyệt Ảnh Bàn bên trên.

Chân chính khu động Nguyệt Ảnh Bàn bí chú đánh ra, Nguyệt Ảnh Bàn bên trong mấy cái ngọ nguậy thân ảnh đột nhiên kèm theo mảng lớn gió lạnh vọt ra.

Này mấy bóng người mơ hồ nhìn lại đều là từng cái dung mạo xinh đẹp vô cùng thanh niên nam tử, sau lưng càng kéo lấy ba đầu, bốn đầu khác nhau màu trắng bạc giấu đầu lòi đuôi, rõ ràng đều là Nguyệt Hồ nhất tộc tộc linh hồn của con người!

Trong lòng ngọn lửa tăng cao Nguyệt nương nương biểu lộ bỗng nhiên cứng ngắc, đang cẩn thận từng li từng tí cho đầu ngón tay bên trên 'Vết thương' bôi lên thuốc trị thương, thật dày đắp lên một tầng loại trừ vết sẹo bí chế dược cao Nguyệt Ngân Loa cũng ngạc nhiên ngừng động tác trong tay.

"Đây là một kiện cực kỳ ác độc huyết mạch Hồn khí!" Sở Thiên hướng về phía trợn mắt hốc mồm Nguyệt nương nương cùng Nguyệt Ngân Loa giải thích nói: "Này cái la bàn, tựa hồ là có khả năng hấp thu chuyển hóa các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc máu huyết cùng linh hồn, đem hóa thành một loại nào đó tà dị lực lượng, truy tìm cái nào đó sự vật tồn tại!"

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Dựa theo suy đoán của ta, này cái la bàn mong muốn tồn đầy một lần truy tìm lực lượng, đại khái cần Nguyệt Hồ nhất tộc ba ngàn đến năm ngàn người ở giữa tinh huyết cùng linh hồn. . . Ác độc như vậy Hồn khí, không biết tộc trưởng là từ đâu lấy được?"

"Tên tiểu tạp chủng này, hắn thật là lòng dạ độc ác a!" Nguyệt nương nương tuyệt mỹ khuôn mặt co quắp, một vệt ánh bạc tại nàng ở giữa chợt lóe lên, trước mặt nàng dùng bạc tinh khiết chế tạo án thư liền vô thanh vô tức biến thành mảng lớn cát bạc tung bay rơi xuống mặt đất.

"Đây là. . . Ngân Bạc đường đệ. . ." Nguyệt Ngân Loa ở một bên kinh hô, hai hàng nước mắt bỗng nhiên phun tới: "Hắn, hắn, khó trách này hơn một tháng, ta làm sao cũng không tìm tới hắn! Lần trước ta mua trâm hoa, còn thiếu hắn tám ngàn Linh tinh, đang chuẩn bị trả lại hắn!"

"Ngân Bạc, Ngân Mạo, Ngân?  Ngân Hạc. . . Mấy cái này em bé, hai tháng này đều không thấy tăm hơi, bọn hắn nguyên lai, đều gặp cái kia tiểu tạp chủng độc thủ!" Nguyệt nương nương gắt gao cắn răng, một mặt nộ khí trùng thiên nàng đột nhiên muôn phần ôn nhu nở nụ cười.

"Ai nha, chân chính là có Minh Vương cung phụng trợ giúp, nếu không ai nào biết, này la bàn lại có thể là như thế ác độc vật đâu? Còn có mấy cái này đáng thương em bé, thế mà bị người đánh giết sau lấy sinh hồn!"

Nguyệt nương nương nhẹ giọng thở dài, thân thể nhoáng lên đã đến Sở Thiên trước mặt, hai tay nhẹ nhàng sờ tại Sở Thiên trên gương mặt.

"Còn tốt, còn tốt, chỉ cần có sinh hồn, cùng lắm thì để bọn hắn đổi tu quỷ tu, dù sao cũng so chính xác hồn phi phách tán mạnh, tương lai không thể nói trước, còn có thể đoàn tụ thân thể cũng không nhất định đâu, có thể tìm trở về, liền là chuyện tốt!"

Nguyệt nương nương ánh mắt mông lung nhìn xem Sở Thiên, ôn nhu cười nói: "Minh Vương cung phụng vì bản tộc lập xuống đại công, cần phải nô gia làm sao cảm tạ cung phụng ngài mới tốt?"

Ngọt ngào ấm hương đập vào mặt, Sở Thiên toàn thân khí huyết sôi trào như canh, rốt cục hắn rốt cuộc áp chế không nổi trong cơ thể rối loạn khí huyết, toàn thân trong lỗ chân lông đồng thời có hàng loạt dòng máu phun ra ngoài.

Trước mắt bỗng nhiên tối đen, Sở Thiên trong chớp mắt hàng loạt mất máu, cứ thế mà đã bất tỉnh.

Nguyệt nương nương cười đến càng phát ra ý: "Ai nha, thật đúng là cái. . . Như thế hồn nhiên tiểu oa nhi? Ha ha, nô gia thật sự là càng ngày càng ưa thích hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.