Chương 205: Nguyệt Hồ loạn (một)

Chương 205: Nguyệt Hồ loạn (một)

Sở Thiên tỉnh lại.

Bên tai truyền đến Sở Nha Nha nhẹ nhàng tiếng khóc, một khối lành lạnh khăn lụa dính nước, đang ở Sở Thiên trên trán lau sạch nhè nhẹ.

Sở Thiên không khỏi cười khổ, cũng không phải phát sốt, dùng ướt nhẹp khăn lụa lau cái trán có làm được cái gì?

Hắn eo dùng sức, mong muốn đứng lên.

Eo ở giữa một cỗ đau xót đánh tới, như có người tại phần eo của hắn trong cơ thể đổ vào một vạc giấm chua lâu năm, lại ở bên trong lẫn vào một đống lớn hạt cát. Khó mà hình dung đau nhức, sưng chi ý đánh tới, bên hông hắn không sử dụng ra được nửa điểm khí lực, thân thể vừa mới nhúc nhích một chút, thật giống như cá chết một dạng nằm ở trên giường.

"Nha. . ." Sở Thiên mở miệng, muốn gọi Sở Nha Nha một tiếng.

Mới mở miệng hắn mới phát hiện, trong cổ họng của hắn cũng rất giống bị người rót to lớn vạc lão dấm, trong cổ họng mỏi nhừ, cảm thấy chát, nửa điểm khí lực đều không dùng được, thanh âm khàn giọng, nhẹ nhàng đến cực hạn, hết sức toàn lực rống to, lại trở thành sắp chết chó con ô yết.

Ngồi ở một bên vụng trộm khóc nhè Sở Nha Nha, thế mà không thể nghe được Sở Thiên tiếng kêu.

Sở Thiên trong lòng một hồi nổi nóng, hắn cắn răng, yên lặng điều tra thân thể của mình tình huống.

Khí huyết thua thiệt hư, cực lớn thua thiệt hư. Trong cơ thể tinh huyết trôi qua bảy thành trở lên, thời khắc này Sở Thiên thật giống như một cái bị máy ép nước nghiền ép qua hai vòng chanh, toàn thân mạch máu đều khô quắt xẹp, dặt dẹo, tình trạng cơ thể kém đến cực hạn.

May mà thân thể của hắn căn cơ quấn lại bền vững dựa vào,  3100 đầu Long lực căn bản không có dao động, thế nhưng là tinh huyết thua thiệt hư quá đáng, hắn giờ phút này có thể động dụng lực lượng, lại ngay cả nhất đầu long lực cũng chưa tới.

Trên tay không có tấm gương, thế nhưng Sở Thiên có thể tưởng tượng chính mình mặt mũi nhăn nheo, như cái chưa già đã yếu tiểu lão đầu một dạng bộ dáng chật vật.

"Nguyệt nương nương!" Sở Thiên trong lòng một hồi nổi nóng, trong con ngươi không khỏi trồi lên mảng lớn tơ máu.

Nguyệt nương nương là cố ý dùng chính mình đáng sợ mị thuật, điều động Sở Thiên trong cơ thể hư hỏa, đem trong thân thể của hắn hàng loạt tinh huyết nghiền ép đi ra. Tại Sở Thiên bất tỉnh đi trước đó, hắn lờ mờ thấy, Nguyệt nương nương hơi hơi hé miệng, đem hắn trong lỗ chân lông rỉ ra tinh huyết hóa thành một đạo suối máu hút vào trong miệng tình cảnh.

Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh, vốn chính là cực âm thể chất, lại mượn nhờ ánh trăng tinh tuý tu luyện, trong cơ thể trữ hàng khí âm hàn cực kỳ nồng đậm, đây cũng là hồ ly tinh nhiều mị hoặc thanh niên trai tráng nam tử, ngắt hắn nguyên dương phụ trợ tu luyện nguyên nhân.

Nguyệt nương nương hiển nhiên là nhìn trúng Sở Thiên một thân dồi dào đến cực điểm nguyên dương tinh huyết, căn bản không trưng cầu ý kiến của hắn, trực tiếp đem hắn xem như một kiện công cụ, ngang nhiên hút đi trong cơ thể hắn hơn phân nửa tinh huyết.

Nếu như không phải Sở Thiên còn có một thân cực tốt luyện đan, luyện khí kỹ xảo, Sở Thiên hoài nghi, Nguyệt nương nương có thể hay không để lại cho hắn cuối cùng ba thành tinh huyết.

"Lão hồ ly kia, chỉ là rút đi ngươi năm thành tinh huyết; còn có hai thành, là gọi là làm Nguyệt Ngân Loa tiểu hồ ly, tại đưa ngươi trên đường trở về hạ thủ!" Thử gia lại nhọn vừa mịn thanh âm tại Sở Thiên bên tai vang lên.

"Ai, này một tổ hồ ly tinh, không có một người tốt. Thử gia còn cảm thấy, tiểu hồ ly kia sinh đến thanh lệ động lòng người, vẫn là một một đứa con nít, không sẽ lòng dạ độc ác như vậy đây. Không nghĩ tới, nàng kém chút liền trước mắt hút chết ngươi."

"Người làm đao chết, chúng ta là thịt cá a!" Thử gia sâu kín thở dài một hơi.

Nguyệt nương nương hái đi Sở Thiên một nửa tinh huyết? Nguyệt Ngân Loa lại tuyết thượng thêm sương, lén lút ngoài định mức rút đi hai thành?

Sở Thiên trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, một đoàn nóng rực lửa giận bay thẳng cái ót. Những ngày này ở chung xuống tới, kỳ thật Sở Thiên đối Nguyệt Ngân Loa ấn tượng cũng không tệ lắm. Giống như Thử gia nói, Nguyệt Ngân Loa sinh đến thanh lệ động lòng người, là loại kia thanh nhã thanh lịch nữ tử, càng thêm nàng rất là 'Tinh khiết ' cùng những cái kia làm loạn Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh nhóm tựa hồ đi không phải một cái đường đi!

Chỉ là, Nguyệt Ngân Loa cũng là thừa dịp loạn ra tay, tại tiễn hắn trên đường trở về, cưỡng ép rút đi hắn hai thành tinh huyết?

Nếu như không phải Sở Thiên tu luyện là Cửu Tử Huyền Quy pháp, thân thể căn cơ cực sự hùng hậu, ghim chắc, càng có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 một lần lại một lần rèn luyện thân thể, vững chắc nhục thể của hắn căn bản, đổi thành người bình thường. . . Liền xem như Lão Hắc Hùng hùng tráng như vậy Hắc Hùng yêu, một lần bị rút đi bảy thành tinh huyết, cũng kém không nhiều là cái người chết.

Nguyệt nương nương cùng Nguyệt Ngân Loa ra tay, căn bản không có suy nghĩ qua đối Sở Thiên khả năng tạo thành tổn thương!

"Này, có lẽ mới là Nguyệt Hồ nhất tộc chân diện mục đi. Vì lợi ích, có thể đem con trai mình đưa cho người khác làm thành đồ chơi mẫu thân, lại có thể nuôi ra dạng gì con cái?" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hắn thật nổi nóng.

Từ khi bị người theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới đưa đến cái thế giới này, hắn thật giống như gió lốc bên trong lá rụng, thân bất do kỷ bị người bài bố.

Theo cái kia giác đấu trường, đến đảo Kim Nha, lại từ đảo Kim Nha, đến Ngân Nguyệt đảo.

Những người này a, bọn hắn coi Sở Thiên là thành có khả năng tùy ý nắm quân cờ. Thế nhưng Sở Thiên, nhưng cho tới bây giờ không cam tâm làm một con cờ.

Liền xem như quân cờ, cũng cần phải là một khỏa trên bàn cờ tự do tự tại tùy ý xông xáo, đem trọn cái ván cờ pha trộn đến nát bét, khiến cho hết thảy người đánh cờ đều luống cuống tay chân, đau đầu không thôi quân cờ a!

"Muốn chơi ta, vậy liền cùng nhau chơi đùa đi! Nguyệt nương nương, các ngươi ra tay quá phận!"

Sở Thiên trong lòng hận tới cực điểm, hắn tự xưng là nửa tháng này đến, không cho Nguyệt Hồ nhất tộc thêm phiền phức, hắn rất nghiêm túc đang vì bọn hắn luyện chế Duyên Thọ đan, Nguyệt Hồ nhất tộc đã theo Duyên Thọ đan ở bên trong lấy được chỗ tốt không nhỏ.

Mặc dù Sở Thiên cắt xén một chút luyện đan nguyên vật liệu, nhưng đây là luyện đan sư vốn có quy tắc ngầm, không có chỗ tốt, ai cho ngươi không công luyện đan đâu?

Sở Thiên tự nhận là hắn cùng Nguyệt Hồ nhất tộc là công bằng giao dịch, thế nhưng Nguyệt nương nương thế mà còn cần mị thuật hướng hắn ra tay!

Nhất là, đây là tại Sở Thiên vì nàng điểm ra Nguyệt Ảnh Bàn chân chính tác dụng điều kiện tiên quyết!

Mặc kệ Nguyệt nương nương là vì cái gì lý do, ra tại cái mục đích gì xuống tay với Sở Thiên, nàng cũng thật có điểm quá phận.

Hít một hơi thật sâu, Sở Thiên nhắm mắt lại.

Luyện Thiên lô bên trong, tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quy Khư trong hải dương, từ vô số khổng lồ hải yêu trong nội đan đề luyện ra tinh thuần quỳnh tương một giọt một giọt không ngừng bay ra. Lóng lánh các loại vầng sáng tinh thuần quỳnh tương tự thuật dung nhập Sở Thiên thân thể, đi qua hắn ngũ tạng lục phủ tốc độ cao tiêu hóa, đi qua hắn cốt tủy tốc độ cao chuyển hóa, giọt giọt mới ra đời máu huyết không ngừng bổ sung tiến vào thân thể của hắn.

Khô quắt mạch máu một lần nữa trở nên đẫy đà, hư nhược thể lực tốc độ cao khôi phục, mất đi lực lượng không ngừng trở lại trong cơ thể.

Sở Thiên cẩn thận khống chế biến hóa trong cơ thể, tình trạng cơ thể của hắn tại cấp tốc khôi phục, thế nhưng da của hắn vẫn như cũ khô quắt như mất nước chanh.

Hô, hút.

Hô, hút.

Hô, hút.

Sở Thiên hô hấp càng ngày càng kéo dài, càng ngày càng nặng nặng. Từng sợi tinh thuần máu huyết khí tức không ngừng xông vào thần khiếu, tốc độ cao chui vào ngọn đèn thanh đồng.

Sở Thiên không tiếc hàng loạt tiêu hao trân quý quỳnh tương, tốc độ cao bổ sung ngọn đèn thanh đồng bên trong đạm pháp lực màu vàng.

Không nhiều một tầng đạm pháp lực màu vàng đang nhanh chóng tăng trưởng, một lúc lâu sau, ngọn đèn thanh đồng bên trong chứa đầy sền sệt pháp lực màu vàng, ngọn đèn thanh đồng toàn thân ánh sáng xanh lượn lờ, pháp lực màu vàng nhạt màu sắc dần dần trở nên càng ngày càng trán thâm thúy, mơ hồ mang tới một tầng cổ xưa, khí tức thần thánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.