Chương 205: Nguyệt Hồ loạn (hai)

Chương 205: Nguyệt Hồ loạn (hai)

Luyện Thiên lô bên trong quỳnh tương, là Sở Thiên tại Quy Khư vùng biển tìm được Tử Âm lưu lại đầu kia chiến hạm về sau, đem chiến hạm bên trong vô số khổng lồ hải yêu nội đan vơ vét không còn gì, dùng Luyện Thiên lô đề luyện ra.

Mong muốn lần nữa đến nhiều như vậy khổng lồ hải yêu nội đan, lại đề luyện ra nhiều như vậy quỳnh tương, gần như là chuyện không thể nào.

Đó là Tử Âm lưu lại Lục Thiên Kim Nhân hao phí không mấy năm trở lại đây, tại Quy Khư bên trong quanh năm suốt tháng điên cuồng đồ sát mới trữ hàng xuống hàng tồn, Sở Thiên nơi nào có thế gian này, có khí lực như vậy đi làm loại chuyện này?

Cho nên những này quỳnh tương là dùng một giọt liền thiếu đi một giọt, Sở Thiên trong ngày thường căn bản không nỡ dùng những này quỳnh tương tới phụ trợ tu luyện.

Thế nhưng lần này, Nguyệt nương nương cùng Nguyệt Ngân Loa đem Sở Thiên hoàn toàn coi là công cụ, tùy ý bắt hắn 'Tìm niềm vui' thủ đoạn, thật sự thương tổn Sở Thiên tự tôn —— hắn Sở Thiên, cũng không phải Nguyệt Ngân Lân như thế, mặc cho các ngươi nắm, mặc cho các ngươi bài bố công cụ!

Có một số việc, ngươi làm, nhất định phải tiếp nhận nó hậu quả!

Giọt giọt quỳnh tương không ngừng tại Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra đến, từng đạo hùng hồn máu huyết khí tức không ngừng xông vào thần khiếu, không ngừng tràn vào ngọn đèn thanh đồng.

Mười tám con dị trùng điên cuồng gầm thét, bên trên nhảy bên dưới nhảy mong muốn nuốt chửng những này không hiểu vọt tới máu huyết khí tức, lại bị ngọn đèn thanh đồng thả ra xanh thẳm lửa đèn áp chế đến không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn những này tinh huyết không ngừng tràn vào ngọn đèn thanh đồng, không ngừng tràn vào xếp bằng ở lửa đèn bên trong Sở Thiên linh hồn.

Thời gian trôi qua thật nhanh, không biết qua bao lâu, Sở Thiên nghe được Nguyệt Ngân Loa tiếng cười.

"Ha ha, lần này Minh Vương cung phụng sợ là có chút thua thiệt hư đến quá lợi hại, tiểu nha đầu a, nơi này là mấy con lớn bổ khí huyết lão sâm  đợi lát nữa, nấu thành canh thuốc cho nhà ngươi cung phụng rót hết."

"Đáng tiếc, đáng tiếc, Minh Vương đại nhân máu huyết khí tức quá thuần hậu, quá mỹ vị, mẫu thân đại nhân lo lắng bên trên hắn nữa nha."

"Chờ cung phụng đại nhân tỉnh, cho hắn nói, tranh thủ thời gian luyện chế mấy lô Thiên Niên đan đi ra, trước đó vài ngày luyện chế Thiên Niên đan, đều đã đem bán đi ra, hiện tại không có hàng tích trữ. Các loại đan luyện tốt, ta dẫn hắn đi gặp mẫu thân đại nhân. . . Ha ha, là công việc tốt!"

Nguyệt Ngân Loa tiếng cười vẫn như cũ là như vậy ngọt ngào, điềm tĩnh.

Thế nhưng nghe được Sở Thiên trong lỗ tai, lại là loại kia đáng giận, như thế dơ bẩn.

Nàng mang Sở Thiên đi gặp Nguyệt nương nương? Ha ha, đại khái liền là loại kia thủ đoạn đi! Làm nữ, giúp mẫu thân tìm kiếm mới mặt - đầu sao?

Sở Thiên lạnh lẽo cười một tiếng, tiếp tục giả vờ thành hôn mê bất tỉnh trạng thái.

Luyện Thiên lô bên trong quỳnh tương đã tiêu hao chừng năm thành

Ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực màu vàng đã đã biến thành thâm thúy, u ám tử kim sắc, một vệt thần thánh mỹ lệ khói tím tràn ngập tại pháp lực vùng trời, tia tia tử khí không ngừng rót vào Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên nguyên bản còn như mây khói ngưng tụ thành linh hồn thôi kinh biến đến mức dị thường rõ ràng, lộ ra như thế ngưng tụ, dày nặng, thật giống như một bộ chân chính thân người xếp bằng ở lửa đèn bên trong. Linh hồn của hắn đã không có khói mây như thế phiêu hốt cảm giác, mà là đặc biệt kiên cố, đặc biệt dày nặng.

Thỉnh thoảng một chút u quang lóe lên, Sở Thiên linh hồn trong hai con ngươi, liền có từng tia vàng, đỏ hai màu hỗn tạp thần quang dập dờn đi ra.

Tại linh hồn của hắn trên người, thỉnh thoảng có màu xanh phong văn, màu trắng gợn nước, màu đỏ lửa hoa văn các loại kỳ dị hoa văn lấp lóe.

Thần khiếu không gian đã khuếch trương đến đường kính khoảng trăm trượng, mười tám con màu đen dị trùng tại khuếch trương sau thần khiếu trong không gian bò loạn nắm,bắt loạn, lại khoảng cách ngọn đèn thanh đồng càng ngày càng xa, căn bản là không có cách chạm đến Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên linh hồn xếp bằng ở lửa đèn bên trong, lớn tiếng đọc 《 Đại Mộng Thần Điển 》!

Như mấy vạn cái khổng lồ pháo hoa đồng thời bộc phát ra, vô số màu vàng, điểm sáng màu đỏ tại Sở Thiên linh hồn phụ cận nổ tung, từng mai từng mai lớn nhỏ cỡ nắm tay tựa như tử kim khắc thành đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn bỗng dưng tuôn ra, lượn vòng lấy vòng quanh Sở Thiên linh hồn cấp tốc bay lượn.

Ngọn đèn thanh đồng bên trong tím pháp lực màu vàng tiêu hao chóng vánh, trong nháy mắt ở giữa liền bùng cháy hết sạch.

To như hạt đậu lửa đèn trong nháy mắt này bành trướng đến to khoảng mười trượng, một đoàn xanh thẳm lửa đèn gào thét gầm thét, 'Vù vù' có tiếng cuốn qua chín đầu màu đen dị trùng, đem trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh phiêu tán.

Vô số đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn gào thét lên tiến vào Sở Thiên linh hồn, như vô số búa tạ lôi cuốn lấy năng lượng khổng lồ, vô số Thiên Địa linh tủy tầng tầng đánh lấy linh hồn của hắn, nung khô chất bẩn, tinh luyện bản chất.

Đọa Tinh dương bên trong, vô số bị Sở Thiên mộng hạt xâm nhiễm sinh linh đột nhiên cảm xúc phát sinh chấn động kịch liệt, có người rống to kêu gào, có người khàn giọng rít gào, có người khóc ròng ròng, có người cất tiếng cười to.

Vô luận bọn hắn đang làm cái gì, bọn hắn trong nháy mắt này, bọn hắn tâm tình trong lòng đều bị phóng đại gấp trăm ngàn lần, bên ngoài biểu hiện cũng khoa trương gấp trăm ngàn lần. Bọn hắn tận tình vui mừng rít gào thút thít, thỏa thích chửi mắng rít gào, kịch liệt gợn sóng linh hồn lôi cuốn lấy vô số Thiên Địa linh tủy  dựa theo một loại nào đó không cách nào hình dung thần kỳ pháp tắc quỹ tích, trong nháy mắt đưa đến Sở Thiên trong linh hồn.

Những thiên địa này linh tủy liền thành tốt nhất nguyên vật liệu, từng chút một bị màu xanh lửa đèn tinh luyện tinh thuần, từng chút một nện vững chắc đánh vào Sở Thiên trong linh hồn.

Sở Thiên lực lượng linh hồn đang nhanh chóng tăng cường, linh hồn bản thể càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng kết, càng có một vệt kỳ dị sáng rực tại hắn sâu trong linh hồn nhộn nhạo lên, bồng bềnh tại linh hồn hắn sau lưng.

Ngọn đèn thanh đồng thể tích cũng đang thong thả khuếch trương, ngọn đèn thanh đồng mặt ngoài hiện lên càng phức tạp hơn, huyền ảo hoa văn, màu sắc cũng cũng biến thành càng phát thương cổ, thần thánh.

"Nguyệt Ngân Lân!" Sở Thiên mở to mắt, ở trong lòng mặc niệm tên Nguyệt Ngân Lân.

Hắn đối 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lại có cảm ngộ mới, hắn lại lấy được một ít kỳ dị bí pháp truyền thừa, hắn không có tiến vào mộng cảnh, lại trực tiếp tìm được bị cắm vào mộng hạt Nguyệt Ngân Lân, trao đổi hắn hỗn loạn không thể tả thế giới linh hồn.

Như một cái lỗ đen thật lớn, một cái xoay tròn cấp tốc vòng xoáy, Nguyệt Ngân Lân vô số trí nhớ tàn phiến ở cái này vòng xoáy bên trong điên cuồng va chạm xoay quanh, không ngừng tóe lên vô số trí nhớ mảnh vụn, khiến cho hắn vốn là loạn thành một bầy thần trí trở nên càng phát hỗn độn.

Sở Thiên như cao cao tại thượng thiên thần, quan sát Nguyệt Ngân Lân rối bời thế giới linh hồn.

Hắn cười lạnh một tiếng, tay một chút, một vệt thanh ánh sáng yếu ớt liền bao phủ tại Nguyệt Ngân Lân hỗn loạn không thể tả trên linh hồn.

Bị trấn áp tại Ngân Nguyệt đảo vị trí trung tâm đầm nước dưới Nguyệt Ngân Lân liền điên cuồng giằng co, hắn khàn giọng gầm thét chửi rủa, không ngừng bắt đầu quở trách hắn biết đến đủ loại Nguyệt Hồ nhất tộc nhận không ra người việc ngầm.

Nguyệt nương nương cùng một đám Nguyệt Hồ trưởng lão nghe tin lập tức hành động, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Nguyệt Ngân Lân trước mặt.

Nguyệt Ngân Lân 'Khanh khách' cười, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hốc mắt của hắn bên trong đen kịt một màu, không gặp được nửa điểm tròng trắng mắt.

"Nha, một đám lão bất tử đều tới? Lão tiện nhân cũng tới?" Nguyệt Ngân Lân lệch ra cái đầu nhìn xem Nguyệt nương nương, đột nhiên 'Phốc phốc' cười một tiếng: "Ta Nguyệt Ảnh Bàn, bị các ngươi cướp đi? Dọa, thực sự là. . . Đủ xui xẻo."

Cười mấy tiếng quái dị, Nguyệt Ngân Lân chậm rãi nói ra: "Lão tiện nhân, cha ta là Chân Linh Ngọc Ấn chân quân, ngươi hẳn còn nhớ hắn a? Hắn nhưng là ngươi nam nhân đầu tiên. . . Ngươi nói hắn chết, thế nhưng là hắn lại hồi trở lại tới tìm ta!"

Nguyệt nương nương cùng một đám Nguyệt Hồ trưởng lão vẻ mặt bỗng nhiên thảm biến.

"Mặt khác, Chí Tôn Thiên Khí. . . Thê Nguyệt Thiểm. . . Ha ha. . . Các ngươi cả đám đều muốn chết!" Nguyệt Ngân Lân nhìn xem Nguyệt nương nương, chậm rãi, từng chữ từng chữ phun ra để bọn hắn không rét mà run.

"Chí Tôn Thiên Khí?" Nguyệt nương nương cùng một đám Nguyệt Hồ trưởng lão vẻ mặt đều không đúng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.