Chương 206: Không mời mà tới khách quý (một)

Chương 206: Không mời mà tới khách quý (một)

"Ngân Nguyệt đảo, giấu thật sâu thế lực!"

Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng, một khối lâu dài chìm ở mặt biển trở xuống các đảo lắc lư một cái, đã nứt ra một đầu rộng khoảng một trượng khe hở.

Ăn mặc một thân trường sam màu xanh, quanh thân mùi thuốc nồng đậm Sở Thiên trong tay nâng một khỏa tị thủy châu, theo dưới nước từ từ phù ra mặt biển.

Bên cạnh hắn đi theo đồng dạng ăn mặc trường sam màu xanh, trên đầu xắn hai cái búi tóc, làm thiêu hỏa đồng tử ăn mặc Sở Nha Nha, giống như Sở Thiên, Sở Nha Nha đang tò mò hướng về bốn phía.

Nơi này là thứ hai đảo vòng chỗ sâu, Hổ Đại Lực mang theo thủ hạ hải tặc, lái phỉ thuyền một đường bổ gió cắt sóng, hao phí hơn mấy tháng mới từ thứ nhất đảo vòng lại tới đây. Thế nhưng Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc, thế mà tại thứ hai đảo vòng bí mật kiến tạo siêu viễn cự ly truyền tống trận pháp, khiến cho Sở Thiên đám người trực tiếp theo Ngân Nguyệt đảo chạy đến chỗ này.

Nghe được Sở Thiên tiếng than thở, người mặc bạc quần dài trắng, mặt mũi tràn đầy là cười theo trong nước biển từ từ bay lên Nguyệt nương nương không khỏi 'Phốc phốc' một tiếng.

"Minh Vương cung phụng a, ngươi có thể có chỗ không biết, ta Ngân Nguyệt đảo làm sao cũng là chủ gia đặt ở Đọa Tinh dương, giám thị những này Linh tu động tĩnh to lớn cứ điểm."

"Nếu là liền điểm ấy nội tình đều không có, ta Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ một mạch, làm sao có thể đủ tại Đọa Tinh dương dừng chân đâu?"

Một cỗ ấm hương quấn quanh tới, như vô số đầu trắng nõn nà con rắn nhỏ, tại Sở Thiên trên da tốc độ cao chạy.

Nguyệt nương nương đứng ở Sở Thiên bên người, ngoẹo đầu nhìn xem trên da vẫn như cũ khắp nơi đều là nếp nhăn Sở Thiên, hai tay rất nhuần nhuyễn liền quấn ở Sở Thiên trên cánh tay, thân thể nhẹ nhàng kề sát ở Sở Thiên trên thân.

"Minh Vương cung phụng, chui vào Thanh Diệp đảo, điều tra Ngọc Ấn chân quân cái kia người phụ tình tung tích nhiệm vụ, liền giao cho ngài... Nguyệt Nương  chờ đợi tin tức tốt của ngươi nha! Hì hì, nếu là lần này có thể bắt sống Ngọc Ấn chân quân, Nguyệt Nương quét dọn giường chiếu mà đối đãi, tùy tiện cung phụng đại nhân ngài muốn làm gì thì làm đây."

Mấy đạo tê ngứa hơi nóng theo Nguyệt nương nương ngón tay xâm nhập Sở Thiên thân thể, thiêu động toàn thân hắn thần kinh.

Sở Thiên thân thể run rẩy đánh cái mồ hôi lạnh, nhạt nhẽo hướng phía Nguyệt nương nương cười: "Tộc trưởng có mệnh, tự nhiên muốn đem hết toàn lực mới là. Ngô, Thanh Diệp đảo hướng phương hướng nào đi đâu?"

Nguyệt nương nương nhỏ tay vừa lộn, một tên đứng ở sau lưng nàng, thân hình cao lớn, hùng vĩ anh tuấn, khí tức khinh người thanh niên mặt âm trầm, đem một bức hải đồ đưa tới Nguyệt nương nương trong tay.

Nguyệt nương nương đem hải đồ nhét vào Sở Thiên trong tay áo, tiến đến Sở Thiên bên tai nhẹ giọng cười: "Nơi này là Thanh Diệp đảo xung quanh trăm vạn dặm bên trong toàn bộ hải đồ, Minh Vương cung phụng a, Nguyệt Nương chờ ngươi trở về nha!"

'Phốc phốc' cười một tiếng

Nguyệt nương nương phấn nị ngán hai gò má, nhẹ nhàng tại Sở Thiên trên lỗ tai cọ xát.

Sở Thiên lần nữa run lên vì lạnh, vội vàng chào hỏi một tiếng Sở Nha Nha, theo trong tay áo thả ra một chiếc thuyền con. Lớn chừng bàn tay thuyền con đón gió nhoáng lên hóa thành dài ba trượng ngắn, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Sở Thiên lôi kéo Sở Nha Nha lên thuyền con, một đạo pháp lực đưa vào thuyền con bên trong, tinh xảo thuyền con bắn ra một đạo màu xanh bão táp, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh cấp tốc hướng về phía Thanh Diệp đảo phương hướng lao vụt mà đi.

Hai ngày trước, Nguyệt nương nương theo Nguyệt Ngân Lân trong miệng đạt được Ngọc Ấn chân quân chưa chết, hơn nữa còn ở sau lưng tính toán Nguyệt Hồ nhất tộc tin tức.

Nguyệt nương nương vận dụng Nguyệt Hồ nhất tộc khổng lồ giao thiệp, tiêu hao vô số nhân tình, bỏ ra cái giá cực lớn, hao phí một ngày một đêm công phu, không biết lén lút lật xem nhiều ít bí mật của người ta điển tịch, rốt cục tra được 'Chí Tôn Thiên Khí' một từ chân tướng.

Nguyệt Hồ nhất tộc toàn bộ lực lượng lập tức động viên lên, bốn phía tìm hiểu Ngọc Ấn chân quân tung tích.

May mắn là, chỉ dùng nửa ngày thời gian, Ngân Nguyệt đảo tại thứ hai đảo vòng cọc ngầm liền truyền về Ngọc Ấn chân quân chuẩn xác hành tung!

Vị này mạnh mẽ Chân Linh, đang ở Thanh Diệp đảo giúp Đỗ thị nhất tộc cùng Độc Giác Giao Vương Sa Phi võ đài đây. Bởi vì một ít không cho người ngoài biết nguyên nhân, Ngọc Ấn chân quân đã mang theo Thanh Diệp đảo Linh tu gia tộc, cùng Sa Phi dưới trướng hải tặc hung hăng làm lớn mấy trận, song phương tổn thương đều có chút thảm trọng.

Có Thanh Diệp đảo Đỗ thị cái này mục tiêu rõ rệt, các phương diện tình báo liền liên tục không ngừng truyền trở về.

Thanh Diệp đảo Đỗ thị Thiếu chủ đỗ vui, bên ngoài du lịch thời điểm, trêu chọc lợi hại đối đầu, tại đỗ nhạc thủ bên trong ăn phải cái lỗ vốn đối đầu điều động Độc Giác Giao Vương Sa Phi, khăng khăng muốn cho đỗ vui sướng phía sau hắn gia tộc một chút màu sắc nhìn một chút.

Sa Phi xuất động dưới trướng tất cả hải tặc đoàn vây công Thanh Diệp đảo, Đỗ thị nhất tộc không chịu nổi hải tặc nhóm quấy rối, liền thỉnh xuất Ngọc Ấn chân quân các loại mấy người cao thủ trợ trận, hai bên bây giờ đang vây quanh Thanh Diệp đảo đánh cho khí thế ngất trời.

Nguyệt nương nương lúc này làm ra quyết định, không tiếc một cái giá lớn cũng phải bắt sống Ngọc Ấn chân quân, theo chỗ của hắn biết rõ Chí Tôn Thiên Khí Thê Nguyệt Thiểm toàn bộ tình báo.

Thê Nguyệt Thiểm, đây đối với Nguyệt nương nương dụ - hoặc lực thật sự là quá cường đại!

Một cái vì lợi ích  có thể đem chính mình đại nhi tử tiện tay đưa cho người khác sung làm đồ chơi nữ nhân, trong nội tâm nàng muốn - nhìn đến hỏa năng mãnh liệt cỡ nào? Nàng vì một đầu siêu cấp Linh tinh khoáng mạch  có thể hi sinh con của mình; như vậy vì Chí Tôn Thiên Khí Thê Nguyệt Thiểm, Nguyệt nương nương không tiếc hi sinh toàn bộ nguyệt hồ nhất tộc!

Không tiếc một cái giá lớn, bắt sống Ngọc Ấn chân quân!

Bắt sống Ngọc Ấn chân quân đồng thời, càng phải nghiêm phòng tử thủ, ngăn chặn hết thảy khả năng tiết lộ tin tức khả năng.

Cho nên, nhất định phải có người tiến vào Thanh Diệp đảo, chui vào Đỗ thị nhất tộc, nhất khoảng cách gần tới gần Ngọc Ấn chân quân, khiến cho Nguyệt Hồ nhất tộc tùy thời khống chế Ngọc Ấn chân quân nhất cử nhất động, nắm giữ hắn nhất xác thực hành tung, này mới có thể tại không kinh động người ngoài dưới tình huống, đem Ngọc Ấn chân quân nhất cử bắt.

Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân, tự nhiên không có khả năng tới gần Thanh Diệp đảo, Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc, tại Đọa Tinh dương danh tiếng vẫn là rất vang dội, Thanh Diệp đảo Đỗ thị nhất tộc liền xem như toàn bộ nổi điên, cũng không có khả năng khiến cho một con hồ ly tinh tới gần Thanh Diệp đảo.

Cho nên, nhiệm vụ này liền giao cho Sở Thiên!

Tại Đọa Tinh dương, có mấy loại người nhận đều thế lực lớn nhất trí hoan nghênh, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù Lục sư, Trận Pháp sư... Vô luận bọn hắn là Linh tu vẫn là Thiên tu, vô luận bọn hắn cái gì xuất thân,  không có bất kỳ cái gì một nhà thế lực sẽ đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Sở Thiên hoàn toàn có khả năng giả dạng làm một cái lang thang Luyện Đan sư, giả bộ như lơ đãng đi ngang qua, đi Thanh Diệp đảo Đỗ gia trộn lẫn uống chén rượu mừng, thuận lý thành chương trà trộn vào Đỗ gia.

Dù cho Đỗ gia chính diện trước khi vô số hải tặc tập kích làm phức tạp, Nguyệt nương nương tin tưởng vững chắc, Đỗ thị nhất tộc cao tầng, cũng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt một cái chủ động đưa tới cửa lang thang Luyện Đan sư.

Càng bởi vì Sở Thiên là một cái lang thang Luyện Đan sư, cho nên rất có thể, liền liền Ngọc Ấn chân quân đều sẽ đối Sở Thiên cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao, liền xem như từ bỏ thân thể chân linh, liền xem như thuần túy linh thể trạng thái Chân Linh, bọn hắn cũng là cần dùng đan dược phụ trợ tu luyện. Chớ đừng nói chi là, có chút thần kỳ đan dược, càng có thể trợ giúp Chân Linh ngăn cản đủ loại đất trời tai kiếp, giúp bọn hắn tốt hơn cảm ngộ đất trời đâu?

Thuyền con lôi kéo thật dài quang vĩ trên mặt biển cấp tốc cướp đi.

Ngân Nguyệt đảo bắc truyền tống trận khoảng cách Thanh Diệp đảo có chút khoảng cách, dùng đầu này thuyền con tốc độ, đại khái còn muốn ba ngày thời gian mới có thể chạy tới Thanh Diệp đảo.

Còn có năm ngày thời gian, cũng đúng lúc là Thanh Diệp đảo Đỗ thị cùng Hoàng Vân đảo Lãnh gia kết thân chính tháng ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.