Chương 206: Không mời mà tới khách quý (hai)

Chương 206: Không mời mà tới khách quý (hai)

Lớn như vậy Thanh Diệp đảo giăng đèn kết hoa, mỗi một chỗ thành trấn bên trong đều treo đầy đèn lồng màu đỏ, khắp nơi tràn đầy nồng đậm hỉ khí.

Chỉ là Thanh Diệp đảo bản thổ cư dân tuy ăn mặc màu sắc tươi đẹp tơ lụa, trên mặt lại không gặp được vốn có vui mừng.

Đang tương phản, tất cả mọi người lo lắng, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ xui xẻo sắc mặt.

Thanh Diệp đảo trên bến tàu, chất đầy chiến thuyền cự hạm.

Các loại tài liệu trân quý chế thành lớn đại hải thuyền thật chỉnh tề bài phóng tại trên bến tàu, từng mặt to lớn, đại biểu Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng đều lớn Linh tu gia tộc cờ xí tại cột buồm bên trên đón gió tung bay.

Các loại chim quý thú lạ đẩy mây thổ vụ bay bổng mà đi, gánh vác lấy đường xa mà đến các đại gia tộc đại biểu, tại Thanh Diệp đảo vùng trời thoải mái xuyên qua đi lại.

Thanh Diệp đảo Đỗ gia mặt mũi cũng đủ lớn, một phần thiếp mời mang đến bốn phương tám hướng, Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng, thậm chí thứ ba đảo vòng khá hơn chút có danh tiếng Linh tu gia tộc và tông môn, đều phái tới trọng yếu nhân vật tham gia Đỗ thị Thiếu chủ lễ hôn điển.

Thời khắc này Thanh Diệp đảo cao hơn tay tụ tập, tới từ bốn phương tám hướng Linh tu hô bằng gọi hữu, bàn luận trên trời dưới biển, trên đảo các nơi phong cảnh tươi đẹp chỗ, khắp nơi đều thấy bày ra yến hội uống rượu mua vui Linh tu cao thủ.

Hoa tươi lấy gấm, ngọn lửa nấu dầu, tốt một bức thịnh thế khí phái.

Chỉ là, tại đây chút đến đây đến nhà chúc mừng Linh tu cao thủ trên mặt, đều ẩn ẩn giấu đi một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười!

Bọn hắn dĩ nhiên là thụ thiếp mời đến nhà chúc mừng, uống một chén rượu mừng, bọn hắn cũng là tới cửa tới xem náo nhiệt, xem Thanh Diệp đảo Đỗ gia xui xẻo!

Đọa Tinh dương tuy rộng lớn khôn cùng, thế nhưng không ai sẽ ghét bỏ nhiều đến đến một chút tài nguyên tu luyện.

Nếu là Thanh Diệp đảo Đỗ thị nhịn không quá Độc Giác Giao Vương Sa Phi cửa ải này, khoảng cách như vậy Thanh Diệp đảo gần nhất mấy cái thực lực hùng hậu Linh tu gia tộc, sẽ không chút do dự chiếm đoạt Thanh Diệp đảo, chiếm lấy Thanh Diệp đảo hết thảy tài nguyên.

Coi như Thanh Diệp đảo Đỗ thị cùng Hoàng Vân đảo Lãnh gia liên kết, thuận lợi vượt qua lần này kiếp nạn, gia tộc của bọn hắn thực lực thế tất bị cực lớn suy yếu, khá hơn chút trong lòng người đều đánh lấy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhiều moi một chút chỗ tốt tính toán.

Khoảng cách đỗ vui sướng Lãnh Tâm Tâm lễ hôn điển còn có hai ngày thời gian, một đầu màu xanh thuyền con sát mặt biển nhanh như gió trượt tới.

Mấy cái chiến thuyền cự hạm đang hãm lại tốc độ chuẩn bị tiến vào Thanh Diệp đảo bến cảng, đầu này màu xanh thuyền con đã linh hoạt theo cự hạm khe hở bên trong chen vào, đoạt tại trước mặt bọn họ dựa vào Thanh Diệp đảo cầu tàu.

Mấy cái cự hạm đầu thuyền bên trên

Một đám vẻ mặt sắc bén thủy thủ chỉ vào đầu kia thuyền con đang còn lớn tiếng hơn quát mắng, tiếng mắng đã đến bên miệng, lại lại đột nhiên nén trở về, hết thảy thủy thủ đều mở to hai mắt nhìn, 'Ùng ục ục' nhìn chằm chằm theo thuyền con bên trên đi xuống Sở Thiên cùng Sở Nha Nha.

Sở Thiên ăn mặc trường sam màu xanh, quanh thân mùi thuốc nồng đậm, tóc rối bù hơi có chút lôi thôi lếch thếch cảm giác.

Hắn cõng ở sau lưng một cái tỏa ra ánh sáng lung linh thanh ngọc hồ lô, ngọc chất rất tốt thanh ngọc hồ lô bên trên điêu khắc vô số tinh tế dược thảo hoa văn, đây chính là Đọa Tinh dương các luyện đan sư thường dùng nhất biểu thị thân phận của mình phương pháp.

Theo sau lưng Sở Thiên Sở Nha Nha đồng dạng ăn mặc trường sam màu xanh, trên đầu kéo hai cái búi tóc, trên đai lưng cắm một mặt nho nhỏ quạt lá cọ, mơ hồ có gió Hỏa chi lực theo quạt lá cọ bên trên khuếch tán ra tới. Không hề nghi ngờ, đây là một cái thiêu hỏa đồng tử!

Tùy thân cõng Luyện Đan sư mới có thể dùng dược hồ lô, quanh thân tràn đầy mùi thuốc nồng nặc, bên người còn đi theo một cái thiêu hỏa đồng tử, đây rõ ràng liền là một vị Luyện Đan sư mà!

Tại Đọa Tinh dương, nhất là Đọa Tinh dương thứ ba đảo vòng bên ngoài vùng biển, Luyện Đan sư thế nhưng là quý giá đến cực điểm nhân vật, nhiều ít gia tộc lớn muốn có được một cái Luyện Đan sư làm chính mình hiệu lực mà không thể được?

Các thủy thủ đình chỉ tiếng mắng, từng cái cười rạng rỡ hướng phía cầu tàu bên trên Sở Thiên cúi đầu khom lưng hành lễ gửi lời chào. Đồng thời ngay trong bọn họ có người tinh minh nhảy tung tăng hướng trong khoang thuyền chạy, liên tục không ngừng thông tri chính mình cao tầng, Thanh Diệp đảo bên trên thế mà tới một vị Luyện Đan sư!

Mấy cái cự hạm bên trên Linh tu gia tộc đại biểu vội vã chạy ra, bọn hắn phi thân mà tăm tích tại cầu tàu bên trên, đang muốn cùng Sở Thiên chào hỏi, Thanh Diệp đảo Đỗ thị phụ trách nghênh đón các phương khách khứa lễ tân đệ tử đã hai mắt phát sáng vây quanh Sở Thiên.

"Vị tiền bối này, xin hỏi ngài là?" Một tên nhìn qua bốn mươi tuổi tán dương nam tử trung niên cười rạng rỡ hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái.

"Biệt hiệu Minh Vương, chính là một làn sóng đãng Đan sư, gần nhất trong tay khiếm khuyết một chút thường dùng dược liệu, nghe nói Thanh Diệp đảo gần nhất khách như mây đến, cao thủ tụ tập, trên tay tất nhiên có không ít đồ tốt, cho nên cố ý chạy đến thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không giao dịch đến một chút dùng được dược thảo." Sở Thiên hai tay cất ở trong tay áo, mặt không thay đổi nhìn xem nam tử trung niên.

"Minh Vương tiền bối!" Nam tử trung niên cười đến đặc biệt sáng lạn: "Ngài có thể tới đúng, mấy ngày nay, chúng ta Thanh Diệp đảo náo nhiệt nhất bất quá. Chỉ là, ngài nếu là muốn dược liệu gì, căn bản không cần cùng bổn đảo khách nhân giao dịch. . . Chỉ cần ngài mở miệng, nhưng phàm là trên thị trường có thể nhìn thấy dược liệu, ta Thanh Diệp đảo Đỗ gia đều có thể đưa cho ngài tới!"

Vừa vừa thấy mặt, Đỗ thị lễ tân liền không che giấu chút nào Đỗ thị nhất tộc mời chào chi tình!

Nam tử trung niên cũng căn bản không có cân nhắc qua, Sở Thiên sẽ hay không là Độc Giác Giao Vương Sa Phi phái tới gian tế!

Căn bản không có khả năng, không ai cam lòng dùng trân quý Luyện Đan sư tới làm gián điệp!

Sở Thiên do dự một chút, hắn lệch ra cái đầu nhìn một chút nam tử trung niên, theo trong tay áo móc ra một bình hắn tự tay luyện chế Bách Niên đan: "Như vậy, cũng tốt. . . Làm phiền, đây là một bình mười khỏa Bách Niên đan, ta gần nhất trong tay không tiện, còn có cực khổ giúp ta đưa nó gửi bán, đổi thành thượng phẩm Linh tinh đem cùng ta!"

Nam tử trung niên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, rất cung kính nhận lấy Sở Thiên đưa tới Bách Niên đan, hai tay dùng sức đem bình thuốc nắm trong tay.

Mặt của hắn đều đã biến thành màu đỏ tím, tốc độ tim đập bỗng dưng tăng lên mấy lần!

Bách Niên đan?

Lại có thể là một tên biết luyện chế Duyên Thọ đan Luyện Đan sư!

Trời ạ, Thanh Diệp đảo Đỗ gia đoạn thời gian gần nhất mọi việc bất lợi, xem ra rốt cục muốn bĩ cực thái lai!

Nam tử trung niên một hơi sặc tại trong cổ họng, nói lắp bắp: "Tiền. . . Tiền bối, ta là Thanh Diệp đảo Đỗ gia đỗ sáng, tiền bối đại giá quang lâm, từ trên xuống dưới nhà họ Đỗ bồng tất sinh huy, còn xin tiền bối. . . Xin mời, mời!"

Mấy cái Đỗ thị tộc nhân thật chặt vây quanh Sở Thiên, e sợ cho hắn bị người đoạt đi, vây quanh hắn liền muốn theo đường núi hiểm trở rời đi bến tàu.

Vừa vừa mới chuẩn bị tựa ở trên bến tàu cự hạm bên trên xuống tới Linh tu nhóm tai thính mắt tinh, bọn hắn tất cả đều nghe rõ Sở Thiên, từng cái con ngươi nhìn chằm chằm đỗ sáng trong tay bình thuốc, tròng mắt kém chút không có theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài.

Trời ạ, đó là Bách Niên đan?

Một khỏa Bách Niên đan, tiêu chuẩn giá thị trường là trăm vạn Linh tinh!

Thế nhưng thường thường, làm Bách Niên đan thiếu hàng thời điểm, cái giá tiền này sẽ còn nổi lên một chút, có đôi khi là một phần mười, có đôi khi là hai thành!

Dù sao, lớn như vậy Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai, thứ ba đảo vòng, một cái duy nhất dùng luyện chế Duyên Thọ đan nổi danh, chỉ có Trường Xuân cốc!

Cực ít nghe nói có Luyện Đan sư khác có thể luyện chế Duyên Thọ đan!

Trước mắt vị này thân mặc áo xanh, tự xưng 'Minh Vương' Luyện Đan sư, hắn không là một người, hắn liền là một tòa di động Linh tinh núi!

Mười mấy tên Linh tu cấp tốc theo bốn phía xông tới, mấy cái quần áo lộng lẫy nam tử trung niên liên tục không ngừng hướng về phía Sở Thiên hành lễ chào hỏi.

Cầu tàu bữa nay lúc hơi hơi hỗn loạn lên.

P/s: đang ở quê ăn lễ, ngày 2 chương, hết lễ bạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.