Chương 207: Kim thị hoàn khố (một)

Chương 207: Kim thị hoàn khố (một)

Mặc dù đứng trước mạnh mẽ ngoại địch uy hiếp, Thanh Diệp đảo Đỗ gia dù sao cũng là địa phương bá chủ.

Một đội Đỗ gia hộ vệ tinh nhuệ cấp tốc chạy tới bến tàu, hộ tống Sở Thiên cùng Sở Nha Nha thoát ly đều lớn Linh tu gia tộc đại biểu vây quanh, ngồi lên một chiếc hoa lệ tiếp khách xe bay, nhanh chóng rời đi bến tàu.

Thanh Diệp đảo tới một tên có thể luyện chế Duyên Thọ đan cao minh Luyện Đan sư tin tức, cũng theo đó cấp tốc truyền bá ra.

Xe bay cách mặt đất mấy trượng tốc độ cao bay lượn, mấy trăm tên Đỗ thị hộ vệ cưỡi yêu thú vật cưỡi, vây quanh xe bay vượt qua một tòa một tòa phồn hoa thị trấn.

Sở Thiên ngồi tại phi xa bên trong, lờ đi đối diện Đỗ gia thủ tịch gia lão Đỗ Ôn xem kỹ ánh mắt, chỉ là tò mò đánh giá ngoài cửa sổ Thanh Diệp đảo phong cảnh.

Không giống với đảo Kim Nha lão Hùng động hoang dã thô ráp, cũng khác biệt tại Ngân Nguyệt đảo cực độ xa hoa, Thanh Diệp đảo thị trấn đa số bằng gỗ kiến trúc, mái cong đấu sừng, cực kỳ đẹp đẽ, một viên ngói một viên gạch bên trong đều ẩn chứa một loại nồng đậm cùng trời khế hợp tự nhiên ý vị.

Này, có lẽ liền là Linh tu cùng Thiên tu ở giữa đạo lý lớn luận khác biệt biểu lộ bên ngoài lớn nhất khác biệt.

Thanh Diệp đảo cư dân, cũng không có lão Hùng động săn đoàn các hán tử hung ác lỗ mãng, càng không có Ngân Nguyệt đảo sở thuộc sống mơ mơ màng màng, Sở Thiên trên người bọn hắn cảm nhận được, là một loại hết sức chân thực, hết sức thuần phác sinh hoạt hứng thú.

Đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo thuộc hạ, bọn hắn thật giống như bị bọc tại từng cái kiên cố khuôn đúc bên trong sinh mệnh, hoàn toàn dựa theo cái kia kín không kẽ hở khuôn đúc chế định quy tắc đâu ra đấy sống sót.

Mà Thanh Diệp đảo những cư dân này, bọn hắn sống được càng thoải mái, tự nhiên hơn, càng chân thực, bọn hắn dựa theo ý nguyện của mình tại sống.

"Minh Vương tiền bối coi là, ta Thanh Diệp đảo như thế nào?" Ném hạ thủ bên trên hết thảy sự vụ, vội vã chạy đến chiêu đãi Sở Thiên Đỗ Ôn cười hỏi Sở Thiên. Mới mở miệng, Đỗ Ôn liền hết sức thẳng thắn hỏi thăm hắn đối Thanh Diệp đảo cảm quan.

"Ngô. . . Không sai!" Sở Thiên chậm rãi nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Gia lão cũng không cần khách khí, 'Tiền bối' một từ, ta thẹn không dám chịu."

"Minh Vương tiên sinh!" Đỗ Ôn liền cười: "Ta Thanh Diệp đảo địa linh nhân kiệt, sản xuất phong phú, tại thứ hai đảo vòng, cũng rất có vài phần danh vọng. Minh Vương tiên sinh nếu là nguyện ý tại ta Thanh Diệp đảo thường trú, tất cả tu luyện sở cầu, ta Đỗ gia một mình gánh chịu!"

Đỗ Ôn không chút nào che giấu đưa ra Đỗ gia sở cầu.

Một cái có thể luyện chế Duyên Thọ đan Luyện Đan sư, thật sự là quá trân quý. Không, coi như Sở Thiên chỉ là một cái bình thường Luyện Đan sư, cũng đáng được Đỗ gia dốc hết sức lực lung lạc. Thật sự là luyện đan nhất đạo đối tu luyện có vô tận chỗ tốt, một tên Luyện Đan sư đối một cái Linh tu gia tộc tăng lên, gần như có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Đỗ gia bây giờ chỉ là thứ hai đảo vòng so sánh nổi danh Linh tu gia tộc lớn

Nếu là có thể đạt được một cái cao minh Luyện Đan sư thật tâm thật ý đầu nhập, nhiều nhất trăm năm thời gian, Đỗ gia liền có cơ hội trưởng thành là thứ hai đảo vòng mạnh nhất Linh tu gia tộc.

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn nhìn xem Đỗ Ôn, tiện tay đem một quyển dày nửa tấc da thú sổ đưa tới.

"Đây là ta gần nhất luyện đan cần thiết một chút tài liệu, nếu là gia lão có thể giúp ta trù bị đầy đủ, ta không ngại tại Thanh Diệp đảo ở lâu một chút thời gian." Sở Thiên thản nhiên nói: "Ta tại Đọa Tinh dương bốn phía du lịch nhiều năm, tại luyện đan nhất đạo có phần có tâm đắc, cũng làm tìm một phong thuỷ bảo địa, bình thường chải vuốt chải vuốt những năm này kinh nghiệm. . . Có lẽ. . ."

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên hướng về phía ngồi ở bên cạnh Sở Nha Nha cười nhẹ một tiếng: "Những năm gần đây, chỉ có tiểu nha đầu này một người đi theo ta bốn phía phiêu bạt, ta này một thân luyện đan bản lĩnh, cũng nên tìm mấy cái có tư chất đệ tử truyền thừa tiếp."

Đỗ Ôn thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, hai tay gắt gao bắt lấy Sở Thiên đưa tới da thú sổ.

Hắn hưng phấn đến suýt chút nữa thì rống lớn đi ra —— Sở Thiên lại có ý, tại Thanh Diệp đảo lưu hắn lại luyện đan truyền thừa? Nói cách khác, hắn chuẩn bị tại Thanh Diệp đảo khai tông lập phái đi?

Đây đối với Đỗ gia mà nói, đơn giản liền là trên trời rơi xuống tới một tòa kim sơn, chặt chẽ vững vàng đập vào trên ót!

Ai cũng biết, Luyện Đan sư sức chiến đấu có thể xưng cặn bã, Luyện Đan sư nhiều không để ý tới tục vụ, toàn tâm toàn ý chỉ biết luyện đan. Sở Thiên nếu là ở Thanh Diệp đảo khai tông lập phái, tự nhiên không thể rời bỏ Đỗ gia trợ giúp, hắn thu vào môn đồ, tất nhiên cũng phải dùng Đỗ gia đệ tử làm chủ.

Nói cách khác, Đỗ gia tương lai có khả năng tăng thêm một mạch tinh thông luyện đan thuật chi nhánh tộc nhân?

Đây đối với Đỗ gia, quả thực là tốt không thể quá tốt rồi!

Đỗ Ôn da mặt bỗng nhiên đã biến thành màu đỏ tím, hắn kìm nén một hơi trầm giọng nói: "Minh Vương tiên sinh yên tâm, phàm là tiên sinh có chỗ nhu cầu, ta Đỗ gia không không vừa lòng."

Tầng tầng thở ra một hơi, Đỗ Ôn cười nói: "Ta Đỗ gia mấy ngày nay đang ở chuẩn bị Thiếu chủ đỗ vui hôn sự, tiên sinh lại thoải mái tinh thần bình thường vui sướng mấy ngày."

Sở Thiên gật đầu cười, hắn đang muốn thuận miệng đáp ứng Đỗ Ôn sở cầu, hắn bỗng nhiên thấy, nghiêng xuống phương tiểu trấn trên đường cái, mấy cái tóc tai bù xù tu sĩ 'Ken két' cười quái dị, tại trên đường cái thả ra năm cỗ bệ bắn, năm phát Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên, mang theo rõ ràng diễm đuôi gào thét lên hướng về phía đội xe đánh tới.

"Vui sướng mấy ngày? Vui sướng ngươi lão - mẹ!" Sở Thiên một tiếng thét kinh hãi, một tay tóm lấy Sở Nha Nha, mạnh mẽ một cước đá vào xe bay thùng xe bên trên.

Nửa thước dày, hương gỗ đàn hương chế tạo thành, bên trong khảm nạm hàng loạt cấm chế phòng ngự thùng xe bị Sở Thiên một cước đạp vỡ ra, Sở Thiên thét dài một tiếng, chân bên dưới một đám mây trắng quay cuồng mà ra, màu xanh gió lớn thôi động mây trắng, nâng Sở Thiên cùng Sở Nha Nha chật vật bay ra xe bay.

"Minh Vương tiên sinh!" Đỗ Ôn kinh hô một tiếng, bỗng nhiên quay đầu hướng phía cửa sổ nhìn ra ngoài.

Năm phát Huy Thành Hỏa nỏ gào thét đánh tới, khoảng cách xe bay chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách. Đỗ Ôn dọa đến hồn bay lên trời, hắn hú lên quái dị, lộn nhào theo Sở Thiên đá văng cái hang lớn kia lao ra xe bay, tay trái vung lên, mấy chục mảnh kim loại rèn đúc mà thành màu xanh phiến lá xoay chuyển đập vào mà hướng về phía phía sau hắn bay ra.

Màu xanh phiến lá cấp tốc biến lớn, biến dày, cấp tốc đã biến thành mấy chục mặt xung quanh mấy trượng khiên kim loại trọng trọng điệp điệp bảo hộ ở Đỗ Ôn sau lưng.

Huy Thành Hỏa nỏ tầng tầng đâm vào xe bay bên trên, năm phát Huy Thành Hỏa nỏ đồng thời bộc phát ra, năm đám đỏ thẫm hai màu hỗn tạp cây nấm trộn lẫn thành một đoàn, một đạo ánh lửa từ từ xông lên không trung hơn ngàn trượng cao.

Chen chúc tại phi xa phụ cận mấy trăm Đỗ gia hộ vệ tại cấp tốc khuếch tán ra trong ngọn lửa hóa thành mảng lớn tro bụi, đỏ thẫm hai màu ánh lửa hòa với nhiệt độ cao, hòa với từng lớp từng lớp bá đạo đến cực điểm, ác độc vô cùng năng lượng dòng lũ tầng tầng cọ rửa Đỗ Ôn thả ra từng mặt dày nặng tấm chắn.

Một khối lại một khối màu xanh trọng thuẫn tại trong ngọn lửa cấp tốc hòa tan, vỡ vụn, ngắn ngủi thời gian một hơi thở, mấy chục mặt tấm chắn bị Huy Thành Hỏa nỏ phá hủy, ánh lửa vòng quanh mây khói, cấp tốc hướng về phía chật vật chạy trốn Sở Thiên, Đỗ Ôn một nhóm đuổi theo.

Sở Thiên đã dùng hết toàn lực hướng về phía trước chạy như điên, dưới chân mây trắng quay cuồng gợn sóng, màu xanh gió lớn thúc đẩy đám mây hướng về phía trước bay nhanh, trên không trung xô ra từng đoàn từng đoàn mắt thường có thể thấy khí bạo, tại sau lưng lưu lại chiều dài ngàn trượng vệt đuôi.

Đỗ Ôn sau lưng nhiều thêm một đôi mà màu xanh cánh, rộng chừng mấy trượng cánh cấp tốc vung lên, hắn hóa thành một đạo ánh sáng lung linh hướng về phía trước bay nhanh, mấy hơi thở sau liền đuổi kịp so với hắn đi trước một bước Sở Thiên.

Nháy mắt sau đó, màu đỏ thẫm ánh lửa vòng quanh bụi mù cuốn tới, đem Sở Thiên, Sở Nha Nha cùng Đỗ Ôn thân thể che mất đi vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.