Chương 207: Kim thị hoàn khố (hai)

Chương 207: Kim thị hoàn khố (hai)

Vừa mới toà kia tiểu trấn trên đường cái, mấy cái tóc tai bù xù tu sĩ kích phát năm phát Huy Thành Hỏa nỏ về sau, dồn dập ngửa mặt lên trời phát ra điên cuồng tiếng cười, rút ra binh khí liền theo đường phố một đường chém giết xuống dưới.

Những tu sĩ này tất cả đều là Lập Mệnh cảnh Thiên tu, binh khí trong tay đều là trường kích đại phủ loại hình binh khí nặng, tiện tay vung lên liền có dài đến trăm trượng khí kình bay bổng chém bay. Đánh xuống một đòn, rộn rộn ràng ràng trên đường cái, động một tí liền là mấy chục cái đầu người rơi xuống đất, mấy chục cỗ thân thể bị đánh thành hai mảnh.

Tiểu trấn bên trên cư dân ngốc trệ một thoáng, sau đó đầy đường người đi đường chật vật chạy trốn, tiếng la khóc, tiếng thét chói tai phóng lên tận trời.

Mấy cái Thiên tu điên cuồng cười, bọn hắn một bên vung đao chém lung tung giết lung tung, một bên theo trong tay áo không ngừng móc ra uy lực to lớn hỏa lôi, dùng sức nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Trầm muộn tiếng nổ mạnh bên trong, từng đoàn từng đoàn ánh lửa rả rích nổ lên, mỗi một viên hỏa lôi bộc phát ra, xung quanh trong vòng mười trượng kiến trúc, cơ thể người tận thành bột mịn. Mỗi một viên hỏa lôi bùng nổ về sau, xung quanh trong vòng mười trượng tận liên miên đất bằng, nổ tung nơi hạch tâm lưu lại từng cái đường kính hai ba trượng, sâu đến vài thước hố to.

Cái này có lấy mấy vạn cư dân tiểu trấn trong khoảnh khắc lâm vào triệt để trong hỗn loạn, ánh lửa nổi lên bốn phía, hô tiếng hô "Giết" rung trời, mấy ngàn cư dân tại đợt công kích thứ nhất bên trong liền bị hỏa lôi nổ thịt nát xương tan, mấy hơi thở về sau, trong tiểu trấn đã không gặp được vài toà hoàn hảo kiến trúc.

Tiểu trấn ở giữa một một tửu lâu hoàn hảo không chút tổn hại đứng sừng sững ở đó, trong lâu mùi máu tanh khắp nơi, theo chưởng quỹ đến tiểu nhị, lại đến hậu viện nô bộc, thị nữ tất cả đều bị người chém giết hầu như không còn.

Quán rượu tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, thân cao một trượng hai thước có hơn thanh niên người mặc trường bào màu vàng kim nhạt, vênh váo tự đắc ngồi tại một tấm rộng lớn bàn rượu bên cạnh, ngụm lớn ngụm lớn uống vào rượu ngon.

Mấy tên khác người mặc trường bào màu vàng kim nhạt, khí độ ung dung, cao quý nam tử ngồi tại thanh niên hai bên, từng cái cười lạnh nhìn ngoài cửa sổ uyển như địa ngục nhân gian tiểu trấn.

"Những heo chó này không bằng, cũng là có mấy phần tác dụng!" Một người đàn ông tuổi trung niên bưng ly rượu nhàn nhạt cười: "Cho bọn hắn đủ nhiều, đủ tốt vũ khí, liền xem như, cũng có thể phát huy ra đầy đủ lực sát thương."

"Ừm, ba năm người, liền có thể khiến cho một tòa thôn trấn lâm vào hỗn loạn; ba mươi, năm mươi người, liền có thể khiến cho một tòa thành trì trong nháy mắt sụp đổ; ba năm trăm người, ha ha, liền xem như những này Linh tu khống chế đại đảo, cũng đầy đủ bọn hắn không chịu đựng nổi." Mặt khác một người trung niên nam tử cười nói: "Thiếu chủ bày mưu nghĩ kế, mấy ngày nay lẫn vào Thanh Diệp đảo, tối thiểu có ba vạn chi chúng."

Người mặc trường bào màu vàng kim nhạt thanh niên ra vẻ hào sảng lớn cười vài tiếng.

Nhìn quanh hai bên một hồi, thanh niên lạnh nhạt nói: "Đỗ gia Đỗ Nhạc, không bằng heo chó thấp hèn bại hoại, lại dám mạo phạm ta? Hừ hừ, không phải liền là nhìn trúng một cái qua đường cô nàng, hắn lại dám chặn ngang một đao, cứu đi cô nàng kia!"

Theo bản năng sờ lên bụng dưới vị trí

Thanh niên cắn răng nói ra: "Hắn còn kém chút một đao đem ta cho. . . Rất tốt! Ta Kim La là nhất có ân báo ân, có cừu báo cừu! Hắn cướp đi ta nhìn trúng cô nàng, ta liền hướng hắn chưa vào cửa thê tử ra tay."

Ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên rót một chén rượu, Kim La âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn kém chút cắt ta. . . Ta liền nhất định phải thiến hắn, cho hắn biết cái gì là sống không bằng chết!"

Mấy cái người mặc trường bào màu vàng kim nhạt nam tử trung niên mỉm cười, đồng thời khẽ gật đầu.

Bọn hắn nhìn về phía Kim La trong ánh mắt, bao hàm thâm ý.

Kim La là Kim thị con trai trưởng, mặc dù thiên phú cực kém, tính cách cũng cực kỳ ác liệt, trong ngày thường việc xấu loang lổ, có thể xưng cực phẩm cặn bã. Thế nhưng hắn xuất thân cao quý, mẫu tộc càng là thế lực hùng hậu không kém Kim thị, Kim La chẳng khác gì là hai đại gia tộc thông gia mà thành 'Kết tinh ' đại biểu cho hai đại gia tộc kết minh hòa hợp làm, cho nên. . .

Người trẻ tuổi, thỉnh thoảng làm điểm ra ô sự tình, đáng là gì?

Đừng bảo là nhằm vào chỉ là một cái Thanh Diệp đảo bên dưới bực này độc thủ, coi như nâng lên Đọa Tinh dương bên ngoài đảo vòng Thiên tu cùng Linh tu chiến tranh toàn diện, cũng tự nhiên có người giúp hắn chùi đít, này mới bao nhiêu lớn một ít chuyện đâu?

Nơi xa truyền đến bén nhọn kèn tây âm thanh, một đội Đỗ thị hộ vệ cưỡi yêu thú vật cưỡi, lái gió lớn lăn lăn lộn lộn chạy về đằng này.

Mấy cái tóc tai bù xù, đến từ Độc Giác Giao Vương Sa Phi dưới trướng hải tặc đoàn tội phạm đã dùng hết trên người hỏa lôi, trước đó phục dụng một ít kích thích tinh thần, trong thời gian ngắn tăng lên cực lớn sức chiến đấu dược vật, đến mức thần chí không rõ tội phạm nhóm cùng kêu lên hò hét, vung đao hướng về phía cái kia một đội Đỗ thị hộ vệ xông tới.

300 Đỗ thị hộ vệ rống giận rút đao khiêu chiến, cấp tốc đem mấy cái tội phạm vây ở trung tâm.

Tội phạm nhóm một mạng đổi mệnh, liều mạng chém giết, ngắn ngủi một cái đan xen công phu, mười tám tên Đỗ thị hộ vệ bị tội phạm đánh giết, mấy cái tội phạm cũng bị loạn đao chặt thành vụn thịt.

"Hừ, mặc dù là một đám không bằng heo chó, đó cũng là ta Kim thị nô tài!" Kim La lành lạnh phất phất tay: "Giết bọn này đồ vật! Trò hay, vừa mới bắt đầu đây."

Một tên người mặc trường bào màu vàng kim nhạt nam tử trung niên mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, hắn đi tới bên cửa sổ, xa xa hướng về phía cái kia một đội rống giận hướng bên này xung phong mà đến Đỗ thị hộ vệ nhìn lướt qua, đưa tay phải ra xa xa một nắm.

Người khoác trọng giáp Đỗ thị hộ vệ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên người bọn họ dày nặng áo giáp như đất sét một dạng kịch liệt nhuyễn động.

Kèm theo thê lương thảm gào âm thanh, những này Đỗ thị hộ vệ thân thể bị nhúc nhích trọng giáp vặn vẹo, bẻ gãy, đã biến thành đủ loại không thể tưởng tượng quái dị hình dạng. Trong cơ thể của bọn họ xương cốt bị xoay vỡ, ngũ tạng lục phủ hóa thành sền sệt thịt vụn theo áo giáp khe hở chảy ra.

Dày nặng áo giáp bên trong khắc họa phòng ngự trận pháp vỡ ra, từng cái trận pháp bị xé nát, bị quấy nát, phòng ngự trận pháp bên trong chứa đựng tinh thuần năng lượng bộc phát ra, nổ những hộ vệ này máu thịt bắn tung toé.

Một nắm tay công phu, hơn hai trăm Đỗ thị hộ vệ đều chết bất đắc kỳ tử.

Kim La tâm thần thanh thản nhìn phía xa cái kia một cây từ từ khuếch trương mở mây hình nấm, nhìn xem đầy đất mùi máu tanh cùng thực thể, vô cùng vui sướng giơ lên bát rượu: "Đến, chư vị, làm một trận! Ha ha, còn có hai ngày, chỉ có hai ngày."

"Đỗ Nhạc còn muốn thành thân? Hắc hắc, ta muốn để hắn việc vui biến tang sự, ta muốn ở ngay trước mặt hắn, làm nữ nhân của hắn, đồ hắn đầy đảo sinh linh!"

Mấy người mặc trường bào màu vàng kim nhạt nam tử mỉm cười, xem thường giơ lên bát rượu uống một hơi cạn sạch.

Nơi xa từ từ khuếch tán ra mây hình nấm bên trong, Sở Thiên quanh thân quấn quanh lấy màu xám trắng Toái Cốt Âm Phong, lạnh lẽo tận xương gió lạnh đau khổ ngăn cản đỏ thẫm hai màu trong ngọn lửa xâm nhập nhiệt độ cao, gió lạnh cùng ánh lửa cấp tốc ma sát, không ngừng tóe lên mảng lớn đốm lửa nhỏ cùng ánh chớp.

Sở Thiên thân thể kịch liệt run rẩy, hắn một tay nắm lấy Sở Nha Nha, một tay nắm lấy hai cái bắp đùi tận gốc tróc ra Đỗ Ôn.

Mảng lớn mây mờ nâng thân thể của bọn hắn, theo sau lưng đánh tới cuồng bạo lực trùng kích hướng về phía trước bay nhanh.

"Gia lão chống đỡ. . . Chúng ta liền có thể, xông ra!"

Sở Thiên cười lớn một tiếng, một đợt mạnh mẽ lực trùng kích đánh tới, thân thể của hắn chấn động, bỗng nhiên phun một ngụm máu.

"Cái nào Vương - Bát - Đản, năm phát Huy Thành Hỏa nỏ. . . Tốt xa hoa!"

Năm phát Huy Thành Hỏa nỏ, chỉ là vì tập kích bọn họ xe bay, Sở Thiên đối này chủ sự sau màn tay của người bút, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuồng phong gào thét, Sở Thiên mang theo hôn mê Đỗ Ôn cùng Sở Nha Nha, chật vật lao ra Huy Thành Hỏa nỏ nổ tung mà thành bụi mù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.