Chương 208: Chân Linh Hào Long (một)

Chương 208: Chân Linh Hào Long (một)

Lao ra Huy Thành Hỏa nỏ sát thương vòng, toàn thân như thiêu như đốt một dạng đau nhức, trong cơ thể càng có một cỗ hỏa độc đang điên cuồng bừa bãi tàn phá Sở Thiên chật vật quay đầu lại.

Cướp sạch Trường Xuân cốc lúc, Lão Hắc Hùng vận dụng ba phát Huy Thành Hỏa nỏ, đả thương nặng lực phòng ngự kinh người ngàn năm đảo rùa, một kích liền để đầu kia đảo rùa triệt để đã mất đi năng lực hành động.

Lần này, tập kích Sở Thiên xe bay năm phát Huy Thành Hỏa nỏ, phẩm chất hiển nhiên so Lão Hắc Hùng lần trước vận dụng cái kia ba phát muốn mạnh hơn rất nhiều, lực sát thương tăng lên không ít.

Năm phát Huy Thành Hỏa nỏ bộc phát ra, sát thương phạm vi bao trùm trăm dặm, đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ánh lửa, bụi mù lôi cuốn lấy nhiệt độ cao, càng bọc lấy từng lớp từng lớp xấu độc bá đạo phá hư năng lượng, thiêu huỷ trong trăm dặm hết thảy.

Toà kia tiểu trấn, đã hoàn toàn biến mất, tính cả trong trấn toàn bộ sinh linh, toàn bộ hóa thành khói đen bị xung kích đợt vọt tới đầy trời đều là.

Sở Thiên ho kịch liệt vài tiếng, hắn phổi từng đợt đau nhức đánh tới, giống như bị nhét vào một lồng ngực nung đỏ hạt sắt một dạng khó chịu. Ho khan vài tiếng về sau, hắn mở to miệng, phun ra một đạo bùng cháy màu đen mũi tên máu.

Mũi tên máu rơi trên mặt đất, thiêu đến trên mặt đất cát đá 'Xuy xuy' rung động, rất nhanh liền đốt ra một cái một thước lớn nhỏ cái hố nhỏ.

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, Luyện Thiên lô lửa cửa mở ra, đem trong cơ thể hết thảy hỏa độc trở mình một cái hút vào, mấy giọt quỳnh tương theo Luyện Thiên lô bên trong bay ra, cấp tốc dung nhập toàn thân, một mảnh mát lạnh đánh tới, trong cơ thể thương thế bắt đầu tốc độ cao khôi phục.

"Là các ngươi!" Sở Thiên híp mắt, nhìn xem vài dặm bên ngoài theo ánh lửa, trong bụi mù bay lên trời một đội mà bóng người.

Kim La đám người tuyệt đối không nghĩ tới, Sở Thiên lại có thể mang người theo năm phát Huy Thành Hỏa nỏ bắn chụm bên trong trốn tới. Bọn hắn vênh váo tự đắc bay lên trời, phất tay thả ra một đầu toàn thân vàng óng ánh lâu thuyền, hóa thành một đạo vệt sáng vàng nhanh chóng rời đi.

Sở Thiên thấy rõ ràng, Kim La đám người thân cao một trượng có hơn, vô cùng anh tuấn, cường tráng, khí tức quanh người rực rỡ sáng lạn giống như thần linh.

Bọn gia hỏa này, là loại kia 'Không phải người' tồn tại.

Bọn hắn, liền hẳn là Lão Hắc Hùng trong miệng 'Thiên tộc' a? Sở Thiên có thể sẽ không quên, tại lão Hùng động có mấy lần uống nhiều về sau, Lão Hắc Hùng nhấc lên 'Thiên tộc' lúc, loại kia lại là kính sợ lại là hướng tới phức tạp biểu lộ.

Đảo Kim Nha cũng tốt, Ngân Nguyệt đảo cũng tốt, Đồng Tường đảo cũng tốt, thậm chí những hòn đảo này quản lý săn đoàn, bao quát Độc Giác Giao Vương Sa Phi dưới trướng vô số hải tặc, bọn hắn tất cả đều là 'Thiên tộc' tôi tớ!

Trường bào màu vàng kim nhạt, như vậy bọn hắn là Kim thị tộc nhân!

Mượn bụi mù yểm hộ

Sở Thiên mang theo Sở Nha Nha cùng Đỗ Ôn cẩn thận trốn vào đến một rừng cây nhỏ bên trong. Sở Nha Nha đồng dạng bị hỏa độc xâm nhập trong cơ thể, Sở Thiên dùng Luyện Thiên lô hút đi trong cơ thể nàng hỏa độc, cho nàng cho ăn một khỏa đan dược chữa thương.

Đỗ Ôn liền so sánh xui xẻo, hắn chạy hơi chậm một chút, đứng mũi chịu sào bị Huy Thành Hỏa nỏ ảnh hưởng đến, mặc dù trốn được tính mệnh, thế nhưng hai cái bắp đùi lại bị Huy Thành Hỏa nỏ cho cháy hết sạch.

Sở Thiên giúp hắn chỗ sửa lại một chút trên đùi thương, dùng băng vải quấn chặt vết thương, lưỡng lự trong chốc lát, lấy ra một giọt quỳnh tương, đẩy ra Đỗ Ôn miệng cho hắn cho ăn đi vào.

Đỗ Ôn hít một hơi thật sâu, một bên ho kịch liệt lấy, một bên toàn thân co quắp tỉnh lại.

Giống như Sở Thiên, Đỗ Ôn ho khan vài tiếng về sau, há miệng phun ra một đạo bùng cháy mũi tên máu. Hai tay của hắn chống đất thẳng người lên, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía thân thể của mình: "Bình thường ác độc, bọn hắn sao dám như thế?"

Đối Linh tu mà nói, thể xác không trọn vẹn cũng không phải là cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nhất là Đỗ Ôn loại tu vi này đi đến Khuy Thiên cảnh Linh tu, linh hồn của hắn ngưng tụ, đã có khả năng ly thể đi chơi nghìn vạn dặm mà không hư hao chút nào, thân thể quả thực là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Tức giận trong chốc lát, Đỗ Ôn liền vứt xuống thân thể không trọn vẹn sự thật, cười khổ hướng về phía Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái: "Minh Vương tiên sinh, nhường ngươi chê cười."

Sở Thiên nhìn vẻ mặt đắng chát Đỗ Ôn, xụ mặt âm trầm nói ra: "Gia lão, các ngươi Đỗ gia tựa hồ chọc tới phiền toái lớn? Ta tới Thanh Diệp đảo, là muốn dốc lòng tĩnh tu, cũng không muốn cuốn vào phiền toái gì bên trong!"

Làm ra một bộ chấn kinh quá độ biểu lộ, Sở Thiên cắn răng nói: "Năm phát Huy Thành Hỏa nỏ a, ròng rã năm phát, chỉ là dùng đến tập kích chúng ta một chiếc xe bay! Các ngươi trêu chọc đều là cái gì đối đầu a? Đơn giản liền là một đám tên điên!"

Lắc đầu, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thật có lỗi, Thanh Diệp đảo thật sự là không yên ổn, ta có thể không hứng thú cùng các ngươi cùng một chỗ tao tai! Cáo từ, đừng tiễn!"

Sở Thiên làm bộ xoay người rời đi, Đỗ Ôn gấp vội vươn tay ra, bắt lại Sở Thiên tay áo.

"Minh Vương tiên sinh, Minh Vương tiên sinh! Chúng ta Thanh Diệp đảo Đỗ gia, dù sao cũng là truyền thừa vạn năm đại tộc, nếu biết có ngoại địch dòm dò xét, chúng ta sao có thể không làm bất luận cái gì đề phòng?" Đỗ Ôn liên tục không ngừng trấn an Sở Thiên: "Ngài yên tâm, vừa rồi sự tình, sẽ không bao giờ lại phát sinh! Ngài một mực an tâm ở tại Thanh Diệp đảo, sẽ không còn sự tình vừa rồi."

"Các ngươi. . ." Sở Thiên nháy mắt: "Ta cũng không muốn, mỗi ngày làm bài tập lúc, tiện tay bị Huy Thành Hỏa nỏ cho nổ thành cặn bã!"

Đỗ Ôn gấp vội vàng gật đầu: "Ngài yên tâm, chuyện thế này, tuyệt sẽ không yên tâm. Ngài nhưng biết, vì đối phó địch nhân lần này, chúng ta Đỗ gia thế nhưng là thỉnh động rất lớn nhân vật sao? Ngài có nghe nói qua, thứ tư đảo vòng chân linh Hào Long Chân Tôn?"

Sở Thiên nhíu nhíu mày: "Hào Long. . . Chân Tôn?"

Sở Thiên làm sao biết cái gì Hào Long Chân Tôn là nhân vật nào? Nhưng nhìn đến Đỗ Ôn như vậy khẩn trương lại dẫn vẻ đắc ý biểu lộ, Sở Thiên làm bộ nhẹ gật đầu: "Nghe đại danh đã lâu, chưa chắc nhìn thấy!"

Đỗ Ôn liền cười, hắn dào dạt đắc ý nói: "Nếu không phải Minh Vương tiên sinh thật sự là ta Đỗ gia nhất khẩn yếu nhất khách quý, tin tức này ta cũng là tuyệt đối sẽ không cáo tri tiên sinh. Hào Long Chân Tôn, cái kia nhưng là chân chính đất trời Chân Linh, thần thông pháp lực, xa không phải ngoại tộc Linh tu sau này tu thành chân linh có thể so sánh."

Liếm liếm khóe miệng, Đỗ Ôn trầm giọng nói: "Không dối gạt Minh Vương tiên sinh, nếu không phải ta Đỗ thị tiên tổ từng có ân với Hào Long Chân Tôn, chúng ta là tuyệt đối không mời nổi lão nhân gia ông ta ra tay. Thế nhưng nếu lão nhân gia ông ta tới, như vậy ta Thanh Diệp đảo liền là vững chắc thành trì, những cái kia ngoại địch, là tuyệt đối không thể dao động ta Đỗ gia cơ nghiệp mảy may."

Sở Thiên quay đầu lại, hơn mười dặm bên ngoài, cái kia một cây đỏ thẫm hai màu hỗn tạp mây hình nấm còn đang chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra, gió thổi đi qua, theo gió truyền đến Huy Thành Hỏa nỏ bùng nổ sau đặc hữu cháy bỏng, gay mũi mùi vị.

Hỏa độc đang ở theo gió khuếch tán, bên người rừng cây nhỏ lá cây tại cấp tốc trở nên khô héo, khô quắt, mấy viên cây nhỏ đột nhiên không lửa từ - đốt, theo rễ cây một đường đốt tới.

"Như vậy, Thanh Diệp đảo Đỗ gia, là tại thả dây dài, câu cá lớn đi?" Sở Thiên nháy mắt nhìn xem Đỗ Ôn.

"Đúng là như thế!" Đỗ Ôn đã nói với Sở Thiên ra Đỗ gia chuẩn bị ở sau, hắn cũng không che giấu nữa, hết sức thẳng thắn nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Ta Đỗ gia bây giờ bên ngoài trợ chiến người, là Ngọc Ấn chân quân cầm đầu tam đại Chân Linh. . . Nhưng là chân chính chuẩn bị ở sau, là Hào Long Chân Tôn."

"Bất kể là ai, dám ở sau lưng tính toán ta Đỗ gia, dù sao cũng phải lưu chút gì đó xuống tới." Đỗ Ôn cười đến hết sức sáng lạn, hắn híp mắt nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Ta Đỗ gia, cũng đúng lúc, thừa cơ đem Thanh Diệp đảo, bình thường rửa mặt, rửa mặt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.