Chương 208: Chân Linh Hào Long (hai)

Chương 208: Chân Linh Hào Long (hai)

Đỗ gia bắn tới một nhánh ngàn người đội, hộ tống Sở Thiên ba người quay trở về Đỗ gia trụ sở.

Đỗ gia Thiếu chủ Đỗ Nhạc chuyện tốt gần, Đỗ gia trang viên bên trong càng là hoa tươi lấy gấm, bày biện đến hoa mỹ dị thường. Đỗ gia hao tốn cực lớn bảng giá, tại trang viên bốn phía bày ra một tòa đại trận, mỗi ngày phun ra nuốt vào tường quang thụy khí, thời khắc có bảy sắc cầu vồng mây năm màu treo không trung, đem trọn cái tòa nhà tôn lên lộng lẫy, tựa như trong truyền thuyết Thiên Cung thần điện.

Đỗ gia chuyên môn làm Sở Thiên chuẩn bị một gian thanh tịnh tinh xá, ba mặt núi nhỏ vây quanh, trên núi tràn đầy cây hồng phong, chính diện liếc mắt bích hồ nhỏ màu xanh lục, lá đỏ nước biếc lẫn nhau chiếu rọi, lại có bầu trời bảy sắc cầu vồng mây năm màu lấp lánh, chính xác tựa như bức tranh mỹ cảnh.

Sở Thiên vào ở về sau, liền không ngừng có đều lớn Linh tu gia tộc đại biểu đến nhà bái phỏng, thế nhưng hết thảy khách tới thăm đều bị Đỗ gia quản sự cự tuyệt ở ngoài cửa, cho nên Sở Thiên đổ cũng được một phần thanh tịnh.

Chỉ là, Sở Thiên bị Nguyệt nương nương đưa tới Thanh Diệp đảo, là vì điều tra Ngọc Ấn chân quân tung tích.

Quá mức thanh tịnh, có thể không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Mặc dù Sở Thiên không muốn vì Nguyệt nương nương ra sức, thế nhưng là dù sao hắn thần khiếu bên trong mười tám con màu đen dị trùng chỉ trừ đi một nửa, còn có 9 chi dị trùng tùy thời uy hiếp hắn. Tại không có triệt để xua tan thần khiếu bên trong tai hoạ ngầm trước, Sở Thiên lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể làm Nguyệt nương nương làm việc.

"Lại nói, Ngọc Ấn chân quân trên người, tựa hồ cất giấu không ít bí ẩn. Có lẽ, có thể phát hiện một chút chuyện thú vị?" Sở Thiên vòng quanh tinh xá xoay chuyển hai vòng, thưởng thức một phen tinh xá bốn phía mỹ cảnh, sau cùng quyết định chủ ý.

Móc ra một bình Thiên Niên đan, Sở Thiên tầng tầng ho khan một tiếng.

Đỗ gia phái trú tại Sở Thiên trong tinh xá quản sự, một tên hơn ba mươi tuổi, tên là Đỗ Hồng Diệp phu nhân xinh đẹp cười nói tự nhiên theo một cái sau tấm bình phong xoay chuyển đi ra, nhẹ nhàng hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái.

"Minh Vương tiên sinh, xin hỏi có gì phân phó?" Đỗ Hồng Diệp ánh mắt, theo bản năng hướng về phía Sở Thiên trong tay cái bình thuốc kia nhìn tới.

"Ngô, tại trên bến tàu, ta khiến cho Đỗ Minh cho ta ra tay một bình Bách Niên đan!" Sở Thiên không nhanh không chậm nói ra.

"Đúng, đúng có chuyện này, ta vừa mới thu đến trong tộc truyền đến tin, ngài cái kia bình Bách Niên đan dược lực cực cường, có thể kéo dài tuổi thọ một trăm ba mươi năm trở lên, cho nên trong tộc chuẩn bị dựa theo giá thị trường tràn giá bốn thành, thu sạch dưới, này không đang từ trong nhà kho cho ngài rút ra thượng phẩm Linh tinh đây." Đỗ Hồng Diệp cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Ngài chờ một lát các loại, Linh tinh lập tức đưa tới!"

"Ta chỗ này, còn có một bình Thiên Niên đan! Một bình mười hai viên!" Sở Thiên đem bình thuốc đưa cho Đỗ Hồng Diệp: "Cho ta đổi thành cao giai Linh Khí hoặc là Thiên Khí đi. Tốt nhất là phòng ngự loại, nếu là mặt khác kỳ môn bảo bối, nhưng cũng có thể."

Đỗ Hồng Diệp trong mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt tinh quang

Nàng kính cẩn tiếp nhận đan bình, bàn tay đều tại run nhè nhẹ.

Thiên Niên đan, một bình mười hai viên Thiên Niên đan.

Dựa theo Đọa Tinh dương giá thị trường, một khỏa Thiên Niên đan giá trị Linh tinh hơn trăm triệu! Này dù sao cũng là có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm linh đan!

Chỉ cần có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm, liền xem như một con lợn, cũng có thể tu luyện tới Khuy Thiên cảnh! Cho nên một khỏa Thiên Niên đan, gần như đồng đẳng với một vị Khuy Thiên cảnh cao thủ!

Không có bất kỳ cái gì một cái Linh tu gia tộc, sẽ ghét bỏ trong tộc cao thủ quá nhiều. Cho nên không có có bất kỳ một gia tộc nào, sẽ bỏ qua đưa tới cửa Thiên Niên đan.

Đỗ Hồng Diệp nằm mơ đều không nghĩ tới, vị này 'Minh Vương tiên sinh ' thế mà có thể luyện chế Thiên Niên đan?

Đỗ Hồng Diệp trong hốc mắt đột nhiên nhiều một vệt thủy sắc, tiếng nói đều trở nên mềm mại đáng yêu rất nhiều: "Ai hừm, Minh Vương tiên sinh, ngài yên tâm, chuyện này. . ."

Một đạo gió nhẹ thoảng qua, một đạo bóng người cao lớn đột nhiên xuất hiện tại Đỗ Hồng Diệp bên người.

Ánh mắt Sở Thiên ngưng tụ, theo bản năng đề cao cảnh giác. Người này tới cực kỳ đột ngột, hắn thế mà không thể phát hiện, hắn là như thế nào xuất hiện.

Đỗ Hồng Diệp trong tay đan bình, cũng đến nhân thủ này bên trong.

'Ba' một tiếng, đan bình cái nắp bị rút ra, mười hai viên Thiên Niên đan lóe nhàn nhạt vầng sáng theo trong bình bay ra, bị người kia một cái nuốt xuống.

Hô

Người kia hít một hơi thật sâu, tinh xá ba mặt trên núi nhỏ cây hồng phong không gió mà bay, vô số lá phong đỏ lá tróc ra bay lên, sau đó nổ thành vô số bột phấn, hóa thành một mảnh mây hồng đem tinh xá quấn tại bên trong.

Tinh xá chính diện hồ nhỏ bên trên gợn sóng mơ hồ, trên bầu trời bảy sắc cầu vồng mây năm màu kịch liệt lắc lư, vài đầu chậm rãi theo cầu vồng mây năm màu đường giữa qua bạch hạc kém chút dọa đến như vịt béo một dạng từ không trung ngã xuống.

"Vị tiền bối này, này một bình Thiên Niên đan giá thị trường như thế nào, ngươi nhưng có biết?" Sở Thiên đứng dậy, mang theo một vẻ tức giận quát hỏi.

Đứng tại Đỗ Hồng Diệp bên người bóng người cao lớn tầng tầng thở ra một hơi, hơi hơi cúi đầu xuống hướng phía Sở Thiên cười một tiếng. Cái này nhân thân cao trượng năm có hơn, Sở Thiên đỉnh đầu vẫn chưa tới eo thân của hắn cao, hắn cúi đầu xuống, Sở Thiên thấy rõ hắn tướng mạo.

Tên này sinh đến cực kỳ không tốt, không thể nói xấu xí, lại là mặt như hào kiêu, một đầu lớn mũi ưng nhìn qua thâm trầm cực kỳ khiếp người, hãm sâu hốc mắt, cao ngất xương gò má, bay rãnh trên mặt dùng lưỡi dao tinh tế phá cũng khó được mảnh bên dưới hai tiền tinh thịt.

Một đầu khô héo như rơm rạ loạn phát lung tung rối tung tại sau lưng, hai cái tai chiêu phong hơi hơi hiện lên hình tam giác, nhìn qua có chút kiệt ngạo.

Trượng năm cao thân thể không phải rất hùng tráng khôi ngô, mà là hơi gầy tước, có đầu cao gầy vóc.

Giáp hư hư làn da, phía dưới mơ hồ có hình tam giác vảy hoa văn như ẩn như hiện, chợt nhìn đi, trên người hắn tựa như ăn mặc một bộ bó sát người màu vàng xanh nhạt áo giáp, cho người ta một loại coi như đao phách lên đi cũng thương hắn không được nửa điểm cảm giác.

"Quả nhiên là Thiên Niên đan, mà lại đan lực cực cường! Tiểu tử, là ngươi luyện đan?" Bóng người cao lớn 'Khanh khách' nở nụ cười, tiếng cười khàn khàn khó nghe, thật giống như hào chim nửa đêm khóc nỉ non.

"Là ta luyện đan, giá thị trường một trăm triệu Linh tinh một khỏa, ta đan dược tính so bình thường Luyện Đan sư đan càng mạnh mấy phần, cho nên một trăm triệu Linh tinh, còn chưa đủ." Sở Thiên nhìn xem này bóng người cao lớn cau mày nói: "Tiền bối một cái nuốt ta mười hai viên Thiên Niên đan. . . Này Linh tinh, coi là ai?"

Bóng người cao lớn 'Khanh khách' cười, lộ ra là hết sức cười sung sướng.

Một bên Đỗ Hồng Diệp liên tục không ngừng nở nụ cười: "Ai nha, Minh Vương tiên sinh, vị tiền bối này, đúng là đại danh đỉnh đỉnh Hào Long Chân Tôn, Diễn Thiên Tướng cảnh giới đại năng tiền bối! Một chút Linh tinh, tự nhiên xem như ta Đỗ gia!"

Đỗ Hồng Diệp không ngừng hướng về phía Sở Thiên nháy mắt.

Sở Thiên trong lòng hơi kinh hãi, Diễn Thiên Tướng cảnh?

Ở Thiên tu cảnh giới bên trong, An Thân cảnh đằng sau là Lập Mệnh cảnh, Lập Mệnh cảnh đằng sau là Khuy Thiên cảnh, Khuy Thiên cảnh đằng sau là Đăng Thiên cảnh.

Mà Linh tu cảnh giới phân chia thì là Tụ Linh cảnh, Ngưng Hồn cảnh, Tự Nhiên Pháp, Diễn Thiên Tướng.

Diễn Thiên Tướng, đây chính là muốn so Khuy Thiên cảnh còn phải cao hơn một cái lớn cấp độ cảnh giới.

Mà lại trước mắt Hào Long Chân Tôn khí tức quái dị, trên người mang theo một cỗ không hiểu nước biển mùi tanh, tên này tuyệt đối không phải nhân tộc, hẳn là một loại nào đó mạnh mẽ đất trời dị thú tu thành cự yêu!

Bực này cự yêu bình thường đều có một ít mạnh mẽ thiên phú thần thông, giống như A Cẩu Thôn Phệ Vạn Vật, giống như Hổ Đại Lực Phá Không Na Di, vị này Hào Long Chân Tôn có thể trở thành Đỗ thị nhất tộc mạnh nhất chuẩn bị ở sau, thực lực của hắn có thể nghĩ.

Sở Thiên lúc này liền ngạc nhiên nở nụ cười: "Tiền bối liền là Hào Long Chân Tôn? Kính đã lâu, kính đã lâu!"

Hào Long Chân Tôn 'Khanh khách' cười, lật bàn tay một cái, lấy ra một tòa cao ba thước dưới, toàn thân trong suốt sáng long lanh màu u lam băng sơn hướng về phía Sở Thiên lung lay.

"Tiểu tử, ngươi nếu là có thể giúp ta luyện một lò đan dược, toà này 'Vạn Tái Huyền Minh Phong ' liền là của ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.