Chương 209: Chân Linh chuẩn bị (một)

Chương 209: Chân Linh chuẩn bị (một)

Đỗ Hồng Diệp không nói chuyện, nhu thuận đứng ở một bên nín thở.

Hào Long Chân Tôn bệ vệ ngồi ở một bên, hai tay đặt ở trên đầu gối, một đôi hãm sâu con mắt nửa nhắm nửa mở, trong con ngươi lập loè thâm thúy u quang.

Trong tinh xá gió nhẹ lượn vòng, đây là Hào Long Chân Tôn trong cơ thể một cái nuốt xuống mười hai viên Thiên Niên đan dược lực đang ở phát động, mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng dẫn động Hào Long Chân Tôn khí huyết xoay quanh, đưa đến trong tinh xá không khí đều tùy theo vận chuyển lại.

Kình phong lượn vòng, màn cửa, màn che tùy theo đong đưa.

Tinh xá bên ngoài bảy sắc cầu vồng mây năm màu hào quang biến ảo khó lường, hào quang bảy màu xuyên thấu qua màn cửa, màn che chiếu vào, bởi vì những này rèm, màn che đều tại lung tung đong đưa, trên mặt đất loang lổ bóng mờ cũng theo đó lắc lư.

Sở Thiên trong tay bưng lấy một tấm ngũ thải ban lan da rắn.

Da rắn mặt sau đi qua thuộc da chế, trắng bóng trên thuộc da dùng màu vàng kim nhạt chữ viết, ghi chép một tấm tên bị xóa đi đan phương.

Đan phương sử dụng chữ viết hết sức cổ quái  dựa theo Thái Ất Thanh Linh Tông bí điển trong truyền thừa ghi chép, hẳn là mấy vạn năm trước, lưu hành tại Đọa Tinh dương trung tâm đảo vòng một ít cái bí mật Đan sư trong tổ chức bí văn.

Loại này bí văn hoàn toàn do những cái kia tính tình cổ quái Đan sư độc sáng tạo ra, trừ phi là hiểu biết đầy đủ cao, lịch duyệt đầy đủ rộng Luyện Đan sư, nếu không căn bản không có khả năng nhận ra những này bí văn, chớ đừng nói chi là phân tích đưa ra bên trong ghi lại đan phương.

Hào Long Chân Tôn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào Sở Thiên.

Trong bụng đang ở tốc độ cao nhất phát động mười hai viên Thiên Niên đan dược lực tinh thuần, dược tính cực kỳ cường đại, Hào Long Chân Tôn cả một đời nuốt qua vô số đủ loại màu sắc hình dạng linh đan, trong đó không thiếu so này mười hai viên Thiên Niên đan dược tính mạnh mẽ hơn gấp trăm lần nghìn lần linh đan.

Thế nhưng muốn nói đến dược lực tinh thuần sao, Sở Thiên này mười hai viên Thiên Niên đan dược lực độ tinh thuần là Hào Long Chân Tôn cuộc đời ít thấy!

Đan dược phát động, Hào Long Chân Tôn thế mà không có cảm nhận được cái gì chất bẩn lưu lại? Thậm chí ngay cả một tia đan độc đều không có? Sao có thể?

Nhìn như bệ vệ ngồi ở chỗ đó, thế nhưng Hào Long Chân Tôn nhưng trong lòng như dời sông lấp biển. Đọa Tinh dương Luyện Đan sư cực kì thưa thớt, muốn tìm đến một cái cao minh Luyện Đan sư, không dễ dàng.

Thế nhưng Hào Long Chân Tôn thật nhu cầu cấp bách tìm tới một cái cao minh Luyện Đan sư! Cho nên, theo Đỗ gia tộc miệng người bên trong biết được, lại có một cái lang thang Luyện Đan sư vào ở Đỗ gia, Hào Long Chân Tôn liền liên tục không ngừng trước tiên chạy tới.

Hi vọng, Sở Thiên có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Hào Long Chân Tôn theo bản năng nắm chặt hai quả đấm

Giáp hư hư dưới làn da, từng sợi sáng lên màu vàng tựa như vàng ròng chế tạo kinh mạch bành trướng đi ra, không ngừng phát ra 'Khanh khách' giòn vang.

Đỗ Hồng Diệp theo bản năng nhìn thoáng qua Hào Long Chân Tôn, tròng mắt của nàng bên trong lóe lên một cái —— tựa hồ, Hào Long Chân Tôn đối Sở Thiên quan tâm độ, vượt ra khỏi hắn vốn có biểu hiện.

Dùng Hào Long Chân Tôn thực lực cùng thế lực, dùng hắn tại thứ tư đảo vòng chiếm cứ cái kia thật lớn địa bàn, hắn cũng không thiếu đan dược mới đúng. Thậm chí Đỗ Hồng Diệp đều biết, Hào Long Chân Tôn chính mình cũng cung cấp nuôi dưỡng lấy mấy cái Luyện Đan sư đâu, hắn làm gì biểu hiện được đối Sở Thiên như thế coi trọng, như thế khẩn trương?

"Đan phương này, là có chút ý tứ!" Sở Thiên nhẹ gật đầu, tay chỉ trên phương thuốc bí văn nở nụ cười: "Quân thần phụ tá, dược tính phối hợp, quả thực là kì binh xuất hiện nhiều lần, chính xác là. . . Không đúng lẽ thường!"

Hào Long Chân Tôn cười, hắn nhìn xem Sở Thiên hỏi: "Minh Vương tiên sinh, nhìn hiểu đan phương này? Hết thảy mười tám loại chủ dược, ngài có thể báo ra tên thuốc?"

Hào Long Chân Tôn trong giọng nói mang theo một vẻ hoài nghi, hắn hoài nghi Sở Thiên là có hay không xem hiểu tấm này đan phương.

Dù sao tấm này đan phương sử dụng cái chủng loại kia bí văn sớm đã tuyệt truyền, Hào Long Chân Tôn chính mình nuôi mấy cái Luyện Đan sư, đối với cái này cũng chỉ là kiến thức nửa vời, những năm gần đây, vì phân tích ra trên phương thuốc mười tám loại chủ dược, 64 vị chế thuốc tên thuốc, Hào Long Chân Tôn mấy cái Đan sư cung phụng liền làm khổ ròng rã hai mươi năm a!

Sở Thiên mỉm cười, chỉ mãng trên da những cái kia bí văn, từng cái từng cái báo ra tên thuốc.

Khi hắn nói đến thứ chín chủng chủ dược tên lúc, Hào Long Chân Tôn đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng hỏi: "Ngài nói, vị này thuốc là rắn ba đầu san hô? Thế nhưng là, nhà của ta cung phụng nói, đây là Tam Hoa huyết san hô!"

Sở Thiên cười nhìn lấy Hào Long Chân Tôn: "Cho nên, Chân Tôn cung phụng, tất nhiên không thể luyện đan thành công, ta có nói sai sao?"

Hào Long Chân Tôn giáp hư hư da mặt bỗng nhiên biến thành màu máu, hắn cười cười xấu hổ, từ từ ngồi xuống lại.

Liền cơ bản nhất chủ dược đều tính sai, còn có thể luyện thành đan, đó mới thật là gặp quỷ.

Sở Thiên cũng không khỏi đến ở trong lòng âm thầm cảm khái, đây là có bao lớn nghịch thiên khí vận, hắn mới từ Trường Xuân cốc đạt được Thái Ất Thanh Linh Tông truyền thừa bí điển? Thái Ất Thanh Linh Tông a, năm đó thế nhưng là Đọa Tinh dương tầng sâu đảo trong vòng đan dược đại tông, bọn hắn các triều đại tông chủ và trưởng lão bên trong, có thể có không ít người đều là những bí mật kia Đan sư trong tổ chức đại nhân vật.

Đủ loại Đan sư bí văn, Sở Thiên không thể nói toàn bộ nhận biết, tối thiểu cũng có thể xem hiểu bảy thành.

Thầm khen một tiếng, Sở Thiên tiếp tục báo ra đan phương chủ dược tên thuốc, hào Long tôn giả sắc mặt lần nữa trở nên khó coi, mười tám loại chủ dược, lại có bốn loại cùng nhà hắn Đan sư cung phụng theo như lời tên thuốc khác biệt.

Mà 64 vị chế thuốc bên trong, Sở Thiên báo ra tên thuốc, càng là có 27 chủng khác biệt.

"Tổng cộng 82 vị dược tài, Chân Tôn nhà cung phụng tính sai ba mươi mốt chủng, quân thần phụ tá hoàn toàn tấn công đối lập, chắc hẳn Chân Quân nhà cung phụng thử nghiệm luyện chế vị này đan dược lúc, đan lô hao tổn có phần lớn." Sở Thiên đem đan phương ghi vào trong lòng, ngẩng đầu hướng về phía dị thường lúng túng Hào Long Chân Tôn cười cười.

Hào Long Chân Tôn trầm mặc rất lâu, này mới cười gượng nói: "Minh Vương tiên sinh là có đại bản lĩnh người!"

Hào Long Chân Tôn thâm thúy trong con ngươi, hai điểm ngọn lửa nóng bỏng phát sáng lên, hắn rất là nhiệt tình nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Lẽ ra, nhà của ta có năm vị Đan sư cung phụng, tại thứ tư đảo vòng, ta Hào Long Chân Tôn nhà Đan sư cung phụng, cũng là được hưởng tiếng tăm."

Cười vài tiếng dày, Hào Long Chân Tôn mở ra hai tay, bất đắc dĩ thở dài nói: "Chỉ là hiện tại, nhà của ta chỉ có hai vị Đan sư cung phụng đấy!"

Sở Thiên giật nảy mình: "Nổ chết ba cái?"

Hào Long Chân Tôn gật đầu bất đắc dĩ: "Thiệt thòi ta cứu viện kịp thời, tại chỗ nổ thịt nát xương tan hai cái, bị thương nặng không trị một cái, còn lại hai cái cũng đều là đứt tay đứt chân, bây giờ còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ."

Hít sâu một hơi, Hào Long Chân Tôn nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Minh Vương tiên sinh, ngài xác định, sẽ không tính sai dược liệu? Đan dược này nổ lô lúc uy lực cực lớn, ta cũng là kiến thức rộng rãi, sống mấy vạn năm, liền chưa thấy qua loại nào đan dược nổ lô có thể cùng nó nổ như thế kinh thiên động địa."

Sở Thiên ngẫm nghĩ một hồi, nhìn thoáng qua trôi nổi tại Hào Long thật bên tôn thân Vạn Tái Huyền Minh Phong, hắn cười nói: "Có khả năng thử một chút, tối thiểu, ta có lòng tin sẽ không nổ lô là được. Chỉ bất quá, dược liệu này sao, còn mời Chân Tôn chuẩn bị cho ta mười phần."

Hào Long Chân Tôn mặt kéo ra.

Sở Thiên báo ra những dược liệu kia bên trong, có khá hơn chút đều là cực kỳ hiếm thấy đồ chơi, nói thí dụ như cái kia rắn ba đầu san hô, cái kia chính là ngàn tỉ tòa san hô bên trong, chưa chắc có thể tìm tới một gốc bảo bối.

Sở Thiên yêu cầu chuẩn bị thỏa mười phần dược liệu?

Khẽ cắn môi, Hào Long Chân Tôn chậm rãi nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.