Chương 209: Chân Linh chuẩn bị (hai)

Chương 209: Chân Linh chuẩn bị (hai)

Cách Sở Thiên ở lại tinh xá hơn trăm dặm địa phương, một tòa thanh ngọc xếp thành cao lầu đứng sừng sững ở một mảnh rìa vách núi, cao lầu tiễu lập, rất có theo gió bay đi thái độ.

Ngọc Ấn chân quân đứng tại mái nhà trên sân thượng, hai tay chắp sau lưng nhìn phía xa.

Hắn trong con ngươi hào quang màu xanh lấp lóe, vừa mới năm phát Huy Thành Hỏa nỏ cùng một chỗ bùng nổ, cái kia đỏ thẫm hai màu hỗn tạp hỏa trụ bay thẳng bầu trời, tất cả những thứ này quá trình đều tận trong mắt hắn.

"Một đám không có năng lực phế vật, đáng đời chịu chút giáo huấn!"

Ngọc Ấn chân quân mím miệng thật chặt, lành lạnh theo xoang mũi chỗ sâu hừ ra một đoàn hơi lạnh.

Dùng tu vi của hắn, cái kia năm cái Huy Thành Hỏa nỏ bùng nổ trong nháy mắt, hắn kỳ thật có thể đủ kịp thời chạy tới hiện trường, đem Huy Thành Hỏa nỏ kinh khủng sát thương cực hạn tại phạm vi nhỏ nhất bên trong. Liền liền bị Kim La thủ hạ lớn chém đại sát qua cái trấn nhỏ kia, kỳ thật đều hoàn toàn khả năng được cứu đến, không đến mức bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thế nhưng, Ngọc Ấn chân quân tâm tình không tốt, hắn lười nhác ra tay.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia hỏa trụ từ từ phóng lên tận trời, nhìn xem mang theo kinh khủng hủy diệt năng lượng bụi mù bị gió lớn thổi ra cách xa mấy trăm dặm, những nơi đi qua mảng lớn cây rừng, hoa cỏ đều tùy theo tàn lụi.

"Ta Linh Cô châu xuyến!" Ngọc Ấn chân quân cắn răng, âm thầm phát ra hung ác.

Hắn Linh Cô châu xuyến bị người cướp đi, Thanh Diệp đảo đỗ nhà thế mà không nguyện ý làm tiếp ngoài định mức bồi thường!

Này chẳng phải là, khiến cho hắn đường đường Ngọc Ấn chân quân vì bọn họ Đỗ gia đánh không công sao? Loại chuyện này như thế nào làm được? Ngọc Ấn chân quân trong lòng nổi nóng, đầy bụng da hỏa khí không có địa phương phát tiết, hắn mấy ngày nay thậm chí đều chẳng muốn đi dò xét chung quanh.

Độc Giác Giao Vương Sa Phi thủ hạ hải tặc bốn phía tập kích tần suất càng ngày càng cao, thậm chí có hải tặc rót vào Thanh Diệp đảo bên trong trắng trợn phá hư!

Thế nhưng cái này cùng hắn Ngọc Ấn chân quân có quan hệ gì?

Hắn không có cầm tới Đỗ gia hứa hẹn cho thù lao của hắn, hắn hoàn toàn có khả năng không nhận nợ mà!

Dùng hắn Ngọc Ấn chân quân bản tính, hắn còn có thể lưu tại Thanh Diệp đảo giúp Đỗ gia giữ thể diện, Đỗ gia nên cảm động đến rơi nước mắt mới đúng.

"Sa Phi a, Sa Phi, trên tay của ta có ngươi vượt qua mười vạn hải tặc tính mệnh!" Ngọc Ấn chân quân mặt âm trầm tự lẩm bẩm: "Cũng đừng để cho ta thất vọng! Này mười vạn người, ngươi chuẩn bị dùng bao lớn một cái giá lớn tới chuộc về đâu? Nếu là có thể lại có một đầu Linh Cô châu xuyến, hoặc là các loại đáng giá bảo bối, ta cũng liền không thèm để ý các ngươi phá sự."

Ngọc Ấn chân quân tâm tình hết sức phức tạp, hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài nghi, cho hắn một ám côn

Đem hắn Linh Cô châu xuyến cướp đi người, có phải hay không Thanh Diệp đảo người của Đỗ gia?

Mặc dù gần nhất mấy trăm năm qua, không nghe nói Đỗ gia có gì đặc biệt hơn người cao thủ xuất hiện, nhưng loại này truyền thừa vạn năm Linh tu gia tộc, dù sao cũng nên có một bản lĩnh bảo mệnh át chủ bài?

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Hổ Đại Lực mang theo một cái vò rượu lung la lung lay đi lên mái nhà.

Ợ rượu, dùng sức giật giật trên cổ Ngọc Ấn chân quân dùng để giam cầm hắn một đầu hàn ngọc khóa khấu trừ, Hổ Đại Lực cười toe toét nói: "Uy, Ngọc Ấn tiền bối a, Đại Lực ca thăm dò được một tin tức, nghe nói đảo đi lên cái rất đáng gờm Luyện Đan sư."

Mang theo một tia tham lam, Hổ Đại Lực liếm liếm khóe miệng: "Hắn vừa tới ở trên đảo, liền lấy ra một bình Bách Niên đan khiến cho người của Đỗ gia giúp hắn buôn bán đây. Ngươi trước mấy ngày không còn đang ồn ào, nói muốn tìm cái cao minh Luyện Đan sư sao?"

Ngọc Ấn chân quân lông mày bỗng nhiên nhảy lên, hắn xoay người lại, thật sâu hướng về phía Hổ Đại Lực nhìn thoáng qua: "Ừm? Ngươi vận khí tốt như vậy? Liền thật tìm hiểu ra Luyện Đan sư tin tức? Cũng không phải biết ta muốn tìm một vị Luyện Đan sư làm cung phụng, ngươi cố ý được ta a?"

Hổ Đại Lực mở ra hai tay, hết sức thẳng thắn nhìn xem Ngọc Ấn chân quân.

Ngọc Ấn chân quân liền tin tưởng Hổ Đại Lực, trước đó vài ngày, hắn bắt sống Hổ Đại Lực một nhóm hải tặc, đem bọn hắn xem như bắt chẹt Độc Giác Giao Vương Sa Phi thẻ đánh bạc nhốt. Còn lại mấy cái bên kia hải tặc thì cũng thôi đi, duy chỉ có Hổ Đại Lực bản thể lại có thể là một đầu Lăng Tiêu Bạch Hổ!

Vui mừng quá đỗi Ngọc Ấn chân quân lúc này đem Hổ Đại Lực đơn độc mang theo trên người, còn hứa hẹn muốn đem hắn thu làm môn hạ vân vân.

Cho nên những ngày gần đây, những cái kia bị bắt sống hải tặc từng cái chịu đủ ngược đãi, chỉ có Hổ Đại Lực đi theo Ngọc Ấn chân quân bên người không có ăn cái gì đau khổ.

Ngọc Ấn chân quân tự xưng là hắn đối Hổ Đại Lực rất không tệ, tin tưởng Hổ Đại Lực cũng cần phải có ơn tất báo.

"Có thể luyện chế Bách Niên đan Luyện Đan sư? Vậy mà rất có giá trị! Nói không chừng, hắn nếu là có thể luyện chế Thiên Niên đan, ha ha!" Ngọc Ấn chân quân tròng mắt bên trong hai đoàn màu xanh biếc hàn quang chiếu sáng rạng rỡ, kích động đến thân thể cũng hơi đang run rẩy.

Linh Cô châu xuyến đã mất đi, mong muốn tìm trở về kỳ thật hi vọng so sánh xa vời.

Ngọc Ấn chân quân bắt sống nhiều như vậy hải tặc, kỳ thật chỉ là muốn tận khả năng bù hồi trở lại tổn thất mà thôi.

Nhưng, nếu là có thể bắt về một cái cao minh Luyện Đan sư, này cũng không tệ a!

"Hắn ở nơi đó?" Ngọc Ấn chân quân hỏi thăm Hổ Đại Lực.

"Ừ, liền bên kia, ngoài trăm dặm, cái kia một mảnh đỏ trên núi!" Hổ Đại Lực tìm hiểu tin tức năng lực cũng không tệ lắm, dù sao cũng là xuất thân Trấn Tam châu tội phạm trại nhiều năm cự khấu, đủ loại giang hồ con đường rất là quen thuộc.

Ngọc Ấn chân quân hừ lạnh một tiếng: "Thanh Diệp đảo Đỗ gia! Ha ha!"

Cười lạnh một tiếng, Ngọc Ấn chân quân thân thể nhoáng lên, trực tiếp thuấn di rời đi cao lầu.

Hổ Đại Lực cầm lên bình rượu, 'Rầm' một tiếng rót một ngụm rượu lớn nước, có chút tức giận vồ một hồi trên cổ hàn ngọc khóa khấu trừ: "Lão bất tử, mong muốn khiến cho Đại Lực ca làm ngươi môn đồ? Ấy, ngươi đến cho đủ chỗ tốt a! Ta Đại Lực ca như thế tướng mạo đường đường, uy phong lẫm lẫm nhân vật gia nhập học trò của ngươi, ngươi không cho chỗ tốt sao được?"

Trong tinh xá, Sở Thiên lại cầm lấy đan phương tính toán một hồi, đem đan phương bên trong ghi lại dược liệu tinh luyện thủ pháp, hỏa lực thế lửa biến hóa các loại biết rõ hơn ghi vào tâm, bỗng nhiên ngồi ở bên cạnh hắn Hào Long Chân Tôn thân thể nhoáng lên, vô thanh vô tức biến mất.

Đỗ Hồng Diệp híp mắt lại, đột nhiên cười rạng rỡ hướng về phía Sở Thiên hỏi: "Minh Vương tiên sinh còn có phân phó khác sao? Vừa mới cái kia một bình Thiên Niên đan ứng phó Linh Khí, sau đó tự có gia lão đưa tới, ngài. . ."

Trong tinh xá gió nhẹ lung lay, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, trừng trừng đâm tại Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên nhíu mày nhìn về phía người tới, Đỗ Hồng Diệp đã kính cẩn thật sâu hạ thấp người hướng người tới hành lễ: "Ngọc Ấn chân quân!"

Sở Thiên trong lòng khẽ động, Ngọc Ấn chân quân  dựa theo trước đó Đỗ Ôn lời giải thích, là Thanh Diệp đảo Đỗ gia mời đến trợ trận tam đại Chân Linh một trong đi? Xem hình dạng của hắn, cùng Nguyệt Ngân Lân tiểu bạch kiểm kia sinh ra giống nhau như đúc, Nguyệt nương nương muốn bắt sống, không phải liền là hắn mà!

Đứng dậy, Sở Thiên hướng về phía Ngọc Ấn chân quân không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền thi lễ một cái: "Vãn bối Minh Vương, gặp qua Ngọc Ấn tiền bối!"

Ngọc Ấn chân quân cười nhạt một tiếng, đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt tại Sở Thiên trên bờ vai: "Minh Vương? Ngươi ngoại hiệu này đổ cũng có chút cổ quái, chỉ là, danh hiệu không quan trọng, ngươi là Luyện Đan sư?"

Sở Thiên tràn đầy tự tin nhẹ gật đầu: "Vãn bối đan đạo tạo nghệ, rất có vài phần bất phàm."

"Rất tốt, ta thích tự tin người!" Ngọc Ấn chân quân trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Biết luyện đan, như vậy thời cổ Đan sư bí văn. . . Ân, xem ra ngươi đối với mấy cái này bí văn, cũng là rất có tạo nghệ."

Ngọc Ấn chân quân liếc nhìn Sở Thiên trong tay mãng trên da dùng bí văn ghi lại đan phương, hắn liền nở nụ cười:

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là của ta người. Chờ ta rời đi Thanh Diệp đảo thời điểm, ngươi liền đi theo ta đi!"

Đỗ Hồng Diệp sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi —— Ngọc Ấn chân quân này lão không biết xấu hổ, hắn làm sao còn có thể liền ăn mang cầm đâu?

P/s: cảm giác ông này có 1 loại xui xẻo vận siêu thịnh à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.