Chương 210: Lễ hôn điển ngày chính (một)

Chương 210: Lễ hôn điển ngày chính (một)

Ngọc Ấn chân quân là như thế vàng thật không sợ lửa, như thế đương nhiên, cứ như vậy đem Sở Thiên xem thành chính mình vật trong bàn tay.

Sở Thiên không có lên tiếng tiếng —— Hào Long Chân Tôn còn không có lên tiếng đâu? Xem ra Ngọc Ấn chân quân muốn xui đến đổ máu.

Đỗ Hồng Diệp cũng không có lên tiếng tiếng —— loại chuyện này, chuyển động lấy nàng một cái nghênh đón mang đến quản sự nói chuyện sao? Chỉ là, trong ánh mắt của nàng cũng mang tới một tia lãnh ý, Ngọc Ấn chân quân xem ra cần phải chịu chút giáo huấn mới được!

Ngọc Ấn chân quân thấy Sở Thiên cùng Đỗ Hồng Diệp đều không lên tiếng, chỉ cảm thấy là uy phong của mình cùng uy danh triệt để áp chế hai người, để bọn hắn căn bản không có can đảm mở miệng. Hắn không khỏi cất tiếng cười to, chỉ cảm thấy chuyến này có đại thu hoạch.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Sở Thiên đến Thanh Diệp đảo đã hai ngày.

Hai ngày thời gian, cái kia người tới, đều tới, vô luận là cố ý chạy tới Thanh Diệp đảo xem náo nhiệt, hay là chuẩn bị bỏ đá xuống giếng, hoặc là dứt khoát là chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tóm lại, Thanh Diệp đảo bên trên khách quý chật nhà, cái kia tới, đều tới.

Một ngày này sáng sớm, Thanh Diệp đảo vùng trời vốn là còn vài tia mây đen lượn lờ, thế nhưng Đỗ gia vài vị gia lão ra tay, nhấc lên một đạo gió lớn đem đầy trời mây tía cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thế là tốt một phái bích hải lam thiên, một vòng mặt trời mới mọc theo hướng chính đông từ từ bay lên, ánh sáng màu đỏ rơi khắp đất trời.

Ròng rã ba vạn sáu ngàn chỉ toàn thân trắng như tuyết khổng lồ chim biển ở trên không trung xếp thành chữ nhất, hai hai một đôi trên không trung bài định.

Những này chim biển trên cánh mơ hồ có phù lục quang văn lấp lóe, chúng nó trong miệng ngậm màu đỏ tơ lụa, trên không trung kéo ra một đầu dài có mấy trăm dặm màu đỏ dài thảm.

Từng đôi từng đôi người mặc phấn quần dài màu đỏ thị nữ chân đạp đủ mọi màu sắc đóa hoa, trên không trung nhẹ nhàng qua lại bay lượn, trong tay mang theo lẵng hoa bên trong không ngừng bắn ra hàng loạt cánh hoa. Hoa vũ như nước thủy triều, tiêu xài mùi thơm khắp nơi, toàn bộ Thanh Diệp đảo đều bị nồng đậm hương hoa bao phủ.

Khá hơn chút màu sắc Diễm Lệ, hình thể khổng lồ Linh điểu tiên cầm mang theo từng đạo trường hồng, trên không trung qua lại bay lượn, hồng quang lộng lẫy, đem bầu trời nhiễm đến đủ mọi màu sắc tốt không tốt.

Chôn dưới đất cầu vồng mây năm màu đại trận toàn lực mở ra, tầng tầng bảy sắc cầu vồng mây năm màu tựa như hoa cái trôi nổi tại Đỗ gia tổ trạch vùng trời, đủ mọi màu sắc, thụy khí tường quang kéo dài vạn dặm, cái kia khí tướng quả nhiên kinh người.

Càng có từng tòa trên núi nhỏ, Đỗ gia nô bộc tôi tớ xếp chồng chất vô số cỡ lớn, loại cực lớn pháo hoa. Từng khỏa to bằng vại nước yên hoa đạn tấp nập bay lên không trung, trên không trung nổ tung ra từng đoàn từng đoàn trăm trượng lớn nhỏ thất thải quang mưa, ầm ầm tiếng nổ lớn khiến cho Thanh Diệp đảo náo nhiệt hỉ khí càng ngày càng tràn đầy.

Sở Thiên cũng không khỏi đến thấy choáng mắt.

Hắn đứng tại tinh xá trên nóc nhà, đối ghé vào đỉnh đầu hắn Thử gia tán thán nói: "Cũng đã gặp Tiền châu gia đình giàu có kết thân. . . Sợ là một vạn cái Tiền châu phú thương nhà liên kết

Cũng không làm được dạng này khí tượng tới."

Thử gia khoan khoái vung lấy dài nhỏ cái đuôi, liên tục không ngừng nói ra: "Cũng không phải? Cũng không phải? Này cảnh giới kém đến quá xa! Ai, này ba vạn sáu ngàn đầu màu trắng chim biển, bọn hắn từ nơi nào làm ra? Như thế mập mạp mềm mại chim biển, chà chà!"

Lệch ra cái đầu, Thử gia híp mắt hết sức say mê nở nụ cười, tiếng cười cực kỳ hèn mọn, hạ lưu: "Ấy, không biết tân nương tử dáng dấp như thế nào? Bọn hắn phòng tân hôn cũng là bố trí được lộng lẫy phong lưu, hì hì, Thử gia ban đêm đi trêu chọc cô dâu chú rể, xem cái náo nhiệt!"

Sở Thiên không có lên tiếng tiếng.

Thử gia đi trêu chọc cô dâu chú rể? Ha ha, Đỗ gia Thiếu chủ, còn có Lãnh gia vị tiểu thư kia, bọn hắn đến khổ tám đời, khiến cho Thử gia đi náo động phòng!

Khống chế không nổi tiếng cười quái dị, Thử gia vội vàng đem một đoạn cái đuôi nhét ở trong miệng, dùng sức cắn cái đuôi cười không ra tiếng. Qua một hồi lâu, Thử gia mới nghĩ đến chuyện nghiêm túc: "Ai? Ai? Đại Lực ca tiểu tử kia cũng ở nơi đây, hắn bị cái kia Ngọc Ấn chân quân bắt sống, hai ngày này bị Ngọc Ấn chân quân xem như vật cưỡi sử dụng đâu!"

Sở Thiên mặt liền co quắp một thoáng.

Hổ Đại Lực bị Ngọc Ấn chân quân bắt sống? Còn bị người ta cưỡng ép thu làm vật cưỡi?

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn qua, trên bầu trời, khá hơn chút Đỗ gia khách quý đang cưỡi đủ loại màu sắc hình dạng cổ quái kỳ lạ chim bay cá nhảy đầy trời bay loạn, tìm kiếm lấy tốt nhất xem náo nhiệt phương vị.

Bỗng nhiên, Sở Thiên thấy một đầu toàn thân trắng như tuyết, phía sau sinh ra bốn chi khổng lồ cánh Lăng Tiêu Bạch Hổ chậm rãi bay đi, Ngọc Ấn chân quân nghiêm mặt, bày ra một bộ cao nhân tiền bối sắc mặt, đang đoan đoan chính chính ngồi tại Lăng Tiêu Bạch Hổ sau lưng.

"Đại Lực ca, thật bị Ngọc Ấn chân quân trở thành vật cưỡi? Thú vị, thú vị!" Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

Ngọc Ấn chân quân a, ngươi đây là khẳng định phải xui xẻo.

Không nói ngươi dám cùng Hào Long Chân Tôn người lão quái kia vật cướp người, liền xem ngươi bây giờ hành động, Sở Thiên thế nhưng là đã đem Ngọc Ấn chân quân tung tích, dùng bí pháp truyền đưa cho Nguyệt nương nương. Liền hôm nay, ngươi Ngọc Ấn chân quân muốn xui đến đổ máu!

Phía đông có trống hào cùng vang lên tiếng truyền đến, một nhánh trùng trùng điệp điệp quy mô khổng lồ đưa thân đội ngũ sát mặt biển, nhìn như chậm chạp kì thực cực nhanh hướng về phía Thanh Diệp đảo phương hướng lướt đi tới. Ròng rã 1000 đầu khổng lồ chiến thuyền Đại Hạm tạo thành đưa thân đội ngũ giăng đèn kết hoa, buồm, thân thuyền tất cả đều nhuộm thành ăn mừng diễm hồng sắc.

Thanh Diệp đảo phương hướng, liền có một nhánh mấy ngàn người tạo thành đội ngũ nghênh đón tiếp lấy.

Trên không, ba vạn sáu ngàn đầu màu trắng chim biển chậm rãi hướng biển mặt hạ xuống, chúng nó trong miệng ngậm màu đỏ tơ lụa, ở trên biển trải thành một đầu rộng có mấy trăm trượng, dài tới mấy trăm dặm màu đỏ dài thảm.

Từng đội từng đội người mặc phấn quần dài màu đỏ thiếu nữ tại thảm đỏ bên trên qua lại bay lượn, lẵng hoa bên trong bắn ra cánh hoa càng ngày càng nhiều, cấp tốc tại thảm đỏ giường trên thành dày một tầng dày.

Thanh Diệp đảo bên trên, vô luận là bay trên không trung, vẫn là đứng tại trên đỉnh núi, Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai đảo vòng đều đại đảo, đều lớn Linh tu gia tộc các tân khách cùng kêu lên vui cười, có người vỗ tay, có người dậm chân, có người huýt sáo, có người khô giòn hào hứng vừa đến, rút ra các loại sáo ngọc, tiêu ngọc theo tính tình thổi từ khúc.

Từng cái đại đội Đỗ thị hộ vệ, còn có Thanh Diệp đảo đều lớn Linh tu gia tộc tu sĩ tạo thành đội ngũ tuần tra càng ngày càng cảnh giác ở trên đảo đều chỗ nơi yếu hại qua lại đi dạo, e sợ cho bị người lợi dụng thời gian rảnh con nháo ra chuyện tình tới.

Ngay tại này ngàn cân treo sợi tóc, liền thấy cự ly này đầu đón dâu màu đỏ dài thảm không đến mười dặm địa phương, trên mặt biển lúc thì trắng sóng quay cuồng, mấy chục đầu giương màu máu buồm hải tặc thuyền theo dưới mặt biển xông ra.

Những này hải tặc thuyền vừa vừa lộ ra mặt biển, boong thuyền sớm đã chuẩn bị thỏa đáng mấy trăm cái bệ bắn bên trên, đồng thời phun ra chói mắt ánh lửa.

Gần 1000 chi Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên phóng lên tận trời, một bộ phận hướng phía Hoàng Vân đảo Lãnh gia đưa thân đội ngũ đánh tới, gần khoảng bảy phần mười Huy Thành Hỏa nỏ, thì là trực tiếp hướng về phía Thanh Diệp đảo bên trên rơi xuống.

Còn không đợi Thanh Diệp đảo bên trên Đỗ gia cao thủ làm ra đáp lại, Thanh Diệp đảo mấy ngàn lớn tiểu thành trấn bên trong, đồng thời có tóc tai bù xù tu sĩ như Phong Ma một dạng vọt ra, vung lên các loại binh khí hướng về phía trên đường người đi đường chém lung tung giết lung tung.

Những tu sĩ này tùy thân mang theo hàng loạt uy lực to lớn hỏa lôi, từng mai từng mai hỏa lôi bốn phía ném loạn, liền nổ đến vô số thành trấn trên đường phố huyết nhục văng tung tóe, hàng loạt kiến trúc biến thành tro bụi.

Thanh Diệp đảo bữa nay lúc hoàn toàn đại loạn, vô số Linh tu chạy tán loạn khắp nơi, nhưng lại không biết đi nơi nào tìm kiếm kẻ địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.