Chương 210: Lễ hôn điển ngày chính (hai)

Chương 210: Lễ hôn điển ngày chính (hai)

Sau một khắc, Thanh Diệp đảo ở giữa, Thanh Diệp đảo chủ yếu địa mạch chỗ tụ đỉnh cao nhất lay động kịch liệt một thoáng.

Thanh Diệp đảo chủ phong một nửa mà đỉnh núi ầm ầm một tiếng nổ thành phấn vụn, một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, Thanh Diệp đảo chủ địa mạch bị người dùng quảng đại thần thông dẫn phát, mấy chục cái đỉnh núi liên miên nổ tung, đã biến thành to lớn núi lửa, điên cuồng phụt lên ra vô số nham thạch nóng chảy cùng đám mây độc.

"Thủ bút thật lớn!" Sở Thiên từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Cho tới bây giờ, Sở Thiên đều còn không biết Đỗ gia Thiếu chủ Đỗ Nhạc đến tột cùng đắc tội với ai.

Nhưng nhìn xem cái này muốn tìm Đỗ Nhạc phiền phức người đại thủ bút đi, không nói mặt khác, liền này đợt công kích thứ nhất sử dụng Huy Thành Hỏa nỏ, tại lão Hùng động chợ bên trên, một nhánh Huy Thành Hỏa nỏ giá bán kinh người  dựa theo chế tác cùng lực sát thương khác biệt, giá cả tại trăm vạn Linh tinh đến ngàn vạn Linh tinh ở giữa.

Này đợt công kích thứ nhất, liền vận dụng gần ngàn chi Huy Thành Hỏa nỏ!

Sở Thiên giống như thấy được vô số Linh tinh ở trên trời bay loạn!

"Không tốt!" Sở Thiên đột nhiên run rẩy rùng mình một cái, vội vàng kêu lên Sở Nha Nha, một lần mang theo tiểu nha đầu này chật vật chạy trốn.

Bảy thành Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên hướng về phía Thanh Diệp đảo các nơi rơi xuống, trong đó lại có gần một nửa trực tiếp đánh phía Thanh Diệp đảo Đỗ gia tổ trạch.

Sở Thiên chỗ toà này tinh xá phụ cận, liền liên tục rơi xuống ba cái Huy Thành Hỏa nỏ, cách xa mặt đất còn có hơn trăm trượng khoảng cách, ba phát Huy Thành Hỏa nỏ đồng thời bộc phát ra, ba đám mây hình nấm phóng lên tận trời, đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ánh lửa vòng quanh đám mây độc, gào thét lên hướng bốn phía từ từ khuếch tán ra tới.

Sở Thiên lôi kéo Sở Nha Nha trốn được nhanh chóng, hắn tự mình trải qua Huy Thành Hỏa nỏ kinh khủng công kích, cũng không dám lại nếm thử cái kia toàn thân lửa đốt thống khổ mùi vị.

Một tòa trên dưới ngũ trọng dù che trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu, ngũ trọng dù che phân biệt thả ra kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành Nguyên lực, như năm cái trường hà đồng dạng tại Sở Thiên bên người xoay quanh quay cuồng, ngưng tụ thành một đạo dày đến mấy trượng ngũ sắc hào quang đem Sở Thiên cùng Sở Nha Nha bao bọc ở bên trong.

Hào Long Chân Tôn một cái nuốt lấy Sở Thiên mười hai viên Thiên Niên đan, món nợ này Đỗ gia thành thành thật thật nhận xuống dưới.

Toà này dù che, liền là Đỗ gia theo trong bảo khố tuyển chọn tỉ mỉ đi ra 'Ngũ Hành Thiên La Dù ' dùng ngũ hành lực lượng tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng, tạo thành một tòa ngũ hành luân hồi trận pháp phòng ngự bên ngoài công kích.

Đây là một kiện phẩm chất cực tốt nửa bước Đăng Thiên cảnh phòng ngự Linh Khí, bình thường Khuy Thiên cảnh tu sĩ, căn bản không phá được phòng ngự của nó. Tại Đỗ gia trong bảo khố, đây cũng là bài danh có thể đi vào vị trí thứ ba mươi đỉnh tiêm linh khí.

Đỏ thẫm hai màu ánh lửa cùng ngọn lửa bừng bừng gào thét lên trùng kích tại ngũ thải hào quang bên trên

Ngũ Hành Thiên La Dù hơi hơi chấn động, từng lớp từng lớp ngũ thải quang mang còn như sóng nước tuôn trào không ngừng, Sở Thiên không có cảm nhận được nhiều ít áp lực, tất cả bên ngoài công kích liền bị ngũ hành luân hồi đại trận tan rã vô hình.

"Bảo bối tốt!" Sở Thiên lông mày nhíu lại, Thanh Diệp đảo Đỗ gia vì giao hảo hắn, thế nhưng là hạ túc tiền vốn.

Có lẽ cũng có cái kia mười hai viên Thiên Niên đan công hiệu ở bên trong, thế nhưng tại Sở Thiên trong lòng, mười hai viên Thiên Niên đan đáng là gì? Tiện tay có thể dùng luyện chế đồ vật. Cũng là toà này Ngũ Hành Thiên La Dù thế nhưng là bảo mệnh đồ tốt, trong lòng hắn này Ngũ Hành Thiên La Dù so 100 viên Thiên Niên đan còn muốn có giá trị được nhiều.

Đâm nghiêng bên trong hàn quang lóe lên, mấy cái rõ ràng là người mặc Thanh Diệp đảo Linh tu gia tộc nô bộc phục sức tráng hán hai mắt đột nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh, bọn hắn trong miệng bắn ra màu đỏ tươi bọt máu, như Phong Ma một dạng toàn thân gân xanh nhô lên, rút ra binh khí hướng bốn phía khách khứa, nhấn mạnh là hướng phía những Thanh Diệp đảo đó Đỗ gia nô bộc, tôi tớ chém lung tung loạn giết.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem những cái kia tráng hán, hai thanh đại đao, ba thanh trường kiếm đã mang theo dài đến mấy trượng khí kình rơi ầm ầm Ngũ Hành Thiên La Dù bên trên.

Ngũ Hành Thiên La Dù có khả năng ngăn cản Khuy Thiên cảnh tu sĩ toàn lực công kích, này mấy người đại hán tu vi bất quá là mới vào Lập Mệnh cảnh, ánh đao của bọn họ ánh kiếm rơi vào Ngũ Hành Thiên La Dù bên trên, Sở Thiên căn bản liền nửa điểm chấn động đều không thấy.

Hét dài một tiếng, Sở Thiên không lo được cùng những người này dây dưa, dưới chân mây trắng quay cuồng mà ra, nâng hắn cùng Sở Nha Nha liền hướng trên không bay lên.

"Ừm? Minh Vương tiên sinh? Đây là Đỗ gia Ngũ Hành Thiên La Dù? Ha ha, nhà hắn đối ngươi có thể thật sự là hậu đãi. Chỉ là, tương lai Thanh Diệp đảo lại không Đỗ gia một mạch, còn mời Minh Vương tiên sinh đi ta Lâm gia làm khách!"

Đâm nghiêng bên trong một tên người mặc bích trường sam màu xanh lục nam tử trung niên đột nhiên theo đám người hỗn loạn bên trong đoạt đi ra, tay phải hắn nhấn một cái, Sở Thiên đỉnh đầu bỗng toát ra một cây chiều dài trăm trượng, đường kính mười trượng trên dưới màu xanh biếc gốc cây.

Thẳng gốc cây mang theo từng đạo màu xanh biếc ánh chớp gào thét lên rơi xuống, đập ầm ầm tại Ngũ Hành Thiên La Dù bên trên.

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ đỉnh đầu đè xuống, Ngũ Hành Thiên La Dù phòng ngự kinh người, Sở Thiên không có có thể cảm nhận được cái gì lực trùng kích, thế nhưng là căn này gốc cây trọng lượng lại quả thực kinh người, Sở Thiên dốc hết toàn lực mong muốn bay lên, thế nhưng là to lớn gốc cây đè ầm ầm ở Ngũ Hành Thiên La Dù bên trên, áp chế đến Sở Thiên không thể động đậy.

"Ta không nguyện ý lẫn vào quý đảo vũng nước đục!"

Sở Thiên trong lòng lập tức liền hiểu rõ ra —— Đỗ gia Thiếu chủ Đỗ Nhạc trêu chọc cái kia đối đầu, thế mà đã mua được Thanh Diệp đảo mặt khác Linh tu gia tộc, mọi người tại liên kết cho Đỗ gia đào hố đây.

Vậy mà có thể giải thích, vì cái gì tại người của Đỗ gia không cảm giác chút nào dưới tình huống, thế mà lại có Độc Giác Giao Vương Sa Phi dưới trướng hải tặc lẫn vào Thanh Diệp đảo, còn có thể trên đường cái dựng lên Huy Thành Hỏa nỏ, khoảng cách gần cho Sở Thiên cùng Đỗ Ôn cưỡi xe bay tới bên trên năm phát!

Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì tại Đỗ gia Thiếu chủ ngày tốt lành, sẽ có Thanh Diệp đảo Linh tu gia tộc nô bộc, đột nhiên phát động đối Đỗ gia vong mạng công kích!

Từng đoàn từng đoàn Huy Thành Hỏa nỏ nổ tung sau tạo thành đỏ thẫm hai màu cột khói bay lên trời, mây hình nấm cùng Thanh Diệp đảo chủ phong miệng núi lửa bắn ra mây lửa liên thành một thể, đầy trời đều là to to nhỏ nhỏ nham thạch nóng chảy hỏa đoàn từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đập xuống đất sau bộc phát ra kinh người tiếng vang cùng ánh lửa.

Sở Thiên hướng về phía cái kia Lâm gia nam tử trung niên cười nói: "Ta chỉ là một cái du đãng bốn phương. . ."

Không đợi Sở Thiên lời nói xong, một tia sáng trắng mà đến, lấy gần như thuấn di tốc độ đến Sở Thiên bên người, Ngọc Ấn chân quân lạnh buốt cay nghiệt thanh âm truyền đến: "Ngươi Lâm gia dám cấu kết ngoại địch? Cái kia, chết đi!"

Một cỗ đại lực đánh tới, Sở Thiên bị một đạo màu xanh linh gắt gao chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy, một lần kéo lên Hổ Đại Lực dày rộng lưng ngồi định. Vừa mới chế trụ hắn cái kia màu xanh gốc cây 'Oanh' một thoáng nổ thành vỡ nát, một cái nho nhỏ ngọc kiếm đầy trời loạn xạ, mấy chục đạo ánh kiếm khéo léo như rắn, đơn giản như vật sống một dạng, trong nháy mắt xuyên thấu phụ cận mấy trăm người mi tâm yếu hại.

Không phân tốt xấu, cũng không phân biệt đừng thân phận.

Ngọc Ấn chân quân đối tất cả mọi người ở đây thống hạ sát thủ.

Trong này có trước tới tham gia Đỗ gia lễ hôn điển khách khứa, cũng có Thanh Diệp đảo đều lớn Linh tu gia tộc tộc nhân, càng không ít Đỗ gia chính mình tộc nhân cùng hộ vệ.

Thế nhưng Ngọc Ấn chân quân không thèm để ý thân phận của bọn hắn, phàm là trong tầm mắt tất cả mọi người, đều bị hắn một kiếm đánh xuyên qua đầu, liền linh hồn cùng nhau chém giết.

Ngón tay ngoắc ra một cái, những cái kia bị giết chết trên thân người đủ loại trữ vật Linh Khí dồn dập bay lên, hóa thành một dòng sông nhỏ chảy vào Ngọc Ấn chân quân ống tay áo.

"Hừ, không thể không có lợi. . . Cũng không biết, có thể hay không so ra mà vượt cái kia một chuỗi Linh Cô châu xuyến giá trị!"

Ngọc Ấn chân quân khẽ thở dài một tiếng, dùng sức vỗ dưới trướng Hổ Đại Lực.

Hổ Đại Lực phát ra một tiếng kinh thiên động địa hổ gầm âm thanh, hóa thành một đạo ánh sáng trắng hướng về nơi xa Huy Thành Hỏa nỏ ánh lửa thịnh nhất chỗ đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.