Chương 211: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của (một)

Chương 211: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của (một)

"Ngọc Ấn tiền bối, chúng ta đi nơi nào?"

Sở Thiên ngồi tại Hổ Đại Lực dày rộng trên lưng lớn tiếng hỏi thăm Ngọc Ấn chân quân, tay trái ôm thật chặt sắc mặt trắng bệch Sở Nha Nha, tay phải hung hăng tại Hổ Đại Lực lưng bên trên bóp một cái.

Hổ Đại Lực phản quay đầu lại, nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, bốn chi cánh mạnh mẽ chấn động, mảng lớn trắng xoá sát khí kinh người nhuệ khí hướng về phía bốn phương tám hướng tán đi, mấy chục đầu vọt tới bên này bóng người cùng kêu lên rú thảm, bị nhuệ khí cắt đến máu me khắp người hướng bốn phía bay ngược ra.

Ngọc Ấn chân quân tay phải đặt ở trong tay áo, cấp tốc kiểm lại một chút hắn cướp bóc tới những cái kia trữ vật Linh Khí bên trong các loại vật liệu tổng giá trị, vẻ mặt hơi dễ nhìn một chút.

"Đi nơi nào? Hừ, Thanh Diệp đảo Đỗ gia. . ." Ngọc Ấn chân quân âm thanh lạnh lùng nói: "Đi làm chúng ta việc. Lẽ ra, xem ở cái kia Linh Cô châu xuyến về mặt tình cảm, ta cũng sẽ không đối Đỗ gia ra tay, thế nhưng ai để bọn hắn, hừ hừ!"

Sở Thiên thẳng lên lỗ tai.

Linh Cô châu xuyến? Đây là cái gì ngạnh?

Hổ Đại Lực thì là 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Ngọc Ấn lão nhi, người ta thế nhưng là thật sự đem bảo bối cho ngươi, thế nhưng ngươi bị người ta đánh hôn mê cướp đi bảo bối, cái này cùng Đỗ gia có quan hệ gì?"

Sở Thiên liền bừng tỉnh đại ngộ, Ngọc Ấn chân quân thì là thẹn quá thành giận quát lớn một tiếng, tầng tầng một bàn tay đập vào Hổ Đại Lực trên đầu: "Nghiệt súc im miệng, bình thường nhìn đường, đúng, theo này hai đầu cầu vồng mây năm màu ở giữa khe hở bay qua, nhìn xem cái kia ba tòa linh lung ngọc phong ở giữa bay!"

Hai phát Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên từ không trung rơi xuống, phía dưới là mảng lớn tinh mỹ cung điện lầu các.

Hai tên thân mặc trường sam, hiển nhiên là Đỗ gia trưởng lão ông lão ngự phong bay nhanh mà đến, lớn tiếng hò hét: "Ngọc Ấn tiền bối, còn có cực khổ ngài cột cản lại!"

Nơi này là Đỗ gia tổ trạch chỗ, là Đỗ gia hao tốn vô số tài lực vật lực, một đời một đời tộc nhân tỉ mỉ kiến tạo lên cõi yên vui. Vừa mới cái kia một đợt Huy Thành Hỏa nỏ đã đem Đỗ gia tổ trạch bên ngoài nổ nát vụn, này khu vực hạch tâm lầu các khu trồng cây cảnh nếu là bị hủy, không nói nhiều năm như vậy hao phí vật tư cùng tiền tài, Đỗ gia đến có bao nhiêu mất mặt a?

Ngay trước nhiều như vậy khách quý trước mặt, nếu là chính mình tổ trạch đều bị người cho san thành bình địa, Đỗ gia còn có mặt mũi gặp người sao?

Hai cái Huy Thành Hỏa nỏ cấp tốc rơi xuống, hai cái Đỗ gia trưởng lão một cái hướng phía Ngọc Ấn chân quân lớn tiếng hô quát, một người khác thì là thẳng tắp phóng hướng thiên khoảng trống, cầm trong tay một khối hình thù kỳ lạ hình sáu cạnh tấm chắn, đem hết toàn lực hướng về phía hai cái Huy Thành Hỏa nỏ cản lại.

"Giúp các ngươi? Không có Linh Cô châu xuyến, ta Ngọc Ấn tội gì giúp các ngươi? Thật coi Độc Giác Giao Vương Sa Phi là tốt trêu chọc người sao?" Ngọc Ấn chân quân lạnh lùng cười một tiếng

Tiện tay một ngón tay, một thanh dài tám tấc ngọc kiếm theo hắn trong tay áo bay ra, bỗng nhiên phân hoá thành mấy chục đầu khéo léo như con rắn nhỏ ánh kiếm, 'Xuy xuy' có tiếng quét qua xung quanh vài dặm khu trồng cây cảnh.

Vô luận là Đỗ gia tộc người vẫn là Thanh Diệp đảo mặt khác Linh tu gia tộc tộc nhân, vô luận là trước tới tham gia lễ hôn điển các nhà khách quý, vẫn là các nhà nô bộc tôi tớ, Ngọc Ấn chân quân một kiếm vung ra, ánh kiếm như mưa, trong phạm vi ba dặm mấy ngàn người người vô luận nam nữ lão ấu đều bị hắn một kiếm tru tuyệt.

Hai cái Đỗ gia trưởng lão nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình hao tốn lớn như vậy một cái giá lớn mời về Ngọc Ấn chân quân, thế mà thành đòi mạng vô thường.

Hai người không có chút nào đề phòng chi tâm, bị Ngọc Ấn chân quân một kiếm kích phá đầu, tính cả linh hồn cùng nhau chém giết.

Ngọc Ấn chân quân tay phải vồ một cái, mấy ngàn trữ vật Linh Khí dồn dập bay vào tay áo của hắn bên trong.

Đắc ý cười vài tiếng, Ngọc Ấn chân quân lẩm bẩm nói: "Không thể không có lợi, không thể không có lợi a, tuy không bằng Linh Cô châu xuyến, lại cũng không kém bao nhiêu."

Sở Thiên thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, Ngọc Ấn chân quân tên này lại có thể là như thế tâm tính? Hắn không khỏi nghiêm nghị quát: "Ngọc Ấn tiền bối, ngươi thế nhưng là Đỗ gia mời đến trợ chiến chân linh tiền bối, ngươi sao có thể. . ."

"Các ngươi hậu sinh vãn bối biết cái gì!" Ngọc Ấn chân quân nửa người trên không nhúc nhích tí nào, đầu lại giống như cú mèo một dạng chuyển qua một trăm tám mươi độ, trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên cười lạnh: "Đây chính là Đọa Tinh dương! Hiểu không? Này, mới là Đọa Tinh dương!"

"Nhân nghĩa, nghĩa khí, tất cả đều là cẩu thí! Chỉ có mạnh được yếu thua, chỉ có vật cạnh thiên trạch!" Ngọc Ấn chân quân nghiêng mắt cười lạnh nhìn xem Sở Thiên: "Ta có khóc hô hào tìm bọn hắn Đỗ gia tới mời ta trợ chiến sao? Không có!"

"Bọn hắn xin mời ta tới, là dùng Linh Cô châu xuyến làm một cái giá lớn mời ta tới!"

"Thế nhưng Linh Cô châu xuyến không thấy, như vậy, ta vì sao còn muốn giúp bọn hắn?"

"Vừa vặn, sư môn ta có nhiệm vụ phân phó xuống tới, ta chỗ này, vừa vặn thừa cơ làm việc."

Ngọc Ấn chân quân cười đến đặc biệt sáng lạn, hai tên Đỗ gia trưởng lão bị hắn một kiếm chém giết, bầu trời hai khỏa Huy Thành Hỏa nỏ không người chặn đường, cơ hồ là thẳng đứng rơi vào Đỗ gia cái kia một mảnh hoa mỹ cung điện trong lầu các.

Hai cây trăm trượng to đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ánh lửa ngút trời mà lên, hai đóa mây hình nấm từ từ khuếch tán ra đến, mười dặm phạm vi bên trong vô số tinh mỹ vô song cung điện lầu các, tinh xá khu trồng cây cảnh tất cả đều tại trong ngọn lửa cấp tốc bốc cháy lên. Khá hơn chút ở vào nổ tung khu vực biên giới Linh tu khàn cả giọng kêu khóc, toàn thân lửa cháy chạy tán loạn khắp nơi chạy tán loạn.

Nơi xa truyền đến ôn nhuận như nước quát nhẹ tiếng: "Chư vị chớ hoảng sợ, ta chỗ này có tam quang Linh tuyền, đúng là Huy Thành Hỏa nỏ hỗn độn hỏa độc khắc tinh!"

Một đầu thân dài trăm trượng màu xanh sư tử khống chế lấy mảng lớn Khánh Vân quay cuồng mà đến, một tên thân xuyên quần dài trắng mỹ phụ đứng tại màu xanh sư tử đỉnh đầu, nàng tay trái một đạo quầng sáng lao ra cao mấy chục trượng, quầng sáng bên trên một cái lưu ly bình nước bên trong tam sắc kỳ quang lấp lóe, mảng lớn trong veo nước suối theo lưu ly bình nước bên trong bắn ra, hóa thành mưa phùn vẩy hướng về phía bốn phương tám hướng.

Trong veo nước suối những nơi đi qua, Huy Thành Hỏa nỏ nổ tung tạo thành khói dầy đặc ngọn lửa dồn dập dập tắt, đáng sợ nhiệt độ cao cấp tốc tiêu tán.

Một tên Đỗ gia trưởng lão cấp tốc hướng về phía mỹ phụ kia bay đi, nghiêm nghị quát: "Thánh Tuyền Chân Quân, còn xin giúp ta Thanh Diệp đảo, trấn áp chủ phong hỏa mạch! Trời cũng, cái kia một mảnh, đã là dung nham địa ngục!"

Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu lại, hướng về phía Thanh Diệp đảo chủ phong phương hướng nhìn một cái.

Bên kia mấy chục toà lớn bè phái nhỏ cùng nhau băng rơi mất một nửa mỏm núi, từng sợi thô to hỏa trụ không ngừng theo miệng núi lửa bên trong bay thẳng không trung, mỗi trong nháy mắt ở giữa, đều nắm chắc dùng vạn tấn tính toán nham thạch nóng chảy theo miệng núi lửa bên trong phun lên không trung, khói dầy đặc ngọn lửa gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, Thanh Diệp đảo chủ phong xung quanh gần nghìn dặm bên trong đã là một mảnh tử địa.

Vô số nham thạch nóng chảy bọc lấy dưới mặt đất ngọn lửa bừng bừng từ trên cao rơi xuống, rơi trên mặt đất liền ầm ầm bộc phát ra, lớn như vậy một tòa sơn mạch toàn bộ thành một đoàn bùng cháy núi lửa, tới gần chủ phong mười cái thành trấn đã sớm bị nham thạch nóng chảy cùng bụi núi lửa triệt để bao trùm.

Đứng tại màu xanh đầu sư tử đỉnh mỹ phụ thở dài một tiếng, nàng nghiêm nghị cao giọng nói: "Còn mời trưởng lão chú ý, ngươi Đỗ gia lần này đắc tội kẻ địch tâm tính tàn nhẫn vô cùng, bực này tuyệt hậu kế đều có thể thi triển đi ra, cẩn thận bọn hắn còn có càng thêm ác độc thủ đoạn ở phía sau!"

Lời còn chưa dứt, đã vọt tới Thánh Tuyền Chân Quân bên người Đỗ gia trưởng lão đột nhiên một tiếng rít, trên người có mấy chục cây đen như mực xúc tu mà ra, mạnh mẽ đâm xuyên trở tay không kịp Thánh Tuyền Chân Quân thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.