Chương 211: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của (hai)

Chương 211: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của (hai)

"Thánh Tuyền mỹ nhân nhi, khặc khặc, ngươi có thể rơi xuống trong tay ta rồi?"

Cái kia Đỗ gia trưởng lão làn da nổ tung, huyết nhục văng tung tóe bên trong, một đầu sinh đến cực kỳ khó coi cự yêu từ đó xông ra.

Này cự yêu bản thể liền là một khỏa đường kính hơn một trượng màu đen viên thịt, đen như mực viên thịt bên trên sinh trưởng chừng trăm to bằng ngón tay cái mảnh màu đen xúc tu, đen như mực xúc tu khéo léo đến cực điểm, dưới ánh mặt trời mơ hồ phản chiếu ra kim loại đặc hữu sáng bóng.

Những này màu đen trên xúc tu lít nha lít nhít sinh vô số giác hút cùng gai ngược, đầu thuyền Thánh Tuyền Chân Quân thân thể về sau, những này giác hút cấp tốc rút ra nàng toàn thân tinh khí, màu đen xúc tu bỗng nhiên bao phủ lên kỳ dị tam sắc kỳ quang.

Thánh Tuyền Chân Quân kêu đau khàn giọng, nàng là Chân Linh thân thể, bỏ rơi mất thân thể, chỉ tu luyện linh hồn, cho nên trên người nàng tuyệt không một chút mà máu thịt, chỉ có một bộ thiên chuy bách luyện mạnh mẽ vô cùng linh thể.

Đột nhiên xuất hiện ám sát khiến cho trên tay nàng không ít, thế nhưng không có thể xác liên lụy, nàng linh thể nhoáng lên, bỗng nhiên hóa thành vô số điểm tam sắc kỳ quang quanh quẩn giọt nước bay vút lên trời, tại cách xa mặt đất gần ngàn trượng trên không một lần nữa ngưng tụ thành Chân Linh phương pháp thể.

"Đen diêu lão yêu! Thanh Diệp đảo Đỗ gia chưa từng đắc tội ngươi?" Thánh Tuyền Chân Quân nghiêm nghị hét giận dữ, tay phải năm ngón tay liên tục búng ra, mấy chục viên sọt liễu lớn nhỏ ba màu thuỷ lôi vô thanh vô tức từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt đã đến đen diêu lão yêu bên người.

Ba màu thuỷ lôi vô thanh vô tức nổ tung, từng cái đường kính trăm trượng ba màu vòng xoáy gắt gao đem đen diêu lão yêu lôi kéo đi vào, mỗi trong nháy mắt ở giữa đều có tính ra hàng trăm âm nhu Lôi kình đánh vào đen diêu lão yêu trên người, trong nháy mắt ở giữa đen diêu lão yêu xúc tu liền bị vỡ nát mấy chục cây, ở giữa đen như mực viên thịt bản thể bên trên, cũng đã nứt ra mười mấy đầu thật sâu vết nứt.

Hàng loạt sền sệt màu đen máu độc không ngừng theo đen diêu lão yêu trong vết thương bắn ra, đen diêu lão yêu nghiêm nghị kêu đau, mấy chục cây còn sót lại xúc tu bỗng nhiên bay vụt ra mấy vạn trượng xa, bỗng nhiên đâm vào nơi xa một tòa núi lớn sâu trong lòng núi, sau đó xúc tu bỗng nhiên khóa gấp, bản thể hắn viên thịt thật giống như thoát nòng súng đạn pháo một dạng mà ra, vô cùng chật vật thoát ly thuỷ lôi sát thương phạm vi.

"Lão tổ ta cùng Thanh Diệp đảo Đỗ gia không oán không cừu, thế nhưng ai cùng tiền không qua được a?" Đen diêu lão yêu một bên ở trên không trung cấp tốc bay tán loạn, một bên nghiêm nghị cười quái dị: "Đỗ gia tiểu nhi trêu chọc không chọc nổi người, người ta treo giải trên trời hắn cửu tộc tính mệnh, lão tổ ta gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng, số tiền kia, lão tổ ta kiếm lời!"

Trong tiếng cười điên dại, đen diêu lão yêu trên người mười mấy cây xúc tu kéo dài đến mấy vạn trượng dài, như một từng chiếc màu đen roi hướng về tứ phía quất loạn.

Màu đen xúc tu những nơi đi qua, từng tòa cung điện lầu các bị nện đến vỡ nát, vô số Đỗ gia tộc nhân, nô bộc, hộ vệ, gã sai vặt tất cả đều bị đánh cho nát vụn. Trên mặt đất đã nứt ra từng đầu sâu đến dài trăm trượng có mấy vạn trượng vết rách, Đỗ gia tổ trạch cơ hồ bị đen diêu lão yêu một vòng này công kích triệt để phá hủy!

Thánh Tuyền Chân Quân hiển nhiên so Ngọc Ấn chân quân có tiết tháo được nhiều

Mắt thấy đen diêu lão yêu không kiêng nể gì như thế lung tung hạ sát thủ, nàng lúc này hét giận dữ một tiếng, hóa thành một đạo ba màu ánh nước hướng về phía đen diêu lão yêu đuổi tới.

Đúng lúc này, lớn như vậy một cái Thanh Diệp đảo lần nữa lay động kịch liệt một thoáng.

Sở Thiên bỗng nhiên theo Hổ Đại Lực trên lưng đứng dậy, mang theo một tia hoảng sợ nhìn về phía Thanh Diệp đảo phía đông vùng biển.

Thanh Diệp đảo phía đông, Đỗ gia quan hệ thông gia Hoàng Vân đảo Lãnh gia đưa thân đội ngũ vị trí, vừa mới bị một đợt Huy Thành Hỏa nỏ nổ chật vật không chịu nổi đưa thân đội ngũ hỗn loạn tưng bừng, 1000 đầu chiến thuyền cự hạm, bây giờ còn bồng bềnh ở trên biển liền một nửa đều không có.

Từng đạo mây hình nấm như ác ma khuôn mặt tươi cười tại đưa thân đội ngũ vùng trời từ từ khuếch tán ra đến, đúng vào lúc này, toàn bộ đưa thân đội tàu phía dưới đột nhiên sáng lên mảng lớn ánh lửa.

Màu đỏ sậm mang theo nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy theo đưa thân đội tàu phía dưới cấp tốc đảo cút ra đây, theo Sở Thiên độ cao này, cái góc độ này nhìn sang, dưới mặt biển tối thiểu có một cái đường kính trăm dặm miệng núi lửa đột nhiên xuất hiện.

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Diệp đảo đung đưa kịch liệt một thoáng, xung quanh mấy trăm dặm mặt biển bỗng nhiên sôi trào, nóng hổi nước biển hòa với vô số bị trong nháy mắt đun sôi cá biển, động vật biển hóa vì một cái to lớn vô cùng màu trắng cây nấm sôi trào, trong nháy mắt ở giữa liền xông lên mấy ngàn trượng cao không trung.

Một chút ánh sáng màu đỏ ở cái này nước biển ngưng tụ thành trắng cây nấm bên trong lóe lên, miệng núi lửa phía dưới tích súc vô số năm Hỏa chi lực ầm ầm bộc phát ra, còn sót lại mấy trăm chi chiến thuyền cự hạm tại đáng sợ trong bạo tạc bị tuỳ tiện xé thành vỡ nát, vô số Hoàng Vân đảo Lãnh gia hộ vệ, tộc nhân tại nổ lớn bên trong biến thành tro bụi.

Một đạo màu vàng kim nhạt huyền quang bay vút lên trời, một tên thân cao một trượng có hơn, tuấn lãng anh vĩ nam tử trung niên tay phải mang theo một cái hoa nhường nguyệt thẹn, lại dọa đến mặt không còn chút máu thiếu nữ trôi nổi ở trên không trung, ngửa mặt lên trời cất tiếng cười to: "Thiếu chủ, Lãnh gia tộc nữ, trong tay ta rồi!"

'Ngang' một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống truyền đến, một đầu Sở Thiên chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe cự thú theo cái kia dưới mặt biển miệng núi lửa bên trong chui ra. Này cự thú hình dạng như con giun, thế nhưng thân thể của nó đường kính tại năm sáu dặm trên dưới, toàn thân đỏ bừng, mặt ngoài bao trùm lấy thật dày nham thạch nóng chảy, miệng há ra liền là mảng lớn màu đỏ thẫm địa tâm độc hỏa phụt lên mà ra.

Đầu này địa hỏa cự thú liều mạng ngọ nguậy thân thể, giãy dụa lấy theo to lớn miệng núi lửa bên trong chui ra, trong vòng mấy cái hít thở, nó liền có dài tới trăm dặm thân thể chui lên Thanh Diệp đảo.

Vô số Linh tu đối mặt to lớn như vậy địa hỏa cự thú, thân hình nhỏ bé như sâu kiến bọn hắn nơi nào còn có dũng khí chém giết?

Vô số Linh tu dồn dập khống chế các loại chạy trối chết Linh Khí chạy tứ phía, tất cả mọi người triệt để đã mất đi phản kháng ý niệm.

"Vạn năm địa hỏa Long! Vạn năm địa hỏa Long a! Thực lực có thể so với Diễn Thiên Tướng cảnh vạn năm địa hỏa Long!"

"Không ngăn nổi, vạn năm địa hỏa Long hiện thân, Thanh Diệp đảo xong, xong, triệt để xong!"

"Mau trốn, mau trốn a, căn bản không ngăn nổi!"

Vô số Linh tu kêu trời trách đất chạy trốn tứ phía,  cũng có một chút may mắn chạy trốn Lãnh gia tộc người khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Tiểu thư, nhà chúng ta tiểu thư a! Trời ạ!"

Cái kia tay phải nắm thật chặt Lãnh gia Thiếu chủ Lãnh Tâm Tâm cổ kim bào nam tử lên tiếng cười lớn: "Trời? Chúng ta liền là trời! Các ngươi gọi thiên, có làm được cái gì?"

Hơi lạnh nhà, Đỗ gia tộc nhân lấy dũng khí, lách qua đang ở hướng về phía Thanh Diệp đảo toàn lực bò địa hỏa Long, rống giận hướng về phía kim bào nam tử xông tới.

Hào giác thanh thanh, từng mảnh từng mảnh màu máu buồm theo bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện, một cái thanh âm trầm thấp khàn khàn xa xa truyền đến: "Thanh Diệp đảo Đỗ gia... A, về sau không có Thanh Diệp đảo. Ta là Độc Giác Giao Vương Sa Phi, ai dám đánh với ta một trận?"

"Ha ha, Đỗ gia đắc tội trời người trong tộc?" Ngọc Ấn chân quân ngữ khí trở nên cực kỳ cổ quái: "Cái kia, chân chính là nên chết rồi. Nói sớm bọn hắn đắc tội là thiên tộc, ai sẽ tới cho bọn hắn trợ chiến?"

"Bạch Hổ, nhanh, đi cái kia ba tòa linh lung ngọc phong bên trong vị trí, Đỗ gia bảo khố cửa vào là ở chỗ này!"

"Đỗ gia giờ phút này căn bản không để ý tới ở đây, nhà bọn hắn vài vạn năm để dành tới toàn bộ của cải, ha ha, đáng đời ta đại phát một bút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.