Chương 212: Cá trong chậu (một)

Chương 212: Cá trong chậu (một)

Hổ Đại Lực bốn chi cánh khổng lồ hùng hồn vỗ, từng đạo sừng dê gió lốc gào thét mà lên, vòng quanh hắn thân thể cao lớn mạnh mẽ đánh tới ba tòa linh lung ngọc phong ở giữa vị trí.

Một cỗ mềm dẻo Lập Mệnh ở trước mặt vọt tới, mảng lớn sương trắng bỗng dưng mà sinh, giống như từng lớp từng lớp hải triều phóng tới Hổ Đại Lực, muốn đem Hổ Đại Lực đẩy ra mảnh này không vực. Sở Thiên bén nhạy phát giác được, cỗ lực lượng này đến từ Thanh Diệp đảo sâu dưới lòng đất.

Này ba tòa linh lung ngọc phong trao đổi Thanh Diệp đảo địa mạch, điều động địa mạch lực lượng làm cho này bên trong phòng ngự đại trận năng lượng nơi phát ra.

Thế nhưng giờ phút này Thanh Diệp đảo dưới mặt đất hỏa mạch bị người dẫn nổ, Thanh Diệp đảo chủ phong đều nổ thành một vùng núi lửa, ngoại hải chỗ càng có một cái đường kính trăm dặm miệng núi lửa tại phun ra nham thạch nóng chảy khói dầy đặc, một đầu vạn năm địa hỏa Long đang chậm rãi hướng Thanh Diệp đảo bò qua tới!

Thanh Diệp đảo địa mạch đã loạn rối tinh rối mù, này ba tòa linh lung ngọc phong ở giữa phòng ngự trận pháp cũng biến thành cực kỳ khuấy động lo lắng. Trong sương mù khói trắng mềm dẻo lực đẩy một hồi mạnh một hồi yếu, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sụp đổ không ổn định cảm giác.

"Cơ hội tốt a!" Ngọc Ấn chân quân 'Ha ha' cười lớn, hắn lòng bàn tay phải một cái màu xanh Ngọc Ấn trồi lên, có một đạo ánh lửa, một đạo gió lớn quấn quanh ở Ngọc Ấn bên trên, kèm theo trầm muộn Phong Hỏa tiếng rít, Ngọc Ấn hóa thành một đạo hàn quang tầng tầng đánh ra.

Tầng tầng sương trắng bị một kích vỡ nát, ba tòa linh lung ngọc phong lay động kịch liệt một thoáng, phía trước trong hư không như có một tầng bọt xà phòng bị đánh xuyên, Hổ Đại Lực một tiếng gầm điên cuồng, mang theo Ngọc Ấn chân quân cùng Sở Thiên, Sở Nha Nha vọt vào.

Sở Thiên ngồi sau lưng Ngọc Ấn chân quân, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn liếc mắt.

Tên này xuất thủ thời điểm, Sở Thiên rõ ràng cảm giác được, Ngọc Ấn chân quân thật giống như một cây nho nhỏ đòn bẩy, nhẹ nhõm điều động lên gấp trăm lần với hắn tự thân Thiên Địa linh tủy, hóa thành gió lốc, thiên hỏa, ủng có lực sát thương đáng sợ.

Đây chính là Linh tu lực lượng, đây chính là Chân Linh phương thức tác chiến. Như đem Thiên Địa linh tủy xem thành một vùng biển mênh mông, Chân Linh liền là mảnh này biển cả bên trong thổ sinh thổ trưởng thần kỳ sinh linh, bọn hắn cùng này một vùng biển rộng hòa làm một thể  có thể điều khiển như cánh tay mượn dùng mảnh này lực lượng đại hải!

Nếu có thể ngăn cách Chân Linh cùng bên ngoài Thiên Địa linh tủy liên hệ, như vậy Chân Linh sức chiến đấu, đem đường thẳng rơi xuống gấp trăm lần thậm chí nghìn lần cũng có thể!

Một cái cùng bên ngoài Thiên Địa linh tủy ngăn cách chân linh, hắn thực lực bản thân, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ.

Ba tòa linh lung ngọc phong vờn quanh khu vực, theo bên ngoài xem ra chỉ có trăm trượng xung quanh, là một cái cực sự tinh xảo nhỏ lõm cốc, bên trong xây một tòa nho nhỏ trúc lâu. Đánh tan đại trận, xông vào này ba tòa linh lung ngọc phong bảo vệ không gian về sau, liền phát hiện ở đây lại có thể là một chỗ cùng bên ngoài ngăn cách nhỏ tiểu động phủ, xung quanh có mấy trăm dặm rộng, bên trong có cung điện lầu các vô số, ở giữa một tòa thất thải rực rỡ cao lầu đặc biệt bắt mắt.

"Thanh Diệp đảo Đỗ gia Tàng Bảo các!" Ngọc Ấn chân quân cất tiếng cười to

Phía sau hắn một đạo cao có vạn trượng sừng dê gió lốc gào thét lên cấp tốc bành trướng, gió lốc bên trong từng đạo chói mắt ánh lửa giống như thực chất một dạng cắt chém hư không, tóe lên vô số tia lửa.

Chân Linh, Chân Linh, bỏ qua thân thể, dùng thiên địa lực lượng thối luyện linh hồn, dùng Chân Linh cảm giác ứng thiên địa cự lực, Chân Linh lực lượng linh hồn so bình thường Linh tu mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Giờ phút này Ngọc Ấn chân quân không chút kiêng kỵ đem linh hồn của mình lực lượng toàn bộ phóng xuất ra, từng lớp từng lớp linh hồn trùng kích còn như biển gầm, hóa thành mắt thường có thể thấy con sóng lớn màu xanh gào thét lên cuốn về phía bốn phương tám hướng.

Bên ngoài đã loạn tung tùng phèo, Thanh Diệp đảo Đỗ gia cùng bọn hắn quan hệ thông gia Hoàng Vân đảo Lãnh gia đều lâm vào cực lớn trong bị động. Thế nhưng toà này cất chứa Thanh Diệp đảo Đỗ gia các triều đại tích súc Tàng Bảo các lại tĩnh mịch như lúc ban đầu, từng cái đại đội tinh nhuệ Đỗ gia hộ vệ đóng tại chỗ này, không chút nào làm ngoại giới hỗn loạn mà ảnh hưởng.

Toà này Tàng Bảo các là Đỗ thị mệnh mạch chỗ, Tàng Bảo các nếu là có mất, Đỗ gia không có vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức căn bản chậm cũng là khí tới.

Ngoại trừ gần vạn hộ vệ đóng giữ, ở đây còn có mấy tên Lập Mệnh cảnh đỉnh phong thậm chí là Khuy Thiên cảnh trưởng lão thủ tại chỗ này.

Thế nhưng Ngọc Ấn chân quân linh hồn trùng kích vừa ra, Sở Thiên liền thấy bốn phương tám hướng vô số Đỗ gia hộ vệ cùng nhau ói máu ngã xuống đất. Sở Thiên nhắm mắt lại, ngọn đèn thanh đồng thả ra xanh thẳm lửa đèn lộ ra hắn mi tâm, màu xanh ánh đèn chiếu rọi chỗ, hắn có thể thấy rõ những cái kia Đỗ gia hộ vệ linh hồn thật giống như gió lốc bên trong bó đuốc, bị một kích thổi tắt.

Mấy ngàn hộ vệ cùng nhau ngã xuống đất, linh hồn của bọn hắn trực tiếp bị Ngọc Ấn chân quân linh hồn trùng kích ép thành vỡ nát.

Hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!

Ngọc Ấn chân quân ra tay tàn nhẫn vô tình, lại quả thực hữu hiệu.

Mấy ngàn hộ vệ, coi như cái kia chuôi tám tấc ngọc kiếm giết chóc hiệu suất lại cao hơn, cũng phải hao phí thời gian một chén trà mới có thể toàn bộ đánh giết. Thế nhưng đổi thành linh hồn trùng kích, chỉ là một ý niệm, mấy ngàn hộ vệ liền toàn bộ bị nghiền sát.

"Ngọc Ấn tiền bối! Làm sao đến mức này?" Ba tên Đỗ gia Khuy Thiên cảnh trưởng lão hét giận dữ liên tục bay lên không trung, bọn hắn trong thất khiếu đều có máu tươi không ngừng tuôn ra, quanh thân vầng sáng lấp lóe, tại màu xanh linh hồn trùng kích bên trong, bên cạnh bọn họ ánh sáng như hao hết dầu thắp ngọn đèn dầu, đang lay động kịch liệt lấy!

Hết sức hiển nhiên, ba vị này Khuy Thiên cảnh trưởng lão có phòng ngự công kích linh hồn Linh Khí.

Thế nhưng Ngọc Ấn chân quân cùng tu vi của bọn hắn chênh lệch quá lớn, Chân Linh cùng bình thường Linh tu chi ở giữa chênh lệch càng là trời đất cách biệt. Bọn hắn hộ thân Linh Khí miễn cưỡng bảo hộ lấy bọn hắn không có trước tiên bị nghiền nát linh hồn, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ bị trọng thương.

"Làm sao đến mức này? Ta Linh Cô châu xuyến đâu?" Ngọc Ấn chân quân nghiêm nghị nhe răng cười.

"Ta Đỗ gia, đã đem Linh Cô châu xuyến hiến tặng cho Chân Quân!" Một tên Đỗ gia trưởng lão phun ra một ngụm máu, thả tiếng rống giận: "Chân Quân cớ gì nói ra lời ấy?"

Ngọc Ấn chân quân đứng tại Hổ Đại Lực trên lưng, nhảy chân gầm thét: "Đánh rắm! Cái kia Linh Cô châu xuyến, bản tọa còn không có mang ấm áp, mới từ các ngươi Đỗ gia đi ra, còn nói cho các ngươi trước tru diệt mấy chi hải tặc đội ngũ, cho Sa Phi tiểu nhi một chút màu sắc nhìn một chút, kết quả. . . Bản tọa liền bị đánh ám côn!"

Ngọc Ấn chân quân vỗ trên tay hắn một nhánh tinh xảo nạp vòng tay, nghiêm nghị quát: "Bản tọa cũng nhỏ có thân gia, trên người các loại kỳ trân dị bảo không vừa mất, duy chỉ có thiếu đi Linh Cô châu xuyến! Nếu không phải các ngươi ra tay, còn ai vào đây?"

Đỗ gia mấy cái trưởng lão toàn trợn tròn mắt!

Lời này bọn hắn cái kia trả lời như thế nào?

Suy nghĩ kỹ một chút, trả lời thế nào cũng không cách nào rửa sạch bọn hắn Đỗ gia tình nghi a?

Thế nhưng, vừa mới ói máu Đỗ gia trưởng lão cười giận dữ: "Chân Quân, từ khi nhà của ta lão tổ tại ngàn năm trước ngoài ý muốn bỏ mình về sau, ta Đỗ gia mạnh nhất tu vi cũng là Khuy Thiên cảnh đỉnh phong, mong muốn đánh ngài ám côn, cái kia đến là tu vi bực nào?"

Đỗ gia trưởng lão cười khổ nói: "Chúng ta nếu là có thể mời đến cao thủ như vậy. . . Chúng ta cần gì phải tốn nhiều một đạo tay chân, xin ngài ra tay đâu?"

Nói thì nói như thế, thế nhưng mấy cái Đỗ gia trưởng lão đột nhiên nhớ tới bọn hắn lén lút mời tới Hào Long Chân Tôn, cho nên vị trưởng lão này lúc nói chuyện, câu nói sau cùng không khỏi trở nên lắp bắp, trong giọng nói nhiều vài tia mất tự nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.