Chương 212: Cá trong chậu (hai)

Chương 212: Cá trong chậu (hai)

Ngọc Ấn chân quân giận tím mặt, hắn nghe được vị này Đỗ gia trưởng lão trong giọng nói có cái gì không đúng.

Hắn nghiêm nghị hét giận dữ: "Quả nhiên là các ngươi! Các ngươi mời được người nào đi ra? Cái đồ hỗn đản, các ngươi dùng một đầu Linh Cô châu xuyến, thuyết phục nhiều ít cao thủ?"

Lớn tiếng mắng, Ngọc Ấn chân quân tay phải màu xanh Ngọc Ấn đập ầm ầm xuống.

Gió lốc gào thét, ngọn lửa quấn quanh, gió Hỏa chi lực hóa làm một vòng xoáy khổng lồ, gắt gao cầm cố lại ba vị Đỗ gia trưởng lão thân hình, để bọn hắn không thể động đậy. Một cỗ đáng sợ linh hồn uy nghiêm bao phủ bốn phương tám hướng, như toàn bộ đất trời đều trở thành Ngọc Ấn chân quân công cụ, áp chế đến tất cả mọi người không thể động đậy, thở dốc không đến.

Ngoại trừ Sở Thiên!

Ngọc Ấn chân quân linh hồn uy áp như thiên kiếp đi đầu rơi xuống, tất cả mọi người bị áp chế đến thở không nổi thời điểm, chỉ có Sở Thiên không nhúc nhích chút nào.

Giống như gió mát quất vào mặt, giống như Hạnh Hoa mưa nhỏ, Sở Thiên chỉ cảm thấy trên người có điểm tê ngứa, như có từng sợi từng cơn gió nhẹ thổi qua, trừ cái đó ra, Ngọc Ấn chân quân linh hồn uy áp không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngọn đèn thanh đồng ánh đèn thăm thẳm, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi bốn phương, chỉ có Sở Thiên thấy, màu xanh ánh đèn thấu qua mi tâm của hắn lộ ra, chiếu sáng bên cạnh hắn ba trượng xa.

Ba trượng phạm vi bên trong, gió êm sóng lặng, liền liền Sở Nha Nha đều bởi vì Sở Thiên che chở, chỉ là bị dọa đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, lại không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Sở Thiên theo trong tay áo móc ra một khỏa lớn chừng ngón cái bạc bảo châu màu trắng tiện tay bóp nát, một sợi nhàn nhạt hương thơm cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, càng có một tia kỳ dị rên rỉ tiếng tựa như chớp mắt, trong nháy mắt truyền ra không biết bao nhiêu dặm xa.

Cùng lúc đó, Sở Thiên cái tay còn lại bên trên xuất hiện mười ba căn dài một thước ngắn tinh tế lông hồ ly.

Đây là Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm, Nguyệt Hồ nhất tộc đại thần thông tiên tổ truyền thừa xuống bí bảo, đối Chân Linh có cực kỳ rõ rệt hiệu quả. Một khi Chân Linh bị Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm đâm xuyên thân thể, mười ba căn lông hồ ly liền sẽ tại thật trong linh thể cấu thành một tòa nho nhỏ tuyệt linh trận, khiến cho Chân Linh tạm thời cùng bên ngoài Thiên Địa linh tủy thoát ly liên hệ.

Một khi không có ngoại giới Thiên Địa linh tủy phụ trợ, Chân Linh sức chiến đấu đường thẳng giảm xuống, thậm chí lại so với bình thường Linh tu còn muốn yếu một đoạn dài.

Ngọc Ấn đi đầu rơi xuống, ba tên Đỗ gia trưởng lão hoàn toàn không có né tránh khí lực, bọn hắn trừng to mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Ngọc Ấn chân quân sau lưng —— Sở Thiên!

Ngọc Ấn chân quân không thể chú ý tới Sở Thiên dị động.

Giờ phút này Ngọc Ấn chân quân chỉ dùng của mình linh thức gợn sóng sung làm con mắt

Bao trùm xung quanh mấy trăm dặm Tàng Bảo các động phủ.

Sở Thiên thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng ánh đèn thăm thẳm, bao trùm Sở Thiên thân thể xung quanh ba trượng phạm vi. Ngọc Ấn chân quân hoàn toàn mất đi đối này ba trượng phạm vi bên trong hết thảy cảm ứng, hắn linh thức gợn sóng bao trùm này ba trượng phạm vi, thế nhưng hắn không thể phát giác được bất kỳ dị thường.

Chỉ có ba vị Đỗ gia trưởng lão trơ mắt thấy rõ Sở Thiên bóp nát một khỏa đưa tin bảo châu, móc ra mười ba căn nhìn qua có phần khá quen lông hồ ly —— tất cả mọi người tại Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai đảo vòng pha trộn, ba vị Đỗ gia trưởng lão lập tức nhận ra Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc đời đời tương truyền ác độc Thiên Khí Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm!

"Ngọc Ấn, chúng ta chờ ngươi!" Ba vị Đỗ thị trưởng lão cùng kêu lên nhe răng cười.

Ngọc Ấn nện xuống, ba tên Đỗ thị trưởng lão thân thể trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt thành một mảnh đen xám, sau đó gió lốc hướng vào phía trong một quấy, ba linh hồn của con người cũng theo đó sụp đổ tan rã, bị đánh đến hồn phi phách tán.

"Chờ lấy ta? Các ngươi còn tưởng rằng. . ."

Ngọc Ấn chân quân đang muốn nói vài lời xinh đẹp lời xã giao, Sở Thiên trong tay mười ba căn Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm đã vô thanh vô tức bay ra, lặng yên đâm vào Ngọc Ấn chân quân phía sau lưng.

Ngọc Ấn chân quân là Chân Linh thân thể, hoàn toàn do lực lượng linh hồn cùng tinh thuần nhất Thiên Địa linh tủy ngưng tụ linh thể, không có huyết nhục, kinh mạch, khiếu huyệt phân chia như vậy. Trong cơ thể hắn trùng trùng điệp điệp, liền là thuần túy lực lượng linh hồn cùng Thiên Địa linh tủy, như một mảnh vô biên vô tận uông dương đại hải.

Mười ba căn Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm đâm vào thân thể của hắn về sau, bỗng nhiên phân hoá thành mấy ngàn cây tinh tế châm dài, mỗi một cây châm dài bên trên đều bắn ra vô số đầu cực nhỏ phù văn ánh sáng lung linh, ngưng tụ thành từng đạo tinh tế lại mềm dẻo dị thường ánh trăng xiềng xích, gào thét lên tại Ngọc Ấn chân quân trong thân thể cấp tốc xuyên qua.

"Nguyệt Hồ, Tỏa Linh châm!" Ngọc Ấn chân quân thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, tràn đầy nụ cười gương mặt tuấn tú bỗng nhiên vặn vẹo như lệ quỷ.

"Đây là, Nguyệt Hồ, Nguyệt Hồ. . . Đây là. . ." Ngọc Ấn chân quân trên người khí tức khủng bố đường thẳng giảm xuống, thân thể của hắn bỗng nhiên lắc lư một cái, vô cùng chật vật xoay người lại, không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

"Ngươi, ngươi, Minh Vương. . . Tiên sinh. . . Ngươi!" Ngọc Ấn chân quân mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên, run rẩy nói không hết toàn một câu.

"Một cái chân chính lang thang Luyện Đan sư, là nhất sợ phiền phức cũng là. Luyện Đan sư năng lực tự vệ lại yếu như vậy, cái nào sọ đầu hư Luyện Đan sư, lại ở Thanh Diệp đảo Đỗ gia đứng trước tai họa diệt môn thời điểm, đần độn chạy đến Thanh Diệp đảo tới tham gia náo nhiệt?"

Sở Thiên mở ra tay, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Ngọc Ấn chân quân, Nguyệt Ngân Lân là con của ngươi a? Ai, ngươi nói với hắn Chí Tôn Thiên Khí Thê Nguyệt Thiểm là lai lịch gì? Làm sao ngươi biết Chí Tôn Thiên Khí? Ngươi từ nơi nào có được tra tìm Thê Nguyệt Thiểm tung tích pháp môn?"

"Tóm lại, một câu, ngươi bày ra phiền toái lớn!" Sở Thiên 'Ha ha' cười: "Ngươi bày ra phiền toái lớn. Nguyệt Ngân Lân đem cái gì đều cho cung khai!"

"Nguyệt Ngân Lân thằng ngu này!" Ngọc Ấn chân quân thân thể lay động kịch liệt một thoáng, hắn hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Hắn làm sao lại. . . Các ngươi. . . Ngươi là, tiện nhân kia thủ hạ?"

Mấy cái có lồi có lõm, quanh thân mang theo nhàn nhạt hương thơm bóng người đột ngột xuất hiện, Nguyệt nương nương xinh đẹp vô hạn tiếng âm vang lên: "Ai nha, năm đó ngươi tại nô gia trên giường kêu trời trách đất tìm nô gia bố thí thời điểm, đem nô gia dỗ đến cùng tổ tông một dạng. . . Nhiều năm không thấy, tiểu tổ tông tâm can bảo bối liền đã biến thành tiểu tiện nhân?"

"Đàn ông a, quả nhiên đều là không đáng tin đây này!" Nguyệt nương nương mặc một bộ màu bạc trắng váy xoè, như kiêu ngạo khổng tước một dạng, ngẩng đầu ưỡn ngực đạp không hướng về phía Ngọc Ấn chân quân đi tới.

Ngọc Ấn chân quân sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn cắn răng khàn giọng quát: "Tiện nhân!"

Một đầu có thể xưng hoàn mỹ bóng người màu bạc lặng yên hiển hiện, đó là một tên phía sau có bảy đầu màu bạc đuôi dài chậm rãi lay động tuấn lãng thanh niên.

"Nguyệt Nương, tranh thủ thời gian dọn dẹp, không nên ở chỗ này chờ lâu. Ha ha, Hào Long cái kia lỗ mãng hàng cũng ở nơi đây? Nếu là hắn phát cuồng, ta có thể cản hắn nửa canh giờ, sau cùng thảm bại khẳng định là ta, cho nên, không cần lãng phí thời gian!"

"Vâng, lão tổ tông!" Nguyệt nương nương cười quyến rũ vài tiếng, hướng về phía cái kia người mặc trường sam màu bạc tuấn lãng thanh niên thi lễ một cái, như liễu mềm theo như gió, chậm rãi đi tới Ngọc Ấn chân quân trước mặt.

"Làm sao không ý nghĩ con chạy trốn đâu?" Nguyệt nương nương nhẹ khẽ vuốt vuốt Ngọc Ấn chân quân cứng ngắc vặn vẹo khuôn mặt.

Sở Thiên nhìn thoáng qua Nguyệt nương nương cùng Ngọc Ấn chân quân, ánh mắt đột nhiên đặt ở Đỗ gia Tàng Bảo các bên trên.

"Tộc trưởng, ngài chậm rãi bào chế Ngọc Ấn chân quân, ta lại đi vào, nhìn một chút có thể lấy được bảo bối gì mới tốt." Sở Thiên hết sức ngay thẳng hướng về phía Vân nương nương thi lễ một cái, dùng sức đá Hổ Đại Lực một cước, khiến cho Hổ Đại Lực chở đi hắn hướng về phía Tàng Bảo các cấp tốc bay đi.

Nguyệt nương nương, còn có ở đây hết thảy Nguyệt Hồ nhất tộc người lực chú ý đều đặt ở Ngọc Ấn chân quân trên người, ai cũng không tâm tình phản ứng Sở Thiên tiểu động tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.