Chương 213: Tàn phiến cùng dị biến (một)

Chương 213: Tàn phiến cùng dị biến (một)

Hắc Cương Ngọc chế thành Tàng Bảo các cửa chính không có tốn sức đều nhẹ nhàng đẩy ra, từng đoàn từng đoàn nồng đậm Thiên Địa linh tủy liền biến thành sương mù dày, mưa phùn dâng lên mà ra, càng hỗn tạp một chút mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc, cùng với không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ dị mùi vị.

Dù sao cũng là chiếm cứ Thanh Diệp đảo hơn phân nửa tài nguyên Đỗ gia bảo khố, vài vạn năm nội tình đều ở Tàng Bảo các bên trong, Sở Thiên đứng tại Tàng Bảo các cổng, chỉ cảm thấy hoa cả mắt, trong lúc nhất thời kém chút tê móng vuốt.

Lớn như vậy Tàng Bảo các bên trong, một đoàn một chùm sáng bóng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Mỗi một chùm sáng bóng, đều là một cái cùng loại với động phủ Linh Bảo cỡ nhỏ không gian trữ vật. Bên trong chứa đựng vô số Linh tinh, vô số dược liệu, vô số tài liệu, vô số kỳ trân.

Vô luận là Tàng Bảo các vẫn là những này dùng chùm sáng hình thức tồn tại cỡ nhỏ không gian trữ vật, trong ngoài đều tuyệt không bất kỳ cấm chế gì, bất kỳ phòng ngự trận pháp.

Dù sao nơi này là Thanh Diệp đảo Đỗ gia khu vực hạch tâm bên trong trung tâm, nếu là ngoại địch có thể đột phá hết thảy cấm chế phòng ngự lại tới đây, ở chỗ này bố trí lại nhiều phòng ngự lại có ý nghĩa gì? Ngược lại tăng thêm trong ngày thường người trong nhà ra kho, nhập kho, phân phối vật liệu phiền phức.

Sở Thiên tiện tay hướng về phía nhất tới gần hắn một cái chùm sáng sờ soạng đi lên, tay phải hắn rất nhẹ nhàng liền đột phá chùm sáng, tiến vào bên trong trong trữ vật không gian.

Một khối dài ba thước, ba tấc vuông, nặng đến ngàn cân Thanh Quang ngọc rơi vào trong tay hắn.

Thanh Diệp đảo Đỗ gia tu luyện Thanh Ngọc Huyền Công, tốt nhất phụ trợ linh vật liền là Thanh Quang ngọc, mỗi ngày Đỗ gia tộc người làm tu luyện tiêu hao Thanh Quang ngọc đều có chút khả quan, mỗi ngày theo quặng mỏ bên trong mới mở móc ra tồn nhập kho phòng Thanh Quang ngọc cũng là một cái cực lớn con số.

Nhất tới gần Tàng Bảo các cửa chính ròng rã 100 cái trong trữ vật không gian, chứa đựng tất cả đều là rèn luyện tinh xảo, phẩm chất cực tốt Thanh Quang ngọc.

Những này Thanh Quang ngọc không chỉ có có thể dùng tới phụ trợ tu luyện Thanh Ngọc Huyền Công, càng là thượng hạng luyện chế đất đá thuộc tính Linh Khí tài liệu. Như thế một khối dài ba thước, ba tấc vuông Thanh Quang ngọc, giá thị trường cũng vượt qua 1000 Linh tinh.

Mà Đỗ gia ở chỗ này chứa đựng Thanh Quang ngọc, vẻn vẹn này 100 cái trong trữ vật không gian, liền đâu chỉ hơn trăm vạn?

Sở Thiên vung tay lên, Luyện Thiên lô lục đại lửa cửa mở ra, ròng rã tám mươi cái trong không gian Thanh Quang ngọc bị Luyện Thiên lô một cái nuốt xuống. Sau đó Sở Thiên trên cổ tay trái nạp vòng tay hơi hơi nhảy lên, đem một cái trong trữ vật không gian Thanh Quang ngọc nhét vào nạp vòng tay bên trong.

Bên ngoài còn có Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ tộc nhân đâu, Sở Thiên thế tất không có khả năng độc chiếm nơi này bảo bối.

Nguyệt Hồ nhất tộc người bắt sờ không tới Luyện Thiên lô tồn tại, này tám mươi cái trong trữ vật không gian Thanh Quang ngọc, cái kia chính là Sở Thiên tư nhân đoạt được rồi; được thu vào nạp vòng tay cái kia trong trữ vật không gian Thanh Quang ngọc

Nghĩ đến dùng Sở Thiên lần này công lao, Nguyệt Hồ nhất tộc coi như tìm hắn yêu cầu, cũng sẽ không quá mức phận, tóm lại sẽ để lại cho hắn một chút!

Phía sau mấy chục cái không gian trữ vật, bên trong tất cả đều là xếp chồng chất đến thật chỉnh tề Linh tinh.

Thanh Diệp đảo Đỗ gia có chút hào phú, Tàng Bảo các bên trong chứa đựng tất cả đều là thượng phẩm Linh tinh, mỗi một cái trữ vật chùm sáng bên trong thượng phẩm Linh tinh đều có ngàn vạn trên dưới. Sở Thiên đồng dạng đem tám phần mười trong trữ vật không gian thượng phẩm Linh tinh thu vào Luyện Thiên lô, tại nạp vòng tay bên trong thu vào bên trong một cái không gian trữ vật Linh tinh.

"Giàu đến chảy mỡ a!" Sở Thiên hướng về phía hóa thành nhân hình theo bên người Hổ Đại Lực nhẹ gật đầu: "Không hổ là truyền thừa vài vạn năm Linh tu gia tộc. Sách, sách, nếu là thường thường có thể cướp sạch như thế toàn gia. .. Bất quá, tính toán ra, kỳ thật Đỗ gia nhỏ vốn liếng, cũng không có nhiều!"

Một khỏa Bách Niên đan liền giá trị trăm vạn Linh tinh, đây chính là hơn vạn thượng phẩm Linh tinh.

Một khỏa Thiên Niên đan liền giá trị một trăm triệu Linh tinh, đây chính là trăm vạn thượng phẩm Linh tinh.

Đỗ gia tồn kho hết thảy thượng phẩm Linh tinh chung vào một chỗ, cũng chính là mấy trăm viên Thiên Niên đan giá trị, suy nghĩ kỹ một chút, theo ngàn năm nói góc độ đến xem, Đỗ gia nhỏ vốn liếng còn thật không có bao nhiêu.

Phía sau các loại linh dược, Sở Thiên tận tuyển những cái kia hỏa hầu dài nhất đặt vào trong túi.

Sau đó là đủ loại cổ quái kỳ lạ tài liệu, có chút tài liệu liền liền Sở Thiên đều nhận không ra, cũng không biết Đỗ gia là từ đâu thu thập tới.

Tàng Bảo các tầng thứ nhất, chỉ là cơ sở tài liệu; tầng thứ hai, thì là các loại công pháp, bí thuật; tầng thứ ba, thì là đủ loại duy nhất một lần phù lục, hỏa lôi, lớn tính sát thương khí cụ, nói thí dụ như Huy Thành Hỏa nỏ các loại; tầng thứ tư, thì là đủ loại Linh Khí, Thiên Khí, các loại áo giáp, đồ phòng ngự.

Sở Thiên một đường thu lấy đi lên, phàm là đáng giá nhất những cái kia, hắn đều đưa vào Luyện Thiên lô bên trong thích đáng cất giữ.

Sau cùng hắn đi tới Tàng Bảo các tầng thứ năm, cũng là tầng cao nhất.

Ở đây chứa đựng, là một chút Đỗ gia chính mình cũng làm không rõ lai lịch, thế nhưng rõ ràng có chút bất phàm vật.

Nói thí dụ như, nhất tới gần tầng thứ năm Tàng Bảo các cửa chính một thanh thôi kinh biến đến mức cùng cái cưa một dạng, mũi kiếm mấp mô, thân kiếm loang lổ tàn phá tràn đầy vết rách, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ băng thành đầy đất mảnh vỡ trường kiếm màu đen.

Chuôi kiếm này chiều dài năm trượng hai thước, cũng không biết muốn hạng gì vóc người người mới có thể tự nhiên sử dụng thanh trường kiếm này, thế nhưng thân kiếm tàn phá tới cực điểm, thỉnh thoảng có tinh tế ánh lửa 'Ba ba' theo trên mũi kiếm phun ra ngoài.

Kiếm này như vậy tàn phá  ấn lý sớm liền đã không có bất luận cái gì uy lực, thế nhưng là Hổ Đại Lực tò mò đem chính mình thanh long yển nguyệt đao hướng trên mũi kiếm nhẹ nhàng một cọ, liền nghe 'Xùy' một thanh âm vang lên, Hổ Đại Lực chuôi này thuở nhỏ dùng quen, đến từ cổ Tần Lục Thiên bí các bí bảo liền tựa như trang giấy một dạng bị cắt thành hai đoạn.

"Lão tử. . . Bảo bối!" Hổ Đại Lực con ngươi lập tức trừng đến căng tròn, thân thể kịch liệt run rẩy.

"Như thế một lần kiếm mẻ, nó sao có thể!" Hổ Đại Lực có chút giật mình vượt quá giới hạn, theo bản năng vồ một cái về phía chuôi kiếm.

'Phốc phốc' một tiếng, vô hình nhuệ khí theo trên chuôi kiếm dâng lên mà ra, Hổ Đại Lực bàn tay bị cắt đến huyết nhục văng tung tóe, vài cái cọng gân tay đều bị chặt đứt, đau đến hắn 'Ngao ô' rú thảm, chật vật hướng về sau liên tục rút lui.

Sau lưng Hổ Đại Lực, cùng chuôi này hình thù kỳ lạ trường kiếm mặt đối mặt, để đó một thanh tàn phá hắc thạch thương.

Cũng không biết người Đỗ gia là từ đâu chỗ đáy biển đào ra cái này phá ngoạn ý, dài hơn năm thước hắc thạch thương đồng dạng mấp mô, rách tung toé, thương bẻ gãy trên cán thương còn kèm theo mấy khỏa nho nhỏ vỏ sò.

Hổ Đại Lực hướng về sau mãnh liệt lui, cái kia thương nghiêng nghiêng khung ở nơi đó, hắn đặt mông đâm vào thương bên trên, dù hắn da dày thịt thô, thương vẫn như cũ vô cùng dễ dàng đâm thủng da thịt của hắn, trọn vẹn dài một thước đầu thương thật sâu chui vào hắn mông lớn cơ.

Hổ Đại Lực con ngươi bỗng nhiên theo trong hốc mắt nhô lên cao nửa tấc, hắn nhe răng trợn mắt hé miệng, toàn thân cứng ngắc đâm ở nơi đó không dám nhúc nhích.

"Lão tử. . . Cái rắm - cỗ!" Rất lâu rất lâu, Hổ Đại Lực cuối cùng từ trong cổ họng phát ra một tiếng tội nghiệp rú thảm.

Sở Thiên nhìn xem cái rắm - cỗ bên trên nhiều một cái lỗ máu Hổ Đại Lực, bất đắc dĩ lắc đầu: "Nơi này những vật này, có chút cổ quái, cẩn thận chút, không cần lung tung đụng chạm. Ân. . . Có chút ý tứ?"

Sở Thiên vươn tay, cẩn thận tới gần cái kia trường kiếm màu đen cùng hắc thạch thương, Luyện Thiên lô bên trong một hồi to lớn hấp lực truyền đến, hai kiện binh khí thế mà hơi rung nhẹ lấy liều mạng ngăn cản, Luyện Thiên lô dùng trọn vẹn thời gian ba hơi thở, mới đưa hai kiện tàn binh hút vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.