Chương 213: Tàn phiến cùng dị biến (hai)

Chương 213: Tàn phiến cùng dị biến (hai)

Luyện Thiên lô là Tử Tiêu Sinh đưa tặng chí bảo, Sở Thiên đối nó ỷ vào rất nhiều.

Này hai kiện binh khí đã tàn phá đến cái dạng này, gần như đồng đẳng với hai kiện phế vật, Luyện Thiên lô toàn lực phát động, thế mà còn muốn hao phí thời gian ba hơi thở mới có thể đem bọn hắn nuốt vào trong lò!

Này hai thanh binh khí hoàn hảo không chút tổn hại lúc, chẳng phải là cùng Luyện Thiên lô là ngang hàng thần binh?

Có lẽ, sẽ còn vượt qua Luyện Thiên lô một chút a?

Sở Thiên trong đầu đột nhiên lóe lên một cái cực kỳ cổ quái suy nghĩ.

Tàng Bảo các tầng thứ năm bên trong cổ quái đồ chơi không nhiều, cộng lại cũng liền hơn trăm kiện dáng vẻ.

Thế nhưng những này cổ quái vật tản ra khí tức đều rất là cổ quái, có nhiều thứ Sở Thiên thậm chí cũng không nguyện ý tới gần chúng nó.

Nói thí dụ như, tại một cái quầng sáng bắn ra bốn phía trên chiếc đỉnh nhỏ trôi nổi một cái lớn chừng quả đấm màu đen đầu, đầu lâu kia vặn vẹo, tàn phá, thật giống như một cái khỉ con đầu bị người nện dẹp sau lại bị lửa đốt, bị axit mạnh ngâm, cuối cùng bị chặt rơi mất gần một nửa.

Vặn vẹo xấu xí đầu phun ra từng tia khói đen, bị cái kia quầng sáng bắn ra bốn phía tiểu đỉnh bắn ra một đạo quầng sáng gắt gao giam cấm.

Cách mỗi ba năm cái thời gian hô hấp, đầu trong miệng sẽ bắn ra một sợi đen kịt sền sệt sương mù, bị tiểu đỉnh quầng sáng cuốn một cái, này một sợi sương mù liền biến thành một khỏa to bằng hạt vừng hạt châu rơi vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

'Keng, keng' tiếng va đập không ngừng truyền đến, trong đỉnh nhỏ đã tồn hơn phân nửa đỉnh hạt châu màu đen, những này hạt châu trong suốt sáng long lanh gần như trong suốt, toàn thân đen kịt, bên trong như có một ít cực kỳ tà ác lực lượng tồn tại.

Sở Thiên lần thứ nhất nghĩ muốn tới gần chiếc đỉnh nhỏ này, cái này đầu xem cái cẩn thận, cái kia đã tàn phá không thể tả đầu thế mà xoay người lại, nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên mỉm cười, hoàn toàn vỡ vụn trong con ngươi lại có một vệt thâm thúy tà quang lóe lên.

Sở Thiên trong lòng bỗng nhiên cứng đờ, theo bản năng rút lui hai bước, cũng không dám lại hướng về phía tiểu đỉnh này cùng đầu lâu kia tới gần mảy may.

Bực này cổ quái tà ác đồ chơi, có thể không đụng chạm vẫn là không được đụng sờ thì tốt hơn.

Sở Thiên nhấc lên mười thành lòng cảnh giác, quát lớn Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha chú ý không cần loạn đụng đồ vật, hắn quay người ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên thấy được trong góc một tấm trên bàn trưng bày, một khối một trượng vuông bụi bẩn khổng lồ tàn phiến.

Mảnh vỡ này ngoại hình bất quy tắc, toàn thân bụi bẩn không có nửa điểm quy tắc, đứt gãy mặt gập ghềnh, cũng nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì. Tàn phiến mặt ngoài mơ hồ có một chút mơ hồ hoa văn. Sở Thiên cách xa ba trượng, xem xét cẩn thận một thoáng những đường vân này, nhưng thủy chung không cách nào phân biệt những đường vân này đến tột cùng là bực nào lai lịch.

Chỉ có một đầu tàn phá hoa văn, Sở Thiên nhìn rất lâu, đại khái phán đoán, có lẽ đây là một nửa vuốt chim con?

"Cổ quái đồ chơi!" Sở Thiên móc ra một khối thượng phẩm Linh tinh ném ra ngoài, tầng tầng đánh vào mảnh vỡ này bên trên.

Hắn không dám tới gần nơi này tàn phiến, vơ vét Đỗ gia bảo khố, liền là những này Linh tinh, Thanh Quang ngọc số lượng khổng lồ nhất, đối với hiện tại Sở Thiên mà nói nhất 'Không đáng tiền' ! Thế nhưng Thanh Quang ngọc thể tích quá lớn, lớn như vậy một khối Thanh Quang ngọc nện đi ra động tĩnh quá lớn, sợ kinh động đến phía ngoài Nguyệt Hồ tộc nhân.

Cho nên Sở Thiên tuyển một khối trẻ mới sinh lớn chừng quả đấm thượng phẩm Linh tinh, dùng sức quăng ném ra ngoài.

Khiến cho Sở Thiên ngạc nhiên sự tình phát sinh, khối này thượng phẩm Linh tinh thế mà một mực bám vào tàn phiến bên trên. Từng tia cực nhỏ, cực kỳ ảm đạm ánh sáng lung linh tại tàn phiến bên trên chậm rãi lóe lên, thật giống như sắp chết lão nhân cuối cùng một hơi thở một dạng, lóe lên tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Thượng phẩm Linh tinh tại ba cái hô hấp sau bị tàn phiến nuốt chửng không còn, liền một chút cặn bã đều không lưu lại.

Một vệt dị thường khí tức theo tàn phiến bên trên phát ra, Sở Thiên Thiên Trung, một mực đối với hắn hờ hững viên kia bảo châu đột nhiên hơi động một chút, một cỗ cực kỳ nhỏ ý thức nhẹ nhàng theo bảo châu bên trong thoát ra, cùng Sở Thiên ngoại phóng linh thức đụng chạm một thoáng.

Viên này bảo châu, muốn Sở Thiên thu hồi mảnh vỡ này!

Sở Thiên trầm mặc một hồi, viên này bảo châu, hắn mong muốn...

Một giọt cực kỳ nhỏ, so hạt mè còn muốn nhỏ một chút tử kim sắc dịch nhỏ theo bảo châu bên trong chảy ra, trong nháy mắt dung nhập Sở Thiên thân thể. Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân một hồi không cách nào hình dung sảng khoái cảm giác truyền đến, quanh thân hơi nóng đại thịnh, thân thể lực lượng bỗng dưng lại tăng lên hơn một trăm Long!

Ngay tại lúc đó, cái kia bảo châu khe hở bên trong hào quang lấp lóe, gần một trăm khỏa toàn thân màu xanh nhạt, tinh khiết trong veo không có chút nào chất bẩn Linh tinh lặng yên bay ra.

"Là ngươi?"

Lần này, Sở Thiên đối bảo châu dị biến thế nhưng là 'Thấy rất rõ ràng' !

Hắn ngạc nhiên vừa vui mừng đích thì thầm một tiếng, cắn răng, tay phải tầng tầng đặt tại tàn phiến bên trên.

Luyện Thiên lô lửa cửa mở ra, một đoàn Tử Hỏa gào thét lên theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra, kéo lấy này một khối tàn phiến liền hướng Luyện Thiên lô bên trong bay đi.

Mắt thấy Luyện Thiên lô liền muốn đem mảnh vỡ này đặt vào trong lò không gian, Luyện Thiên lô đột nhiên kịch liệt chấn động, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được Luyện Thiên lô truyền đến tuyệt vọng cùng hoảng hốt!

Bực này tuyệt vọng cùng hoảng hốt cho Sở Thiên cảm giác, thật giống như một con thỏ nhỏ đi ra ngoài hái nấm, nó khó khăn mang theo thu thập trở về cây nấm trở lại con thỏ ổ, trong đó một cái cây nấm đột nhiên đã biến thành một đầu bụng đói kêu vang mãnh hổ, kéo ra miệng rộng muốn đem con thỏ một cái nuốt vào!

'Thương thương thương' liên tục mấy tiếng nổ truyền đến, Luyện Thiên lô lục đại lửa cánh cửa đồng thời đóng cửa, hết thảy Tử Hỏa trong nháy mắt bị Luyện Thiên lô hút hồi trở lại trong cơ thể. Từng đạo khói tím theo Luyện Thiên lô bên trong bắn ra, hóa vì một cái to lớn cạm bẫy đem Luyện Thiên lô bao quanh bọc vào.

Bụi bẩn gần trượng lớn nhỏ tàn phiến không nhanh không chậm tới gần Luyện Thiên lô, nhẹ nhõm đem Luyện Thiên lô bên ngoài khói tím một cái nuốt vào, sau đó không nhanh không chậm kề sát ở Luyện Thiên lô bên trên. Chỉ là trong nháy mắt công phu, tàn phiến liền đã hòa tan thành một đoàn ảm đạm, hơi có vài điểm quầng sáng lấp lóe chất lỏng, những này chất lỏng theo Luyện Thiên lô mặt ngoài vô cùng tinh mỹ hoa văn từng chút một thẩm thấu đi vào, rất nhanh liền cùng Luyện Thiên lô hòa làm một thể.

"Này!" Sở Thiên bị choáng váng, đây là có chuyện gì?

Mảnh vỡ này là lai lịch gì? Hắn cho Sở Thiên cảm giác, thật giống như mảnh vỡ này hóa thân thành một đầu hung mãnh đáng sợ viễn cổ động vật nhuyễn thể, một cái đem Luyện Thiên lô nuốt xuống một dạng.

"Ngươi, đến cùng là..." Sở Thiên có chút căm tức gầm thét, dùng linh thức hướng phía huyệt Thiên Trung bảo châu cùng Luyện Thiên lô đồng thời rít gào.

Viên kia bảo châu vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là tự mình tại huyệt Thiên Trung bên trong xoay tròn lấy.

Luyện Thiên lô lại cho Sở Thiên cực kỳ rõ ràng phản hồi, một cỗ cực kỳ rõ ràng vui sướng cùng vui sướng chi tình theo Luyện Thiên lô bên trong tuôn ra, cấp tốc truyền vào Sở Thiên linh hồn —— loại kia thích cùng vui vẻ, thật giống như một cái trong sa mạc sắp gặp tử vong lữ nhân, đột nhiên được đưa đến một mảnh thủy thảo phong mỹ ốc đảo!

Sở Thiên có chút ngạc nhiên, hắn phát hiện, được sự giúp đỡ của Tử Tiêu Sinh, hắn cùng Luyện Thiên lô ký kết khế ước lần nữa làm sâu sắc.

Hắn bây giờ đã có khả năng rõ ràng cảm giác trong lò luyện đan bên ngoài hết thảy, khống chế Luyện Thiên lô hết thảy nhất biến hóa rất nhỏ.

Đương nhiên, thay đổi lớn nhất liền là —— vừa mới Sở Thiên nhọc nhằn khổ sở thu vào Luyện Thiên lô bên trong những Thanh Quang ngọc đó a, Linh tinh a, dược liệu a, tài liệu a... Hết thảy chất chứa Thiên Địa linh tủy bảo bối, toàn đều không thấy!

Biến dị Luyện Thiên lô, đem toàn bộ luyện hóa, toàn bộ biến thành tự thân chất dinh dưỡng, không cho Sở Thiên lưu lại tí xíu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.