Chương 214: Ngọc Ấn chân quân hang ổ (một)

Chương 214: Ngọc Ấn chân quân hang ổ (một)

Còn tốt, còn tốt, biến dị Luyện Thiên lô cho Sở Thiên lưu lại tất cả quỳnh tương, không đến mức khiến cho Sở Thiên chính xác thua thiệt mất cả chì lẫn chài.

"Ngươi. . . Các ngươi!" Sở Thiên một ngụm máu giấu ở trong cổ họng, kém chút giận đến bất tỉnh đi.

Huyệt Thiên Trung bảo châu vẫn như cũ chậm rãi xoay tròn lấy, toàn thân lu mờ ảm đạm, không có phản ứng chút nào; biến dị Luyện Thiên lô phía trên một chút điểm Tử Hỏa lượn lờ, đột nhiên một sợi Tử Hỏa 'Bịch' một thoáng xông vào huyệt Thiên Trung, gần một trăm khối màu xanh nhạt Linh tinh nhẹ nhàng cuốn một cái, toàn bộ chui vào trong lò!

"Lưu lại một nửa!" Sở Thiên nín thở tập trung suy nghĩ, dùng linh thức cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc hướng Luyện Thiên lô giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Luyện Thiên lô mặt ngoài Tử Hỏa hơi hơi ngưng tụ, lửa cánh cửa hơi hơi mở ra, rất là mang theo một tia ủy khuất, từng khối từng khối chậm rãi phun ra bốn mươi khối Linh tinh sau liền không còn có động tĩnh.

Sở Thiên giận đến răng trực dương dương, hắn tính ra rõ ràng, vừa mới bị Luyện Thiên lô nuốt xuống Linh tinh có chừng 92 khối, một nửa nên có 46 khối nhiều. Thế nhưng Luyện Thiên lô quả thực là chỉ phun ra bốn mươi khối, hắn cũng lấy nó không có cách.

"Xem như ngươi lợi hại!" Sở Thiên không thể làm gì lắc đầu, khóe miệng phát ra 'Lèo xèo' tiếng vang.

Thử gia không thấy tăm hơi, không biết vọt đi nơi nào tìm thú vui.

Sở Thiên cũng không lo lắng Thử gia, hắn mặc cho bốn mươi khối màu xanh nhạt Linh tinh trôi nổi tại Luyện Thiên lô bên cạnh, chỉ chờ Thử gia trở về, lại để cho Thử gia nuốt vào những này Linh tinh khôi phục thương thế.

Đột nhiên, giấu ở Sở Thiên trong tay phải kiếm Thanh Giao kịch liệt run rẩy run một cái, hóa thành một đạo ánh sáng xanh đột ngột xuất hiện tại Luyện Thiên lô bên trên. Luyện Thiên lô bên trong Tử Hỏa cháy hừng hực, Sở Thiên nghe được trong lò truyền đến cao vút sục sôi kim thiết tiếng nổ vang rền.

Ân, không đúng, vừa mới bị hút đi vào những bảo bối kia bên trong, cái kia tàn phá trường kiếm màu đen cùng hắc thạch thương cũng không có bị Luyện Thiên lô nuốt chửng, mà là tại chậm rãi luyện hóa. Sở Thiên tập trung suy nghĩ tại Luyện Thiên lô bên trên, ngọn lửa màu tím bên trong hai thanh tàn phá binh khí tại kịch liệt chấn động, không ngừng thả ra từng vệt màu đen hàn quang ngăn cản Tử Hỏa ăn mòn.

Nguyên bản Luyện Thiên lô Tử Hỏa bên trong đột nhiên nhiều một tia kỳ dị ánh đen, Sở Thiên không nhìn lầm, Luyện Thiên lô nguyên bản lô hỏa khói tím quanh quẩn, đó là một loại cực kỳ tôn quý, cực kỳ thần thánh thuần túy màu tím.

Dung hợp cái kia một khối tàn phiến về sau, Luyện Thiên lô Tử Hỏa bên trong liền tăng thêm một màn màu đen. Cái kia màu đen không hiện ra tà dị, dữ tợn, ngược lại mang theo một tia so nguyên bản màu tím càng thêm tôn quý, càng thêm thần thánh, càng thêm trang nghiêm, càng thêm nghiêm túc kỳ dị ý vị.

Hoặc là có khả năng như thế hình dáng, này một màn màu đen, hẳn là màu tím nồng đậm đến cực hạn sau màu đen.

Cũng bởi vì này một màn màu đen tồn tại, Luyện Thiên lô Tử Hỏa uy lực tựa hồ tăng lên một cái cấp bậc

Ngọn lửa vây quanh hai thanh liều mạng vật lộn tàn binh cháy hừng hực lấy, hai thanh tàn binh bên trên không ngừng có mảnh vỡ tróc ra, không ngừng bị Tử Hỏa đốt thành từng sợi chói mắt ánh lửa dung nhập Luyện Thiên lô bên trong.

Này Luyện Thiên lô đang đang tiêu hóa này hai thanh tàn binh!

Giống như người ăn đồ ăn, dạ dày tiêu hóa đồ ăn, đem chuyển hóa làm tinh thuần dinh dưỡng cường tráng thân thể một dạng, Luyện Thiên lô đang đang tiêu hóa này hai thanh tàn binh.

Hai thanh tàn binh lúc đầu còn phản kháng đến cực kỳ kịch liệt, thế nhưng theo Luyện Thiên lô bên trong chồng chất 56 khối màu xanh nhạt Linh tinh không ngừng hóa thành từng sợi ánh sáng xanh dung nhập lô thể, Luyện Thiên lô bên trong Tử Hỏa càng ngày càng nóng rực, hai thanh tàn binh trên người sụp đổ tàn phiến càng ngày càng nhiều, phản kháng lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Sau cùng hai tiếng thê lương gào thét truyền đến, hai thanh tàn binh triệt để sụp đổ, tàn binh bản thể hóa thành ánh lửa bị Luyện Thiên lô nuốt chửng, Luyện Thiên lô bên trong liền lưu lại hai đoàn lớn chừng ngón cái, lu mờ ảm đạm màu đen chùm sáng.

Kiếm Thanh Giao khoan khoái thét dài một tiếng.

Luyện Thiên lô thật giống như ăn quá no một dạng, lửa cánh cửa đột nhiên mở ra, một đoàn Tử Hỏa phun lửa, như người ăn quá no đánh ợ một cái một dạng, hai đoàn nho nhỏ tia sáng đen bay ra Luyện Thiên lô, cấp tốc dung nhập kiếm Thanh Giao.

'Âm vang' một tiếng kiếm reo truyền đến, khôn cùng nhuệ khí theo kiếm Thanh Giao bên trong bắn ra.

Kiếm Thanh Giao bên trong vô số lấp lóe phù văn cấp tốc sáng lên, hóa làm một điểm điểm thật nhỏ hào quang cấp tốc va đập vào hai đoàn ánh sáng màu đen. Điểm điểm tia sáng đen theo màu đen chùm sáng trung bình cách đi ra, không ngừng dung nhập những này lấp lóe phù văn bên trong.

Dị biến kéo dài ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, làm Sở Thiên nghe được Tàng Bảo các trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân lúc, kiếm Thanh Giao hai bên trên mũi kiếm, đã nhiều hơn hai đầu cực kỳ màu đen thâm thúy hoa văn.

Cùng lúc đó, hai đạo tin tức tràn vào Sở Thiên linh hồn, đây là hai đạo 'Sát Lục thần thông ' một là 'Lạc Hồn trảm ' một là 'U Minh thiểm' .

Lạc Hồn trảm là cái kia hắc thạch thương bên trong tự mang Sát Lục thần thông, chuyên môn đả thương người linh hồn, lại thương thế giống như giòi trong xương triền miên khó lành, là không biết tên thời đại viễn cổ lưu truyền xuống chú pháp thần thông.

Mà U Minh thiểm thì là tới từ chuôi này trường kiếm màu đen, là một loại đem tốc độ cùng biến hóa phát huy đến cực hạn Sát Lục thần thông. Nếu là Sở Thiên tu vi đầy đủ, kiếm Thanh Giao có thể trong nháy mắt phân hoá ngàn tỉ, trong nháy mắt ở giữa đồng thời đánh giết ngàn tỉ mục tiêu.

Nhanh đến cực hạn, phong mang vô cùng, đây là một loại cực đoan giết chóc đại thần thông.

Này hai kiện tàn binh, đều là thời đại viễn cổ tàn lưu lại giết chóc lợi khí, tại dưới biển sâu không biết chôn giấu bao nhiêu năm, cũng không biết Thanh Diệp đảo Đỗ gia như thế nào đem bọn hắn vơ vét đến Tàng Bảo các bên trong.

Bởi vì bản thể không trọn vẹn quá đáng, hai kiện tàn binh có Sát Lục thần thông tiêu tán hơn phân nửa, bây giờ mỗi một kiện tàn binh đều chỉ có một dạng Sát Lục thần thông lưu lại, đều bị Luyện Thiên lô cứ thế mà đánh vào kiếm Thanh Giao.

Theo hai đạo Sát Lục thần thông dung nhập, nguyên bản chỉ có thể coi là đoản kiếm kiếm Thanh Giao đột nhiên cao giọng nổ vang, thân kiếm bỗng nhiên lắc một cái, bỗng dưng thật dài dài sáu tấc ngắn, thân kiếm càng phát hào quang chói mắt, thanh linh linh ánh sáng xanh bên trong hai đầu ánh đen như ẩn như hiện, bỗng dưng cho người ta một vệt âm hàn cực điểm giết chóc uy hiếp.

"Bảo bối tốt, không lỗ a!" Cảm nhận được kiếm Thanh Giao bỗng dưng tăng vọt uy năng, Sở Thiên liền bình tĩnh hoà nhã rất nhiều.

Luyện Thiên lô mặc dù nuốt lấy hắn nhiều như vậy bảo bối, thế nhưng có thể đổi lấy kiếm Thanh Giao uy năng tăng lên, đổ cũng không thể xem như quá thua lỗ.

Nguyệt Ngân Loa một ngựa đi đầu, mười mấy tháng cáo nhất tộc tộc nhân theo sát phía sau, đoàn người bước nhanh đi tới Tàng Bảo các tầng cao nhất. Nguyệt Ngân Loa hơi thở hổn hển, thấy được Sở Thiên, không thể nín được cười: "Minh Vương cung phụng chuyến này thu hoạch không nhỏ? Mẫu thân đại nhân nói, lần này cung phụng đại nhân có nhiều mệt nhọc, tất cả thu hoạch, đều xem như cung phụng đại nhân ngài."

Mấy tháng cáo nhất tộc tộc nhân ánh mắt thật nhanh quét qua Sở Thiên trên cổ tay nạp vòng tay, sau đó đồng thời nở nụ cười.

Nguyệt Hồ nhất tộc nhiều người sao khôn khéo a, bọn hắn sao có thể khiến cho Sở Thiên chiếm quá nhiều chỗ tốt?

Thế nhưng, Sở Thiên trên cổ tay cái này nạp vòng tay không gian dung lượng có hạn, hắn căn bản không có khả năng tại Đỗ gia tàng bảo khố bên trong lấy đi quá nhiều bảo bối. Cái gọi là Sở Thiên tất cả thu hoạch đều coi là là của hắn, đây bất quá là cái thuận nước giong thuyền, làm tốt nhìn xong!

Nếu là bọn họ biết, Sở Thiên trong cơ thể ẩn giấu một vị Luyện Thiên lô, bên trong ủng có không gì sánh nổi không gian thật lớn, sợ là bọn hắn liền không sẽ dễ nói chuyện như vậy.

"Đa tạ tộc trưởng khẳng khái! Ngô, Ngân Loa Thiếu chủ, những thứ kia có chút cổ quái, ta nhưng cũng không dám lung tung đụng chạm, các ngươi có thể nhận biết sao?" Sở Thiên cười hướng về phía Nguyệt Ngân Loa chắp tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.