Chương 214: Ngọc Ấn chân quân hang ổ (hai)

Chương 214: Ngọc Ấn chân quân hang ổ (hai)

Không thể không nói, Đỗ gia cất giữ tại tầng thứ năm những này dị vật thật sự là rất cổ quái một chút.

Dùng Nguyệt Ngân Loa gia thế truyền thừa, nàng thế mà cũng không thể nhận ra những thứ này chân tướng.

Một đám tiểu hồ ly thấp giọng thương nghị trong chốc lát, lập tức bóp nát một khỏa đưa tin bảo châu, không bao lâu liền có một vị Khuy Thiên cảnh đỉnh phong Nguyệt Hồ trưởng lão tốc độ cao đi tới, vung tay áo, đem tầng thứ năm hết thảy bảo tàng toàn bộ quét sạch sành sanh.

Đoàn người nhanh chóng nhanh rời đi Tàng Bảo các, Sở Thiên hướng phía dưới đi đến thời điểm, phát hiện nguyên bản bồng bềnh ở phía dưới bốn tầng Tàng Bảo các bên trong hết thảy không gian trữ vật, tính cả không gian trữ vật bản thể đều bị Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân cho lấy đi.

Sở Thiên giờ mới hiểu được, vì cái gì hắn tại tầng thứ năm làm khổ lâu như vậy, Nguyệt Ngân Loa bọn người mới chạy tới.

Mang đi những này trong trữ vật không gian chứa đựng vật tư dễ dàng, nhưng là muốn mang đi những này không gian trữ vật bản thể nhưng không dễ dàng, mỗi một cái không gian trữ vật đều tương đương với một kiện cỡ nhỏ động phủ Linh Bảo, muốn xê dịch một cái cố định tại Tàng Bảo các bên trong cỡ nhỏ không gian, quả thực không phải đơn giản như vậy.

Trên đường đi, Sở Thiên thấy Tàng Bảo các bên trong trống rỗng, sạch sẽ giống như bị một vạn đầu con chó đói liếm qua một dạng.

Thanh Diệp đảo Đỗ gia lần này thế nhưng là nguyên khí tổn thương nặng nề, liền coi như bọn họ có thể đánh lui địch nhân tới đánh, không hiểu tổn thất nhiều như vậy gia tộc tài sản, tương lai cực kỳ dài dòng buồn chán một khoảng thời gian bên trong, bọn hắn cũng chỉ có thể bớt ăn sống qua ngày!

Càng đáng sợ chính là, làm tộc nhân của bọn hắn cũng không đủ tài nguyên tu luyện phụ trợ lúc tu luyện, Đỗ gia suy bại là khó mà tránh khỏi.

Tàng Bảo các bên ngoài, Ngọc Ấn chân quân đã hấp hối nằm trên mặt đất, toàn thân trên dưới dán đầy đủ loại cổ quái phù lục, càng có vài cái cọng thô to kim loại cột cứ thế mà đánh vào thân thể của hắn, đem hắn gắt gao giam cầm tại một cây tản mát ra tà dị khí tức đồ đằng trụ lớn bên trên.

Căn này toàn thân màu bạc trắng đồ đằng trụ lớn bên trên điêu khắc 9999 đầu sinh động như thật Cửu Vĩ Hồ ly, mỗi một cái Cửu Vĩ Hồ ly trong con ngươi đều bắn ra tinh tế hàn quang, khóa chặt Ngọc Ấn chân quân thân thể, không ngừng theo trong cơ thể hắn rút ra từng tia tinh thuần chân linh khí tức.

Đối Ngọc Ấn chân quân mà nói, Chân Linh khí tức liền như là người bình thường máu huyết trong cơ thể, mỗi trôi qua một chút, người liền suy yếu một điểm, lưu cho hắn phản kháng khí lực lại càng ít một chút.

Sở Thiên đám người mới vừa đi ra Tàng Bảo các, một đạo mạnh mẽ dị thường linh thức liền nhanh chóng bao phủ Sở Thiên, ở trên người hắn xoay tròn cấp tốc một vòng, sau đó nhấn mạnh tại Sở Thiên trên cổ tay nạp vòng tay bên trên dừng lại một lát.

Sở Thiên theo linh thức vọt tới phương hướng nhìn tới, vừa hay nhìn thấy Nguyệt nương nương theo như lời vị lão tổ tông kia đang như không có chuyện gì xảy ra ngẩng đầu lên, bày làm ra một bộ phong khinh vân đạm cao nhân bộ dáng nhìn xem khói lửa tiếng động vang trời bầu trời.

Lão gia hỏa này

Hắn tất nhiên là không yên lòng Sở Thiên, lo lắng Sở Thiên trên người còn có mặt khác trữ vật Linh Khí, e sợ cho Sở Thiên chiếm bọn hắn Nguyệt gia quá nhiều tiện nghi, cho nên lúc này mới không để ý mặt mo kiểm tra một phen.

Thế nhưng Sở Thiên trên người, hoàn toàn chính xác chỉ có như thế một đầu nạp vòng tay a!

Luyện Thiên lô thâm tàng Sở Thiên trong cơ thể, đầu này lão hồ ly không tìm ra được, này nhưng không liên quan Sở Thiên sự tình.

"Minh Vương cung phụng, ngươi lần này làm được xinh đẹp, có thể thuận lợi bắt sống Ngọc Ấn chân quân này gian xảo tiểu nhân, ngươi là công đầu." Nguyệt nương nương cười tủm tỉm đi tới Sở Thiên trước mặt, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ tại Hổ Đại Lực trên người, nàng ánh mắt sáng lên, cười tủm tỉm hỏi: "Này tên hán tử, là?"

Sở Thiên hướng về phía Nguyệt nương nương chắp tay, lạnh nhạt nói: "Là Ngọc Ấn lão tặc vật cưỡi, hiện tại theo ta. Bản thể của hắn, là Lăng Tiêu Bạch Hổ! Bay có thể nhanh!"

Nguyệt nương nương cười đến càng ngày càng sáng lạn, nàng nhìn thật sâu Hổ Đại Lực liếc mắt, chậm rãi nói: "Ồ? Lăng Tiêu Bạch Hổ? Đây chính là hiếm thấy đất trời kỳ chủng. . . Ha ha. . . Tinh như vậy hung hãn hán tử. . ."

Cái kia đứng ở một bên làm gió nhẹ mây bay cao nhân hình dáng lão hồ ly nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Nhanh chóng xuất phát, không cần trì hoãn thời gian. Lần này ta khó khăn mới tìm lấy cớ chạy ra ngoài, bên ngoài dừng lại thời gian, không thể quá dài."

Nguyệt nương nương biểu lộ bỗng nhiên ngưng tụ, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tuân mệnh, lão tổ tông, nhanh, mang lên này tiểu nhân vô sỉ, chúng ta đi nơi ở của hắn. . . Ha ha, đều tính toán đến ta Nguyệt Hồ nhất tộc đầu đi lên, ngươi thật to gan!"

Mấy tháng hồ tộc người nhẹ giọng niệm tụng chú ngữ, cái kia đồ đằng trụ lớn từ từ bay lên, mảng lớn màu bạc trắng mây khói quay cuồng mà ra, bọc lại tất cả mọi người ở đây. Đầu kia thất vĩ lão hồ ly quát nhẹ một tiếng, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo cực nhỏ cực sáng lên ánh bạc vòng quanh mây khói xoay tròn mấy tuần, bỗng nhiên phá không mà đi.

Sở Thiên chỉ thấy bốn phía hư không một hồi mơ hồ, nháy mắt sau đó bọn hắn liền đã đi tới một mảnh vô biên vô tận uông dương đại hải bên trên.

Hắn hướng về phía sau lưng nhìn tới, liền thấy tại chỗ rất xa Thanh Diệp đảo bên trên khói lửa ngút trời, từng đạo ánh lửa không ngừng bay lên trời, cách hơn nghìn dặm khoảng cách, đều có thể cảm nhận được cái kia trong một vùng hư không tràn ngập ngập trời sát khí cùng tia máu.

"Đánh đi, đánh đi, chết nhiều thương một chút cũng tốt, ai có thể nghĩ tới, chỗ tốt lớn nhất, lại bị ta Nguyệt Thị nhất tộc mang đi?" Lão hồ ly chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Diệp đảo phương hướng: "Kim giáp cái kia nổi danh hoàn khố Kim La. . . Ha ha, còn có Hào Long Chân Tôn! Thật sự là thú vị, thú vị, có chút thú vị a!"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Lão tổ, cái kia Hào Long Chân Tôn lại tìm tới ta, muốn ta giúp hắn luyện đan!"

Lão hồ ly ngẩn ngơ, hắn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Hào Long cái thằng kia xuất thân giàu có. . . Linh tu bên kia cùng ta Thiên tu quy củ khác biệt, Hào Long thủ hạ, vẫn là có mấy cái Luyện Đan sư, hắn thế mà tìm tới ngươi?"

Sở Thiên gật gật đầu, đem khối kia thất thải sặc sỡ mãng da ghi lại đan phương đưa cho lão hồ ly.

Lão hồ ly mặt bỗng nhiên kéo căng, hắn tự lẩm bẩm: "Cái mùi này, tựa hồ là. . . Ai, xem ra, ta phải mượn cớ cho chủ nhân nói, ta muốn tại Ngân Nguyệt đảo dừng lại thêm một đoạn thời gian. Sách, thật là lớn một tảng mỡ dày, ha ha, Hào Long, ngươi hưu muốn nuốt một mình!"

Nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, lão hồ ly lạnh nhạt nói: "Rất tốt, rất tốt, ngươi rất tốt! Ngươi gọi Minh Vương Sở Thiên? Tốt!"

Liên tục tán thưởng vài tiếng, lão hồ ly tay một ngón tay, đầu ngón tay một vệt màu bạc trắng con thoi hư ảnh bay ra, đoàn người bị con thoi hư ảnh bao vây lấy, hóa thành một đạo dài đến trăm trượng màu bạc ánh sáng lung linh phá không bay đi.

Cũng không biết lão hồ ly này đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào, tóm lại hắn khống chế này màu bạc con thoi tốc độ phi hành nhanh đến kinh người, Sở Thiên ở trên không hướng phía dưới nhìn lại, mặt biển mông lung một mảnh, hắn thế mà thấy không rõ trên mặt biển bất kỳ vật gì, duy chỉ có hỗn độn mịt mờ một mảnh.

Như thế hướng về phía trước bay nhanh bảy ngày sáu đêm, ánh bạc bỗng nhiên thu vào, phía dưới một mảnh như bình phong đá ngầm lẻ loi trơ trọi theo trên mặt biển đột xuất.

Dày khoảng trăm trượng, cao nhất có ngàn trượng phía trên, kéo dài vạn trượng đá ngầm cô lập trong biển, bốn phương tám hướng mười vạn dặm bên trong, thế mà liền một tòa nhỏ đảo nhỏ đều không có. Sóng biển từng đợt từng đợt đụng chạm lấy khối này đá ngầm, phát ra như chuông nhạc thanh thúy tiếng vang.

"Biên Chung nham, này liền là của ngươi hang ổ rồi?" Lão hồ ly quay đầu hướng về phía khí tức càng ngày càng mỏng manh Ngọc Ấn chân quân cười lạnh một tiếng: "Cũng không nên gạt ta, nếu không, ngươi muốn chết cũng khó!"

"Ta như thế nào dám lừa gạt ngài? Ngài thế nhưng là, Đăng Thiên cảnh 'Thiên Tướng' a!" Ngọc Ấn chân quân đắng chát nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.