Chương 215: Hổ Đại Lực tạo hóa (một)

Chương 215: Hổ Đại Lực tạo hóa (một)

'Thiên Tướng' ?

Sở Thiên lỗ tai hơi nhúc nhích một chút, Hổ Đại Lực thì là không che giấu chút nào kinh ồ lên một tiếng.

Nguyệt Ngân Loa bu lại, mang theo một tia tiểu hồ ly đặc hữu gian xảo cười, hướng về phía Sở Thiên giải thích 'Thiên Tướng' bao hàm ý.

Giống như Linh tu Chân Linh, vì thu hoạch sức mạnh lớn hơn, càng cấp tốc hơn lĩnh ngộ, bọn hắn ném đi mất thân thể che chở, bỏ qua khiếu xác, trực tiếp dùng linh hồn đối mặt toàn bộ đại thiên vũ trụ, dùng Linh tu bí pháp tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện, đổi lấy lực lượng cường đại, siêu nhân cảnh giới.

Thiên tu bên trong, cũng có loại tồn tại này.

Giống như Nguyệt Hồ nhất tộc vị lão tổ tông này, hắn biết rõ mình coi như tu luyện tới lại cao hơn cảnh giới, thực lực của hắn cũng không sánh bằng những cái kia thuở nhỏ tu luyện 'Thiên công' thiên tộc hạch tâm đệ tử.

Cho nên, Thiên tu quần thể bên trong, liền có không cam lòng người, dùng bí pháp vỡ nát linh hồn, chỉ lưu một chút Chân Linh bảo tồn ý thức, trí nhớ, vỡ vụn linh hồn thì là cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp, khiến cho thân thể có được giống đất trời Chân Linh như rồng, Phượng, Kỳ Lân, cửu vĩ thiên hồ loại hình đặc tính, từ đó siêu thoát công pháp cực hạn, có được vượt qua người bình thường lực lượng cùng tu hành tốc độ.

Dùng bực này bí pháp khổ tu Thiên tu, bọn hắn nhất cử nhất động ở giữa, đều có các loại cảnh tượng kỳ dị tùy thân hiển hóa, cố hữu 'Thiên Tướng' danh xưng.

Linh tu Chân Linh, ngưng tụ thành Chân Linh lúc cần đối mặt Thiên, Địa, Nhân tam trọng đại kiếp, tương lai mỗi tăng lên một trọng tu vi, đều sẽ có các loại tai kiếp buông xuống.

Thiên tu Thiên Tướng cũng giống như thế, bọn hắn dùng bí pháp rèn luyện thân thể, Hóa Phàm thai thân thể vì thiên địa Chân Linh thân thể  đồng dạng là nghịch thiên mà đi, mặc dù không có Thiên, Địa, Nhân tam trọng tai kiếp, nhưng mỗi một lần cảnh giới đột phá đều cần trải qua Địa, Thủy, Hỏa, Phong tứ trọng đại kiếp.

Càng chết là, Thiên Tướng vỡ nát linh hồn, dung luyện thân thể, đem sau này thân thể cưỡng ép chuyển hóa làm gần như trước thiên thiên địa Chân Linh thân thể, nhục thể của bọn hắn hằng năm tiêu hao tài nguyên đều là một cái thiên văn sổ tự!

Dùng Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc tài lực, cũng chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng hai ba vị 'Thiên Tướng' lão tổ tông, dù cho lại nhiều một tên, Nguyệt Hồ nhất tộc liền có phá sản chi lo.

Bởi vậy thấy rõ, Sở Thiên vị này tinh thông luyện đan thuật, nhất là am hiểu luyện chế Duyên Thọ đan 'Minh Vương cung phụng ' đối Nguyệt Hồ nhất tộc lớn bao nhiêu giá trị —— dựa vào buôn bán hắn luyện chế Duyên Thọ đan, Nguyệt Hồ nhất tộc có lẽ có thể đủ nhiều cung cấp nuôi dưỡng ba năm vị 'Thiên Tướng' lão tổ tông, toàn cả gia tộc thế lực tăng thêm đến cũng không phải một điểm nửa điểm.

"Thiên Tướng!" Sở Thiên nhìn thật sâu liếc mắt lão hồ ly bóng lưng.

Hắn thôi trải qua sơ bộ được chứng kiến Chân Linh kinh khủng, Thiên Tướng lại là kinh khủng bực nào tồn tại?

Dựa theo Nguyệt Ngân Loa tiểu hồ ly này lời giải thích

Thiên Tướng có khả năng tới một mức độ nào đó, đột phá đỉnh cấp công pháp ước thúc, đi đến tu luyện Thiên công thiên tộc hạch tâm đệ tử mới có lực lượng cấp độ!

Vỡ nát linh hồn, chỉ lưu lại một tia Chân Linh, đem linh hồn cùng thân thể dung hợp, khiến cho thân thể có được một loại nào đó tiếp cận đất trời Chân Linh đặc tính?

Điều này hiển nhiên là tà môn ma đạo, không phải cái gì đường đường chính chính chính thống pháp môn tu luyện.

Như vậy, chân chính đất trời Chân Linh lại có gì các loại uy năng?

Hào Long Chân Tôn liền là một vị chân chính đất trời Chân Linh, đất trời tạo ra chân linh sinh linh! Lão hồ ly nói hắn nhiều nhất tại Hào Long Chân Tôn trên tay kiên trì nửa canh giờ? Điều này đại biểu, Thiên Tướng kỳ thật vẫn là không sánh bằng chân chính đất trời Chân Linh!

Chân chính đất trời Chân Linh có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Thiên tộc cùng đất trời Chân Linh so sánh, thì là ai mạnh ai yếu?

Sở Thiên ánh mắt lấp lánh nhìn xem lão hồ ly, nhìn xem phía sau hắn đột nhiên từng sợi dựng thẳng lên bảy cái giấu đầu lòi đuôi.

Lão hồ ly này là Thiên Tướng, như vậy hắn tất nhiên là vỡ vụn linh hồn, khiến cho vỡ nát mảnh vụn linh hồn cùng thân thể dung hợp, tiến tới có được một loại nào đó đất trời Chân Linh uy năng? Dựa theo Nguyệt Ngân Loa vừa rồi lời giải thích, lão hồ ly này, hắn Thiên Tướng con đường, có lẽ liền là hướng phía cửu vĩ thiên hồ đi a?

Cửu vĩ thiên hồ, đây chính là trong truyền thuyết tuyệt cường đất trời Chân Linh, giữa thiên địa hết thảy hồ tộc huyết mạch chi nguyên!

"Phá!" Lão hồ ly trầm thấp hô quát to một tiếng, bảy cái đuôi dài bỗng nhiên kéo dài đến dài trăm trượng ngắn, như bảy cái thật dài cột cờ đâm sau lưng hắn. Cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy hóa thành bảy đầu sừng dê gió lốc gào thét lên rót vào hắn đuôi dài, lão hồ ly toàn thân mỗi một cọng lông tóc đều đang tản ra chói mắt ánh bạc.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu, làm cho không người nào có thể nắm lấy, khéo léo bách biến, tràn ngập tự nhiên ý vị, đồng thời lại cổ xưa tang thương, mang theo một tia hồng hoang ý vị khí tức theo lão hồ ly trong cơ thể khuếch tán ra tới.

Cỗ này kỳ dị khí tức không phải rất nồng nặc, mà lại có chút tán mà không tụ mùi vị.

Nếu như đây chính là cửu vĩ thiên hồ khí tức, vậy mà chứng minh, vị này lão hồ ly còn có dài đằng đẵng đường muốn đi, hắn cách một vị chân chính cửu vĩ thiên hồ, còn kém xa lắm đây. Tối thiểu hắn này táo bạo bất định khí tức, khiến cho Sở Thiên luôn có một loại lão hồ ly này lúc nào cũng có thể sẽ toàn thân vỡ vụn mà chết cảm giác!

Lão hồ ly tay phải từ từ hướng về phía Biên Chung nham bắt xuống dưới.

Một đầu xung quanh ngàn trượng hồ ly móng vuốt tại lão hồ ly dưới thân đột nhiên hiển hiện, một ly một tý có thể thấy được hồ ly móng vuốt giống như thực chất, từ từ bắt vào Biên Chung nham phía dưới mặt biển. Kèm theo 'Ầm ầm' tiếng vang, một cây to lớn xiềng xích bị hồ ly móng vuốt theo dưới nước nắm lên, chậm rì rì kéo lên.

Biên Chung nham phía dưới trên mặt biển nổi lên hàng loạt vẩn đục nước bùn, một khối đá ngầm từ từ bay lên, sương ra khỏi biển mặt cái kế tiếp cực lớn hang động.

Lớn như vậy hang động chung quanh tràn ngập một cỗ cường đại cấm chế lực lượng, bốn phía sâu vạn trượng nước biển không có một giọt rót vào trong động quật. Lão hồ ly trầm thấp hô quát to một tiếng, Nguyệt nương nương một ngựa đi đầu mang theo hơn mười vị Nguyệt Hồ trưởng lão, theo sát phía sau mấy trăm tên Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ, đoàn người như một làn khói hướng về phía cái kia hang động rơi xuống.

Sở Thiên liếm liếm khóe miệng, tự lẩm bẩm: "Ngọc Ấn chân quân, ngươi ở đây, không phải là cái gì bẫy rập mai phục a?"

Bị giam cầm ở đồ đằng trụ bên trên không thể động đậy Ngọc Ấn chân quân cười quái dị một tiếng: "Nếu là không dám tiến vào,  vậy liền ở lại bên ngoài, ta không có mời các ngươi tới!"

Lão hồ ly thì là không nhịn được vung tay áo, một cơn lốc đè xuống đầu, cứ thế mà đem Sở Thiên, Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha đưa vào trong động quật.

Cười to một tiếng, lão hồ ly một phát bắt được Ngọc Ấn chân quân bả vai, chân đạp màu bạc đám mây từ từ rơi xuống từ trên không: "Bẫy rập? Mai phục? Này tiểu nhi nếu là dám làm những cái kia thấp hèn chuẩn bị, lão tổ tông liền cứ thế mà ăn hắn!"

Lão hồ ly hẹp dài hai mắt tại Ngọc Ấn chân quân toàn thân cao thấp quét một vòng, đột nhiên 'Xuy xuy' nở nụ cười: "Mặc dù không phải thân thể máu thịt, thế nhưng lão tổ tông ta từ khi tấn thăng Thiên Tướng đằng sau, cũng có nhiều năm chưa tiến vào đồ ăn. Bực này Chân Linh thân thể, là nhất bổ ích."

Ngọc Ấn chân quân tầng tầng thở ra một hơi, hắn tự lẩm bẩm: "Rơi xuống các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc trong tay, coi như ta không may. Chỉ là, các ngươi muốn có được Thê Nguyệt Thiểm, hì hì, các ngươi nguyện ý giao ra bao nhiêu tộc nhân máu huyết cùng linh hồn đâu?"

Lão hồ ly sắc mặt liền hơi đổi, cắn răng nghiến lợi một trảo con theo Ngọc Ấn chân quân trên bờ vai kéo xuống to lớn khối 'Máu thịt' .

Ngọc Ấn chân quân đau đến rên khẽ một tiếng, bên dưới hang động phương đã truyền đến Nguyệt nương nương đám người kinh hỉ như điên tiếng kêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.