Chương 215: Hổ Đại Lực tạo hóa (hai)

Chương 215: Hổ Đại Lực tạo hóa (hai)

Cái này ở vào mặt biển muôn trượng phía dưới hang động một đường thẳng đứng hướng phía dưới, Sở Thiên đám người hướng phía dưới thẳng tắp hạ xuống mấy ngàn trượng sâu, trước mắt rộng mở trong sáng, thật là lớn một tòa điện đường đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cung điện này khí thế to lớn đến cực điểm, đơn giản không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn tòa đại điện này trước cửa 99 cấp bậc thang, mỗi một cấp bậc thang đều cao tới bên ngoài hơn mười trượng!

Dùng đơn giản nhất đổi phương thức, có thể như người bình thường sử dụng những này nấc thang 'Người' bọn hắn thân cao sợ không phải tại trăm trượng có hơn?

Ngay sau đó, Nguyệt nương nương đám người phát hiện, liền cực tốt đã chứng minh điểm này —— bọn hắn đã phi thân đến cửa đại điện trước, đại điện nửa mở nửa khép ngoài cửa lớn, nằm ngổn ngang mười mấy bộ thi thể!

Những thi thể này thân cao đều tại trăm trượng có hơn, bọn hắn hết thảy người khoác trọng giáp, áo giáp tạo hình hoa lệ trôi chảy, áo giáp mặt ngoài phức tạp phù điêu hoa văn có thể xưng tác phẩm nghệ thuật, xích lại gần nhìn kỹ lại, mỗi một đầu hoa văn đều tối thiểu từ hơn vạn đầu xưa cũ, phức tạp phù văn phác hoạ mà thành.

Không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, những này áo giáp sớm đã hào quang ảm đạm, thế nhưng là vẫn như cũ có một cỗ vô cùng mạnh mẽ lực trường theo áo giáp bên trong phun ra ngoài, đến mức những này áo giáp toàn thân không nhiễm Nhất Trần, sạch sẽ như vừa mới ra lò.

Nguyệt nương nương đám người thận trọng vây quanh ở những thi thể này bên cạnh, cẩn thận kiểm tra hắn nhóm thương thế trên người.

Những thi thể này chỉ có mười mấy bộ, thế nhưng hắn nhóm thương thế trên người lại thiên kì bách quái, tối thiểu có trên trăm loại vết thương trí mạng ngấn lưu trên người bọn hắn.

Giống như nhất tới gần Sở Thiên cỗ thi thể này, cổ của hắn trở lên  liên đới toàn bộ đầu đều bị hóa đá thành màu xám trắng tảng đá, ngực phải của hắn thì là bị biến thành dày đặc khí lạnh màu xanh lưu ly, hắn ngực trái lại là xương cốt đá lởm chởm, tất cả máu thịt đều chẳng biết đi đâu.

Cỗ thi thể này phần bụng áo giáp bị một cỗ lực lượng đáng sợ oanh thành vỡ nát, bụng của hắn bên trên có ba cái trong suốt vết thương, bên trong một cái vết thương vẫn như cũ đang tản ra đáng sợ nhiệt độ cao, Sở Thiên móc ra một thanh rúc vào sừng trâu đao hướng cái kia trên vết thương vừa để xuống, 'Xùy' một tiếng, thép tinh rèn đúc rúc vào sừng trâu đao trong nháy mắt bốc hơi.

Một cái khác trong suốt vết thương thì là âm hàn vô cùng, Sở Thiên móc ra một khối thịt khô nhét vào cái kia trên vết thương, 'Ken két' vài tiếng vang, khối này thịt khô lập tức bị đông cứng thành vô số thật nhỏ vụn băng, bay lả tả rơi trên mặt đất.

Cái thứ ba vết thương thì là toàn thân đen kịt, từng sợi điềm xấu khói đen quấn quanh ở trên vết thương.

Sở Thiên làm không rõ vết thương này bên trên khói đen đến tột cùng là độc khí vẫn là nguyền rủa chi, hoặc là cái gì tà môn âm khí, quỷ khí loại hình, hắn căn bản không dám tới gần nơi này vết thương, liền ném đồ vật đi qua nếm thử cũng không dám.

Cỗ thi thể này eo phía dưới càng là vết thương khắp nơi

Hắn một cái bắp đùi thật giống như bị một loại nào đó dã thú hung hăng cắn một cái, khối lớn cơ bắp chẳng biết đi đâu, liền liền một nửa xương đùi đều bị cắn rơi mất.

Khiến cho Sở Thiên vui mừng chính là, tại cỗ thi thể này trên tay, nắm thật chặt một thanh chiều dài 180 trượng khổng lồ đại đao, tạo hình cùng Hổ Đại Lực bình thường sử dụng chuôi này thanh long yển nguyệt đao cũng là có ba năm thành tương tự.

Chỉ là chuôi này đại đao thể tích quá mức một ít, Sở Thiên nhảy tung tăng đến này đại đao bên cạnh, phát hiện này đại đao chuôi đao, liền có chừng hơn mười người ôm hết như thế to, người bình thường căn bản không có khả năng vận dụng.

Sở Thiên dùng sức sờ lên chuôi đao, thật dài thở dài một hơi.

Hổ Đại Lực cũng nhảy tung tăng đến bên cạnh hắn, hắn dùng sức sờ lên chuôi này đại đao  đồng dạng thật dài thở dài một hơi: "Tốt một thanh đại đao, đáng tiếc quá mức một ít, nếu là lão tử có thể mang đi nó, nhất định khiến nó nâng ly máu người, phủi đi bên dưới ngàn tám trăm vạn cái đầu tới!"

Hổ Đại Lực không mở miệng còn tốt, hắn mới mở miệng, đã hào quang ảm đạm đại đao trên chuôi đao một vệt hàn quang lóe lên, 'Phốc phốc' một tiếng tại Hổ Đại Lực trên bàn tay bổ ra một đầu thật sâu vết thương, kém chút liền đem Hổ Đại Lực móng vuốt toàn bộ chặt xuống dưới.

Một cỗ đáng sợ hấp lực theo trên chuôi đao tuôn ra, Hổ Đại Lực trào máu bàn tay 'Ba' một thoáng đặt tại trên chuôi đao.

Hổ Đại Lực đã cảm thấy huyết dịch khắp người như suối phun một dạng không ngừng theo trong vết thương tuôn ra, đau nhức truyền đến, đau đến hắn khàn giọng rú thảm, làm thế nào cũng không thể thoát khỏi cỗ này đáng sợ hấp lực.

Tất cả mọi người hướng Hổ Đại Lực nhìn lại, liền thấy dùng Hổ Đại Lực dán vào chuôi đao bàn tay làm điểm xuất phát, vô số tinh tế tơ máu cấp tốc theo chuôi đao hướng về phía chỉnh chuôi đại đao kéo dài đưa tới.

Trong vòng mấy cái hít thở, Hổ Đại Lực toàn thân huyết dịch cơ hồ bị rút ra không còn, sắc mặt hắn trắng bệch khàn giọng rú thảm, tiếng gào thét thôi kinh biến đến mức yếu ớt.

Sở Thiên vội vàng tiến tới Hổ Đại Lực trước mặt, móc ra một cái tràn đầy quỳnh tương bình ngọc, không nói hai lời đem nửa chiếc lọ nhét vào trong miệng của hắn dùng sức trút hết. Một bình quỳnh tương rót vào trong cơ thể, Hổ Đại Lực sau lưng hai đôi cánh chim màu trắng 'Soạt' một thoáng kéo ra, Lăng Tiêu Bạch Hổ mạnh mẽ sinh mệnh lực phát động, quỳnh tương không ngừng bị hắn cốt tủy thu nạp vào đi, sau đó chuyển hóa làm tươi mới máu liên tục không ngừng sinh ra.

Một bình, hai bình, ba bình...

Trọn vẹn rót hết mười tám bình quỳnh tương, Hổ Đại Lực tay bên trên truyền ra tơ máu rốt cục che kín chỉnh chuôi đại đao.

'Âm vang' một tiếng nổ vang đánh tới, chuôi này to lớn vô cùng, toàn thân đen kịt, mặt ngoài điêu khắc mấy cái hình thù kỳ lạ rồng đen hoa văn đại đao bị một tầng màu đen sóng ánh sáng bao trùm, sóng nước lấp loáng cấp tốc run run, đại đao mặt ngoài có vô số thật nhỏ vảy cấp tốc xoay tròn.

Đen như mực vảy mỗi xoay tròn một lần, đại đao thể tích liền co lại nhỏ một phần, lại xoay tròn một lần, liền thu nhỏ hơn nữa một điểm.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà về sau, chuôi này đại đao đã hóa thành một thanh chiều dài một trượng tám thước, toàn thân hàn quang mơ hồ, vết đao một mảnh tia máu lăng lệ, không cách nào làm cho người nhìn thẳng hung đao.

Một tiếng hung tàn cực điểm đao minh tiếng theo đại đao bên trong truyền đến, đại đao hóa thành một đạo tia sáng đen tầng tầng bổ tiến vào Hổ Đại Lực lồng ngực.

Hổ Đại Lực toàn thân quần áo từng khúc vỡ nát, trơn bóng hắn mờ mịt đứng tại chỗ nhìn xem đám người.

Lăng Tiêu Bạch Hổ, toàn thân làn da trắng nõn như ngọc, lông tóc cũng như bạc tuyết tuyết trắng, hết lần này tới lần khác Hổ Đại Lực một thân trắng bóng da thịt bên trên, chín đầu tối như mực, hung tàn vô song Ma Long giương nanh múa vuốt cấp tốc du động, mỗi bơi chạy một vòng, liền có một tia hung tàn dị thường hung thần sát khí chui vào Hổ Đại Lực trong cơ thể.

"Tên này, là thượng cổ Thiên Cung..." Hổ Đại Lực trong con ngươi màu đen hàn quang lấp lóe, theo bản năng nói ra mấy chữ.

Hết sức hiển nhiên, chuôi này đại đao đang ở hướng về phía Hổ Đại Lực chuyển vận một chút tin tức bí ẩn.

Theo sát lấy Sở Thiên sau lưng tiến đến lão hồ ly vẻ mặt bỗng nhiên cứng đờ,  hắn khàn cả giọng nghiêm nghị quát: "Im miệng, về sau cũng đã không thể nói ra cái kia bốn chữ. Các ngươi, tất cả mọi người, quên tên này lời mới vừa nói!"

Hổ Đại Lực nháy mắt, hết sức vô tội nhìn xem lão hồ ly.

Lão hồ ly thì là vẻ mặt cổ quái nhìn xem Hổ Đại Lực, đột nhiên hắn cười nói: "Bản thể của ngươi là Lăng Tiêu Bạch Hổ? Ngươi cùng Minh Vương cung phụng nhìn ở chung có chút hòa hợp? Như thế rất tốt, về sau, ngươi cũng là ta Nguyệt Hồ nhất tộc cung phụng, trong tộc tiền tài, mỹ nữ, ngươi tận có thể yên tâm hưởng dụng!"

Lão hồ ly cười đến hết sức sáng lạn, thế nhưng tại hắn sáng lạn trong tươi cười, liền liền Sở Nha Nha đều nhìn ra hắn mong muốn ẩn giấu lại ẩn không giấu được sợ hãi.

Mắt thấy Hổ Đại Lực được lớn như vậy tặng thưởng, Nguyệt nương nương sau lưng, thân phận cùng Nguyệt Ngân Loa tương đương một vị Nguyệt Thị Thiếu chủ lén lút tại tay mình tâm mở ra một đường vết rách, một bàn tay đặt tại bên người một thanh to lớn trên trường kiếm.

Một tiếng rú thảm, vị này Nguyệt Thị Thiếu chủ thân thể trong nháy mắt thành tro, toàn thân tinh huyết trong nháy mắt ở giữa liền bị trường kiếm kia hút cạn sạch sành sanh.

'Ông' một tiếng, này trường kiếm trên chuôi kiếm, đột nhiên bắn ra một đạo hình cung ánh kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.