Chương 216: Bí đàn (một)

Chương 216: Bí đàn (một)

♂

Khí tức tử vong đột nhiên tràn ngập.

Chuôi này to lớn trên trường kiếm bắn ra ánh kiếm tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, liền liền Sở Thiên đều không có thể kịp phản ứng, ánh kiếm đã đến trước mặt.

Hổ Đại Lực đột nhiên thân thể nhoáng lên, phía sau bốn chi to lớn màu trắng cánh lắc một cái, bỗng dưng thuấn di đến Sở Thiên trước mặt. Hắn một tiếng hổ gầm, chín đầu tối như mực ở trên người hắn bò loạn Ma Long hướng về phía hai tay của hắn bỗng nhiên hợp lại, 'Ông' một thanh âm vang lên, một thanh trượng 8 dài đại khảm đao phun ra màu đen hàn quang, đột ngột xuất hiện tại Hổ Đại Lực trong tay.

Đen như mực đại đao thẳng tắp đâm trên mặt đất, ánh kiếm mạnh mẽ đập nện tại trên đại đao, Hổ Đại Lực thân thể kịch liệt nhoáng lên, lảo đảo lùi lại về phía sau hai bước, kém chút đem Sở Thiên cũng đụng ngã xuống đất.

Được chuôi này màu đen đại đao yểm hộ, Hổ Đại Lực, Sở Thiên cùng một mực theo sau lưng Sở Thiên Sở Nha Nha mảy may vô hại.

Một mực ghé vào Sở Thiên bên người, thấp giọng thì thầm nói với Sở Thiên lời nói Nguyệt Ngân Loa cũng là may mắn, nàng chỉ là bị ánh kiếm cùng đại đao đụng nhau sinh ra dư ba chấn một thoáng, ngũ tạng sôi trào một thoáng, nho nhỏ phun một ngụm máu, liền lại không bị đến quá lớn thương hại.

Mặt khác Nguyệt Hồ tộc nhân thì là gặp xui xẻo, bọn hắn đều vây quanh này mười mấy bộ thân thể to lớn xem náo nhiệt, tại cái kia tùy tiện ra tay muốn chết Nguyệt Hồ tộc bên người thân, tối thiểu còn có bảy tám chục con nguyệt hồ nhất tộc cao thủ.

Ánh kiếm lóe sáng, quét ngang này một mảnh đất trống.

Bảy tám chục con nguyệt hồ nhất tộc cao thủ bị cùng nhau chặn ngang chặt đứt, một cỗ đáng sợ thôn phệ lực lượng theo trong kiếm quang tuôn ra, bọn hắn liền thảm gào tiếng đều không có thể phát ra, toàn thân tinh huyết bị ánh kiếm nuốt sạch sẽ, thân thể nổ thành mảng lớn mục nát tro bụi bay xuống.

"Đáng chết!" Lão hồ ly rốt cục kịp phản ứng, mắt thấy ánh kiếm liền muốn nuốt chửng Nguyệt nương nương đám người, thân thể của hắn nhoáng lên đột nhiên đến kiếm mang kia phía trước.

Một tiếng thê lương hồ ly gọi phóng lên tận trời, lão hồ ly sau lưng một đạo ánh bạc bay thẳng không trung, ngân quang trong một đầu cửu vĩ thiên hồ như ẩn như hiện, lão hồ ly phía sau bảy cái giấu đầu lòi đuôi thẳng tắp đứng sừng sững, bảy đạo màu bạc bão táp gào thét lên hướng về phía ánh kiếm mạnh mẽ đánh tới.

Một tiếng vang thật lớn, to lớn chấn động đem Sở Thiên đám người tất cả đều nổ bay mấy trăm trượng xa, từng cái đâm vào sau lưng trên vách đá phung từng ngụm máu lớn, càng có mấy chục tháng hồ tộc người bị nổ thành bay ra bậc thang, theo mấy trăm trượng cao trên bậc thang một đầu đụng ngã xuống đất, không biết đụng gãy bao nhiêu cái xương cốt.

Cái kia mười mấy bộ trên thi thể áo giáp đồng thời toát ra ảm đạm ánh sáng, những thi thể này tựa như từng tòa núi nhỏ, to lớn như vậy va chạm dư ba, thế mà không có thể làm cho thân thể của bọn hắn dao động mảy may.

Lão hồ ly tay phải hướng về phía trước duỗi ra, lòng bàn tay một đạo vết máu có thể thấy rõ ràng, mấy cái tinh tế dòng máu không ngừng theo vết máu bên trong trượt ra.

"Nguyệt Nương, ước thúc tốt tộc nhân, những thứ kia quá quỷ bí khó dò, không nên tùy tiện đụng chạm." Lão hồ ly hít sâu một hơi, hắn lòng bàn tay vết máu cấp tốc khép lại, chảy ra dòng máu cũng đổ chảy trở về, rất nhanh lòng bàn tay liền trở nên tuyết trắng phấn nộn, không có để lại nửa điểm dấu vết.

Lão hồ ly xoay người lại, kinh ngạc chưa định nhìn thoáng qua té ngã trên đất chật vật không chịu nổi Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực, ánh mắt của hắn bỗng nhiên lạnh lẽo, một cái lắc mình đến bị giam cầm Ngọc Ấn chân quân trước mặt, một chưởng cắt đứt Ngọc Ấn chân quân cánh tay trái.

'Răng rắc' một tiếng, lão hồ ly tay một chút, Ngọc Ấn chân quân cánh tay trái liền đã biến thành một đầu trong suốt sáng long lanh tựa như tinh thạch khắc thành cánh tay.

Dù sao cũng là Chân Linh thân thể, Ngọc Ấn chân quân thân thể là thuần túy lực lượng linh hồn cùng Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành, cũng không một chút mà máu thịt. Lão hồ ly chặt xuống cánh tay của hắn về sau, dùng bí pháp ngưng kết cánh tay hắn bên trong Thiên Địa linh tủy, lúc này liền để lưu động Thiên Địa linh tủy ngưng kết đông kết, đã biến thành một đầu sinh động như thật Linh tinh cánh tay.

"Ngươi dám tính toán ta Nguyệt Hồ nhất tộc?" Lão hồ ly thâm trầm cười gằn một tiếng, ngay trước mặt Ngọc Ấn chân quân, một đầu ngón tay đem cánh tay của hắn điểm vỡ, hóa thành từng sợi vô cùng tinh thuần lại hùng vĩ to lớn linh tủy hút vào trong miệng.

Ngọc Ấn chân quân mắt thấy chính mình một đầu cánh tay bị lão hồ ly trực tiếp nuốt chửng, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Ta từng nói với các ngươi, ta chỗ này sào huyệt, là ta trong lúc vô tình phát hiện. Ta cũng nói qua cho các ngươi, ở đây hung hiểm cực kì, thế nhưng là tộc nhân của ngươi tiện tay, nhất định phải dây vào sờ này hung binh, này có thể trách ta sao?"

Ngọc Ấn chân quân giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão hồ ly: "Lão tổ tông, ngươi cũng thấy cái kia Hổ Đại Lực tình huống. Hắn vận khí tốt, hắn đã thu phục được một thanh thượng cổ thần binh. . . Ta so với hắn còn sớm phát hiện ở đây, ở đây hết thảy có mười tám cỗ thượng cổ. . . Thi, mười tám chuôi thượng cổ thần binh, ta vì cái gì không có lấy đi bọn hắn?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Ngọc Ấn chân quân thở dài nói: "Không phải ta không nghĩ, ta làm không được a!"

Dọa đến sắc mặt trắng bệch toàn thân mồ hôi lạnh Nguyệt nương nương từng bước từng bước đi tới Ngọc Ấn chân quân trước mặt, mạnh mẽ một bạt tai quất vào trên mặt hắn. Nguyệt nương nương nhìn xem lão hồ ly nghiêm nghị quát: "Lão tổ tông, này hạ tiện bại hoại, hắn nhất định là cố ý tính toán chúng ta!"

Ngọc Ấn chân quân 'Khanh khách' cười một tiếng, hắn sâu lắng nhìn xem Nguyệt nương nương, nhu hòa nói: "Nguyệt Nương, còn nhớ đến, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, cái kia một mảnh chói lọi như lửa núi chim quyên sao? Thời điểm đó ngươi, thế nhưng là cực kỳ xinh đẹp!"

Nguyệt nương nương 'Khanh khách' cười một tiếng, nàng trở tay rút ra một thanh đoản kiếm, thuận tay một kiếm đâm vào Ngọc Ấn chân quân bụng dưới. Trên mũi kiếm một tia sét nổ tung, trong tiếng "xì xì" vô số đầu tia điện tại Ngọc Ấn chân quân trên thân nhảy loạn, Ngọc Ấn chân quân khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, đau đến khàn giọng rú thảm.

"Hừm, hừm, thú vị! Ngươi này hạ tiện bại hoại, đang còn muốn nô gia trên người dùng loại này gió - chảy thủ đoạn?" Nguyệt nương nương 'Xuy xuy' cười: "Ta Nguyệt Hồ nhất tộc thế nhưng là trong tay hành gia, chỉ bằng ngươi, cũng muốn loạn tâm cảnh ta?"

"Cái kia, ngươi cũng đã biết, năm đó ta cố ý cùng ngươi kết giao, cố ý nhường ngươi nuốt ta nguyên dương, chỉ là ta vượt qua Thiên, Địa, Nhân tam trọng đại kiếp bên trong 'Người cướp ' để cho ta bỏ đi thể xác ước thúc, thành tựu Chân Linh thủ đoạn?" Ngọc Ấn chân quân nhìn xem Nguyệt nương nương lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, ngươi mê hoặc ta, lấy ta nguyên dương. . . Trên thực tế, ngươi chỉ là ta độ kiếp công cụ. . . Tiện - hàng!"

Nguyệt nương nương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Nàng vẫn cho là, Ngọc Ấn chân quân chỉ là nàng đồ chơi, là mặt nàng đầu một trong.

Nàng vẫn cho là, Ngọc Ấn chân quân đã sớm bị nàng hái sạch nguyên dương mà chết, sở dĩ có thể thành tựu Chân Linh, chỉ là đi chó - cứt vận mà thôi.

Thế nhưng Ngọc Ấn chân quân đột nhiên nói cho nàng, kì thực nàng chỉ là hắn độ kiếp công cụ, bao quát nàng và hắn quen biết, bọn hắn tương giao, giữa bọn hắn phát sinh qua hết thảy ân oán gút mắc, đều là Ngọc Ấn chân quân có mục đích mà vì đó. . .

Nàng Nguyệt nương nương, thế mà thành người khác độ kiếp công cụ?

Đối với trước sau như một mê hoặc thương sinh, dùng mê hoặc trêu đùa người khác là cao nhất niềm vui thú Nguyệt Hồ nhất tộc mà nói, nhất là Nguyệt nương nương vẫn là Nguyệt Hồ nhất tộc đương đại tộc trưởng. . . Vô cùng nhục nhã, điều này không nghi ngờ chút nào là vô cùng nhục nhã!

"Ngươi, đáng chết!" Nguyệt nương nương rút ra đoản kiếm, liền muốn đâm vào Ngọc Ấn chân quân mi tâm yếu hại.

"Đủ rồi! Tên này, còn không thể chết!" Lão hồ ly quát lớn một tiếng, ngăn lại Nguyệt nương nương xúc động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.