Chương 216: Bí đàn (hai)

Chương 216: Bí đàn (hai)

♂

"Không cho phép sờ loạn loạn đụng, hành sự cẩn thận." Lão hồ ly cau mày âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Nguyệt Hồ nhất tộc gia đại nghiệp đại, tộc nhân số lượng rất nhiều, thế nhưng trong tộc bồi dưỡng một cao thủ cũng không dễ dàng. Đã hao tổn nhiều người như vậy, các ngươi nhưng chớ đem chính mình cũng cho cái hố tại ở đây!"

Lão hồ ly móc ra một cây màu bạc xiềng xích đội lên Ngọc Ấn chân quân trên cổ, khu động đồ đằng trụ từ từ hướng về phía mở ra cửa chính bay đi.

Sở Thiên đám người nhắm mắt theo đuôi đi theo lão hồ ly sau lưng, từng bước từng bước đi vào toà này rực rỡ to lớn đại điện.

Tòa đại điện này ở bên ngoài liền đã khí thế khoáng đạt, có chút bất phàm, vào cửa sau mới phát hiện, tòa đại điện này quả nhiên muôn hình vạn trạng, không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng. Không nhấc lên hắn, vẻn vẹn đại điện này cao độ liền có ngàn trượng chi cự, độ sâu trọn vẹn có mấy trăm dặm, rộng cũng có trăm dặm trên dưới.

Một khỏa một khỏa đường kính hơn một trượng khổng lồ minh châu khảm nạm tại đại điện đỉnh chóp, sáng như tuyết châu chiếu sáng đến trong đại điện một ly một tý thấy rõ.

Đại điện bốn vách tường bên trên điêu khắc vô số xưa cũ sấm chớp Phong Vân hoa văn, vô số tạo hình kỳ dị thần nhân tại Phong Vân sấm chớp bên trong qua lại bay lượn, càng có vô số kỳ dị sinh linh qua lại giết chết, qua lại chiến đấu, đảo loạn đầy trời Phong Vân.

Sở Thiên ánh mắt quét qua trên vách tường phù điêu, hắn liếc mắt liền thấy được phù điêu bên trong khá hơn chút thân ảnh quen thuộc.

Linh đạo, Thần đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo. . . Đủ loại màu sắc hình dạng cổ quái kỳ lạ bộ tộc tại bay múa đầy trời, đánh cho thiên băng địa liệt. Trong đó càng có các tộc nghỉ ngơi lấy lại sức, tại riêng phần mình đặc biệt lãnh địa bên trong an cư lạc nghiệp tình cảnh.

Có mấy phó miêu tả nhân tộc sinh hoạt phù điêu, bên trong liền có nhân tộc đánh cá, chăn thả, cày cấy, chặt cây cảnh tượng.

Tại đây chút phù điêu bên trong, Sở Thiên cũng nhìn thấy, khá hơn chút trường bào tay áo lớn, ăn mặc cách ăn mặc cùng hiện tại Linh tu xấp xỉ như nhau người từ trên trời giáng xuống, hướng về phía trên mặt đất những người bình thường kia tộc truyền thụ kỹ xảo, gầy dựng giảng bài đồ ảnh.

Thế nhưng rất nhanh, những này phù điêu liền không cách nào dẫn tới Sở Thiên chú ý.

Trong đại điện ngổn ngang lộn xộn nằm đầy thi thể, đều là những cái kia cao có trăm trượng có hơn, người khoác hoa mỹ trọng giáp thân thể. Hắn nhóm thương thế trên người thiên kì bách quái, khá hơn chút thương thế Sở Thiên đều nhìn không ra đến cùng là bị cái gì binh khí, bị bí pháp gì gây thương tích.

Đã trải qua vô số năm tháng, những thi thể này vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

Sở Thiên thân thể không cẩn thận tại một cỗ thi thể trên đầu ngón tay cọ xát một thoáng, hắn kinh ngạc phát hiện, thi thể này ngón tay thế mà còn là ấm áp, như vừa mới bỏ mình thay đổi, ngón tay cơ thể còn có chút mềm mại!

Thời gian đối với những thi thể này, tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì. Hoặc là nói

Những thi thể này bên trong tràn ngập một loại nào đó thần kỳ, sức mạnh vĩ đại, nhẹ nhõm triệt tiêu thời gian đối với bọn hắn tẩy lễ.

Sở Thiên trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một cái cực kỳ quái dị suy nghĩ —— nếu như những thi thể này còn sống, bọn hắn không có bị đánh chết lời nói, tuổi thọ của bọn hắn, có phải là hay không vô hạn? Thời gian nếu như đối bọn hắn không có ý nghĩa, như vậy bọn hắn trên lý luận có khả năng vĩnh hằng sống sót!

Này là bực nào. . . Cường đại cỡ nào, kinh khủng bực nào sinh mệnh!

Lại là hạng người gì, dạng gì tồn tại, có thể kích giết bọn hắn? Có thể diệt vong hắn sao?

Tối thiểu tại Đọa Tinh dương pha trộn dài như vậy thời gian, Sở Thiên theo chưa phát hiện qua, có chửa dài trăm trượng cự nhân xuất hiện qua.

"Hừ, không cần quản những thi thể này. . . Đơn giản là, Thượng Cổ Tà Ma này nọ!" Lão hồ ly tạm giam lấy Ngọc Ấn chân quân tại phía trước đi lại, hắn tựa hồ cảm nhận được Sở Thiên đám người đối những thi thể này lòng hiếu kỳ, đột nhiên lạnh như băng quát lớn một tiếng.

"Thượng Cổ Tà Ma?" Ngọc Ấn chân quân có lẽ là thật đem sinh tử đều nghĩ thoáng, hắn hết sức cổ quái nở nụ cười: "Tại chúng ta Linh tu bên này, các ngươi mới là tà ma a!"

"Các ngươi Linh tu, chỉ là tà ma dư nghiệt này nọ!" Lão hồ ly lãnh đạm nói: "Đang bởi vì các ngươi là tà ma dư nghiệt, chỗ lấy các ngươi chỉ có thể tránh lui Đọa Tinh dương, chắp tay nhường ra vật kia sinh phong phú chủ đại lục về chúng ta Thiên tu hết thảy!"

"Lời này, ngươi tin không?" Ngọc Ấn chân quân lạnh như băng hỏi lão hồ ly: "Lời này, ngươi tin tưởng sao? Năm đó. . ."

Lão hồ ly thô bạo cắt ngang Ngọc Ấn chân quân, hắn rút ra một cây màu bạc ngọc trâm, mạnh mẽ đâm vào Ngọc Ấn chân quân yết hầu, phong ấn hắn nói chuyện năng lực: "Năm đó? Cái gì năm đó? Ngươi muốn nói điều gì? Ngươi thật muốn chết sao?"

Ngọc Ấn chân quân nhắm mắt lại, hé miệng cười không ra tiếng.

Sở Thiên đi lại tại lão hồ ly cùng Ngọc Ấn chân quân phía sau, hắn lệch ra cái đầu, có thể thấy Ngọc Ấn chân quân nửa gương mặt.

Hắn luôn cảm thấy, Ngọc Ấn chân quân trong tươi cười cất giấu một loại nào đó cuồng loạn kinh khủng, cái tên này, tựa hồ cũng không có đem chính mình trước mắt khốn cục coi là chuyện to tát. Hoặc là nói, Sở Thiên cảm thấy, Ngọc Ấn chân quân hẳn là có át chủ bài không có lộ ra tới!

Sở Thiên bắt lấy Sở Nha Nha run rẩy nhỏ bả vai, đồng thời hướng về phía Hổ Đại Lực khoa tay một cái Trấn Tam châu cự khấu bên trong thông dụng thủ thế.

'Ý tưởng cứng rắn, gió gấp, tùy thời kéo hô' !

Hổ Đại Lực khiêng chuôi này tối như mực sát ý dài đến kinh người đao, một bên yêu thích không buông tay vuốt ve trường đao, một bên hơi hơi gật đầu.

Chậm rãi đi tới, một đường đi tới đại điện chỗ sâu nhất, phía trước một khối thiên long quấn quanh to lớn Long vách tường thình lình đang nhìn, ròng rã 1000 đầu sinh động như thật cự long tại đầy trời mây hoa văn bên trong như ẩn như hiện, Long trên vách hào quang mơ hồ, ở giữa rõ ràng là một vòng to lớn trăng tròn!

Từng đạo tinh thuần dị thường nguyệt hoa chi lực từ nơi này đường kính trăm trượng trăng tròn bên trong thả ra, khoảng cách Long vách tường mười dặm phạm vi bên trong, nơi này nguyệt hoa chi lực nồng độ, thế mà so Ngân Nguyệt đảo tốt nhất tu luyện địa điểm nguyệt hoa chi lực còn muốn nồng đậm gấp trăm lần!

"Bực này bảo địa!" Lão hồ ly đều không hiểu kinh hãi.

Nguyệt Hồ nhất tộc tu luyện căn cơ liền là nguyệt quang chi lực, ánh trăng càng là nồng đậm địa phương, Nguyệt Hồ nhất tộc tốc độ tu luyện liền càng nhanh, thực lực tăng lên liền càng nhanh, đối cảnh giới cảm ngộ cũng liền càng nhanh.

Này một khối thiên long vách tường trước, bên trong phương viên mười dặm nguyệt hoa chi lực lại có thể là Ngân Nguyệt đảo tốt nhất tu luyện tràng gấp trăm lần trở lên, đối Nguyệt Hồ nhất tộc mà nói, ở đây chính xác là phong thuỷ bảo địa, có thể xưng thánh địa cũng không đủ.

"Từ đầu, ở phía sau!" Ngọc Ấn chân quân không khí bên người đột nhiên chấn động, hắn dùng còn sót lại pháp lực phồng lên không khí, phát ra thanh âm rất nhỏ: "Các ngươi muốn hỏi ta làm thế nào biết Thê Nguyệt Thiểm tin tức? Đi vào đi, tại đây thiên long vách tường đằng sau, là năm đó cung phụng Thê Nguyệt Thiểm tế đàn chỗ."

Lão hồ ly hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu dặn dò một tiếng, sau đó áp tải Ngọc Ấn chân quân từng bước từng bước hướng đi thiên long vách tường.

Ánh trăng bắn ra bốn phía, thiên long trên vách trăng tròn hào quang càng phát khéo léo, mảng lớn hào quang bao bọc lão hồ ly cùng Ngọc Ấn chân quân, thân thể của bọn hắn chui vào thiên long vách tường.

Nguyệt nương nương ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người bước nhanh tới.

Sở Thiên lôi kéo Sở Nha Nha cùng Hổ Đại Lực, đoàn người chỉ cảm thấy trước mắt ánh bạc đại thịnh, thân thể một hồi mát lạnh, một hồi không hiểu trống rỗng vặn vẹo cảm giác về sau, bọn hắn liền đi tới một cái hình như giếng nước hình trụ tròn trong đại điện.

Đại điện dưới đáy đường kính tại trăm dặm trên dưới, hình trụ tròn đại điện thâm thúy dị thường, ngẩng đầu nhìn lại, cũng không biết đại điện có mấy ngàn cao mấy vạn dặm.

Một sợi cực nhỏ ánh trăng từ trên trời giáng xuống, lẳng lặng rơi vào một cái hình tròn màu bạc tế đàn bên trên.

Đường kính gần dặm tế đàn cao có sáu tầng, mỗi một tầng tế đàn bên trên đều điêu khắc vô số nguyệt tương.

Trăng tròn, trăng khuyết, tàn nguyệt, thượng huyền nguyệt, trăng lưỡi liềm, đủ loại màu sắc hình dạng nguyệt tương thả ra hoặc là màu xanh, hoặc là màu trắng, hoặc là màu bạc, hoặc là màu u lam ánh trăng, chiếu lên toàn bộ đại điện kỳ quái, lộng lẫy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.