Chương 217: Chạy trốn Hào Long (một)

Chương 217: Chạy trốn Hào Long (một)

Thanh Diệp đảo, Đỗ gia tổ trạch đã đã biến thành một cái hố to.

Đường kính hai ba trăm dặm trong hố lớn hơi nước bốc lên, đầu kia hình thể to lớn vạn năm địa hỏa rồng cuộn lấy thân thể ngồi tại hố to trung tâm, bốn phương tám hướng nước biển không ngừng tràn vào hố to, lại đều bị trên người nó đáng sợ nhiệt độ cao trong nháy mắt bốc hơi.

Đỗ Hàn, Đỗ Ôn các loại một đám Đỗ gia trưởng lão như Phong Ma một dạng đứng tại hố to rìa, nhảy chân, phun máu tê tâm liệt phế rít gào giận mắng. Cổ họng của bọn hắn đều đã rống phá, ai cũng nghe không rõ bọn hắn đến cùng đang nói cái gì.

Tính sai, triệt để tính sai!

Đỗ Hàn, Đỗ Ôn bọn hắn đã đầy đủ đánh giá cao Đỗ gia Thiếu chủ Đỗ Nhạc đắc tội kẻ địch cường đại cỡ nào, thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Đỗ Nhạc đắc tội người có thể có cường đại như vậy!

Thiên tu gia tộc Kim thị nhất tộc con trai trưởng! Mặc dù hoàn khố, thế nhưng cực chịu Kim thị nhất tộc trưởng bối sủng ái hoàn khố Kim La!

Đỗ gia dĩ nhiên là Thanh Diệp đảo truyền thừa vài vạn năm Linh tu gia tộc lớn, nhưng là cùng Kim thị nhất tộc so sánh, nho nhỏ Đỗ gia thật giống như một đầu ác lang, mà Kim thị nhất tộc lại là chính cống Cửu Thiên Cự Long! Hai bên thực lực, chênh lệch to lớn thật không cách nào hình dung!

Mấy vạn đầu mở ra màu máu buồm hải tặc thuyền như khát máu thực nhân ngư bầy, vòng quanh Thanh Diệp đảo cấp tốc đi.

Từng mai từng mai Huy Thành Hỏa nỏ không ngừng từ những thứ này hải tặc trên thuyền bay lên trời, thăng lên không trung về sau, gần như 90 độ thẳng đứng hướng về phía Thanh Diệp đảo gào thét nện xuống. Từng đạo đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ánh lửa bay lên, mang theo hủy diệt năng lượng màu đỏ thẫm mây hình nấm đã bao trùm toàn bộ Thanh Diệp đảo.

Thanh Diệp đảo bên trên không có một ngọn cỏ, hết thảy hoa cỏ cây cối đều đang thiêu đốt, đốt thành than đen, thiêu thành tro tàn.

Liền cả mặt đất đều đang thiêu đốt, Thanh Diệp đảo chủ phong đã đã biến thành một cái kéo dài hơn nghìn dặm to lớn núi lửa miệng, Kim La mang tới Kim thị nhất tộc cao thủ công mặc vào địa mạch, dẫn nổ dưới mặt đất hỏa mạch, vô số nham thạch nóng chảy không ngừng xông lên không trung, sau đó rơi xuống bốn phương tám hướng.

Những này đến từ dưới mặt đất nơi cực sâu địa hỏa nham thạch nóng chảy nhiệt độ cực cao, càng mang theo đáng sợ hỏa độc, nham thạch nóng chảy rơi trên mặt đất mãnh liệt nổ tung, nổ đất đai nứt ra từng cái to lớn hang, càng đem mặt đất dẫn đốt, đem mặt đất đốt thành từng cái to lớn nham thạch nóng chảy cái hố trễ.

Từng phong cảnh linh tú Thanh Diệp đảo, triệt để biến thành ngọn lửa tràng.

Thanh Diệp đảo căn cơ hủy, Đỗ gia căn cơ hủy, Thanh Diệp đảo bên trên mặt khác Linh tu gia tộc cơ nghiệp cũng hủy.

Những cái kia từng muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, mong muốn tại Đỗ gia mặt lâm đại địch thời điểm thuận tay moi một phiếu 'Khách quý' nhóm, khi bọn hắn biết được Đỗ gia đắc tội người là Thiên tu gia tộc Kim thị nhất tộc con trai trưởng về sau, bọn hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim thị nhất tộc

Đây không phải bọn hắn những này Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng trên hòn đảo Linh tu gia tộc có thể ứng phó kinh khủng.

Kim thị nhất tộc, nghĩ muốn đối phó như thế đỉnh cấp Thiên tu thế gia, chỉ có Đọa Tinh dương thứ chín đảo trong vòng, đến từ Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm những cái kia Linh tu thế lực lớn mới có phần này tư lịch.

Nhìn một chút đứng sau lưng Kim La những người kia đi!

Thuần một sắc Kim thị nhất tộc trung tâm tộc nhân, tu luyện 'Thiên công' nhân vật đáng sợ, thực lực của bọn hắn có thể so với Chân Linh, có thể so với Thiên Tướng, bọn hắn trong lúc phất tay, liền có dời sông lấp biển, lục địa lún xuống kinh khủng uy năng.

Thế nhưng mấy cái kia người mặc trường bào màu vàng kim nhạt Kim thị tộc nhân nhưng không có tự mình ra tay.

Hiện tại đang đang xuất thủ cùng Hào Long Chân Tôn, Thánh Tuyền Chân Quân, cùng với Thanh Diệp đảo Đỗ gia mời tới một tên sau cùng Chân Quân Bạch Nham Chân Quân giao thủ, là Kim thị gia tộc bốn cái người hầu —— bốn tôn mạnh mẽ Chân Linh!

Tứ đại Chân Linh bên trong, trong đó ba người đang ở liên kết vây công Hào Long Chân Tôn, hai bên chiến cuộc tạm thời giằng co, còn không có phân ra cao thấp tới.

Mà một tên thân cao qua trượng, toàn thân da thịt như than đen, sau lưng một đoàn mây đen quấn, trong mây đen là một đầu hình dạng như màu đen mãnh hổ, cái trán mọc sừng hình thù kỳ lạ một bài tráng hán, thì là tại đè ép Thánh Tuyền Chân Quân cùng Bạch Nham Chân Quân hành hung.

Hai đại Chân Quân liên kết, lại chỉ có thể ở này than đen tráng hán thủ hạ đau khổ chống đỡ!

Cái này thì cũng thôi đi, tại đây Kim thị nhất tộc phái ra tứ đại Chân Linh lân cận, còn có mấy đầu bởi vì kếch xù treo giải thưởng mà đến cự yêu tùy thời chờ phân phó.

Trong đó có mới vừa cùng Thánh Tuyền Chân Quân so chiêu, bị Thánh Tuyền Chân Quân đánh cho có chút chật vật đen diêu lão yêu. Bản này thể như một khỏa màu đen viên thịt lão yêu một nửa thân thể ngâm tại trong biển, mấy chục cây xúc tu trong không khí lắc lư, lén lén lút lút nhìn chằm chằm Thánh Tuyền Chân Quân thân thể nhu mỹ, một bộ không có hảo ý tùy thời chuẩn bị đánh lén bộ dáng.

Một tên thân cao hai trượng có hơn, làn da hiện lên màu xanh sẫm, cái trán sinh một đầu ánh vàng rực rỡ sừng rồng cường tráng hán tử đứng tại Kim La bên người, một mực cung kính hướng về phía Kim La hạ thấp người hành lễ: "Kim La Thiếu chủ, nô tỳ này liền mang theo các huynh đệ ra tay, đem Đỗ gia tộc người chém tận giết tuyệt?"

Này một sừng hán tử, đúng là tại Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai, thứ ba đảo vòng được hưởng nổi danh hải tặc thủ lĩnh, thực lực có thể so với Hào Long Chân Tôn đại yêu Độc Giác Giao Vương Sa Phi. Bản thể của hắn chỉ là một đầu huyết mạch không tinh khiết một sừng Giao Long, tại Đọa Tinh dương pha trộn hơn ngàn năm cũng không có kiếm ra cái trò.

Thế nhưng vạn năm hơn trước, cũng không biết Sa Phi làm sao ba lên Kim thị nhất tộc đường, đạt được Kim thị nhất tộc một vị đại nhân nào đó vật thưởng thức, hắn cái kia hình dạng như cà rốt một sừng, trong vòng một đêm liền đã biến thành ánh vàng rực rỡ có được mười tám cái cành cây sừng rồng, bản thể của hắn huyết mạch cũng bị tinh luyện đến có thể so với đất trời Chân Linh tình trạng.

Bắt đầu từ lúc đó, Sa Phi liền thành Đọa Tinh dương thứ nhất, thứ hai, thứ ba đảo vòng một mối họa lớn, dưới trướng hắn hải tặc số lượng càng ngày càng nhiều, bị hắn hải tặc họa hại Linh tu thế lực cũng càng ngày càng nhiều, vẻn vẹn gần nhất một ngàn năm đến, liền có trên trăm cái Linh tu gia tộc hủy diệt với hắn tay.

Kim La là Kim thị nhất tộc dòng chính tộc nhân, là đường đường chính chính Thiếu chủ, Sa Phi mặc dù ở trong lòng chướng mắt cái này phế vật vô dụng hoàn khố, thế nhưng tại trên mặt mũi, Sa Phi biểu hiện ra tuyệt đối cung kính và thuận theo.

"Không nóng nảy!" Kim La cười toe toét ngồi tại một tấm to lớn ghế xếp bên trên, Hoàng Vân đảo Lãnh gia Thiếu chủ Lãnh Tâm Tâm ngủ mê không tỉnh, bị hắn lung tung nhét vào bên chân. Hắn nghiêm nghị cười lạnh nói: "Tạm tạm giữ lại tính mạng của bọn hắn, để bọn hắn tận mắt xem, bọn hắn cuối cùng điểm này hy vọng là như thế nào phá diệt."

Kim La lạnh giọng cười nói: "Ngày đó, ta chỉ là coi trọng một cái qua đường cô nàng, chỉ là cùng nàng trêu chọc trêu chọc, này Đỗ gia tiểu tử liền dám vì nàng ra mặt? Đáng chết, hắn kém chút một đao. . ."

Kim La mang theo một chút sợ, dùng sức vuốt vuốt quần - háng, tự lẩm bẩm: "Ta đem thủ hạ bên người đều phái đi ra, giúp ta vơ vét mỹ nữ đi, chỉ có một mình ta, ta đánh không lại hắn, ta nhận thua chạy trốn còn không được sao?"

"Tiện chủng này, hắn thế mà ròng rã truy sát ta một tháng, cái gì gọi là 'Thay trời hành đạo' a? Cái gì là trời ạ? Chúng ta là 'Thiên tộc ' còn có người so với chúng ta càng hiểu 'Thiên' sao?" Kim La thẹn quá thành giận mắng: "Ròng rã một tháng a, ăn không ngon, ngủ không ngon, cả ngày lo lắng đề phòng bị hắn truy sát!"

Kim La giận đến da mặt biến thành màu đen, hắn nổi giận mắng: "Ghê tởm hơn chính là, hắn dọa đến ta đều quên thả cầu cứu khiến tin tức triệu tập hộ vệ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.