Chương 217: Chạy trốn Hào Long (hai)

Chương 217: Chạy trốn Hào Long (hai)

Sa Phi không có lên tiếng âm thanh, Kim La sau lưng mấy cái người mặc trường bào màu vàng kim nhạt Kim thị tộc nhân đồng thời ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đường đường Kim thị nhất tộc Thiếu chủ, bị một cái Linh tu gia tộc chỉ là Lập Mệnh cảnh Linh tu dọa đến chỉ biết đào mệnh, liền phóng thích lệnh cấp cứu đều quên, bực này chuyện xấu, uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói ra?

Trời ạ, Kim thị nhất tộc những cái kia dòng chính tộc nhân, cùng Kim La tuổi tác không chênh lệch nhiều, tối thiểu cũng đều là Khuy Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, thiên phú cường hãn một chút, giờ phút này đều đã đưa thân Đăng Thiên cảnh, thực lực mạnh mẽ đủ để trấn áp một phương.

Cũng chính là những năm này, Kim thị nhất tộc cùng mặt khác các đại gia tộc quy củ dần dần tùng động, Kim La mẫu tộc thế lực cũng đầy đủ cường hoành, nếu không đặt ở sớm mấy năm, liền Kim La loại phế vật này, sớm đã bị theo gia phả đi lên mất tên, được cấp cho bên ngoài tự sinh tự diệt, sao có thể còn cho hắn điều động nhiều như vậy gia tộc cao thủ, vì hắn gióng trống khua chiêng tới báo thù đâu?

Nơi xa đột nhiên một tiếng long ngâm truyền đến, Hào Long Chân Tôn sau lưng một vệt đầu như hào chim, thân thể hiện lên thất thải hình rồng Hào Long bức chân dung chợt lóe lên. Hào Long Chân Tôn khí tức trong khoảnh khắc đó tăng vọt gấp trăm lần, hắn trên da vô số mảnh thất thải lân giáp lít nha lít nhít mọc ra, mặc cho ba vị vây công hắn Chân Linh Linh Khí tầng tầng rơi vào trên người hắn.

Ánh lửa bắn ra bốn phía, tam đại Chân Linh Linh Khí không thể tại Hào Long Chân Tôn lân giáp bên trên lưu lại nửa điểm dấu vết, Hào Long Chân Tôn cười quái dị một tiếng, tay hắn chỉ lắc một cái, ba đầu thất thải hàn quang chợt lóe lên, tam đại Chân Linh tim đồng thời bị phá ra một cái chén trà lớn nhỏ trong suốt hang.

Tam đại Chân Linh đồng thời kêu đau, hướng về sau liên tục rút lui hơn mười dặm.

Hào Long Chân Tôn thét dài một tiếng, thân thể của hắn nhoáng lên, dưới chân hắn mặt biển đột nhiên kịch liệt chấn động, trọn vẹn dài trăm dặm một đạo sóng nước phóng lên tận trời, trong nháy mắt ngưng tụ thành huyền băng đổ ập xuống hướng về phía Kim La bên này đập xuống.

"Hào Long Chân Tôn! Hôm nay nếu là có thể giết ngươi, ta Sa Phi các huynh đệ, tiến vào thứ tư đảo vòng coi như dễ dàng gấp trăm lần!" Sa Phi thét dài mà lên, thân hình cấp tốc bành trướng đến năm trượng có hơn, hai tay của hắn nhoáng lên, trên mặt biển đồng thời vọt lên hai đầu rồng nước mạnh mẽ đâm vào cao có vạn trượng trên tường băng.

Một tiếng vang thật lớn, rồng nước cùng tường băng đồng thời nổ nát vụn, Sa Phi nghiêm nghị quát: "Nhất gần trăm năm, dưới trướng của ta binh sĩ mấy trăm lần mong muốn rót vào thứ tư đảo vòng, lại đều bị ngươi vây cánh chém giết, hôm nay, chúng ta thật tốt tính toán tổng nợ!"

Sa Phi trên trán ánh vàng rực rỡ sừng rồng bộc phát ra chói mắt vệt sáng vàng, Sa Phi sau lưng mảng lớn hơi nước tràn ngập ra, một đầu kim giáp ngũ trảo Giao Long tại hơi nước bên trong như ẩn như hiện.

Hào Long Chân Tôn sau lưng mảng lớn hơi nước bốc lên, số long thân đất trời kỳ chủng Hào Long bức chân dung xoay quanh bất định, một cỗ đáng sợ linh áp như Thái Sơn Áp Đính, trong nháy mắt rơi vào ở đây trong lòng mọi người.

Hào Long Chân Tôn nghiêm nghị quát: "Sa Phi tiểu nhi, Đỗ gia lão tổ đối ta từng có ân đức, năm đó ta lần thứ chín phản tổ ngược dòng máu, tinh luyện huyết mạch

Bị Thiên Lôi trọng kích, kém chút thịt nát xương tan bỏ qua khiếu xác, là Đỗ gia lão tổ dùng một gốc trân quý dị thường trăm vạn năm thịt san hô giúp ta gây dựng lại thân thể."

Hào Long Chân Tôn rống to: "Ta cũng không nghĩ tới, Đỗ gia tiểu gia hỏa đắc tội, là Kim thị nhất tộc Thiếu chủ. Nhưng nhìn các ngươi Thiếu chủ bình an vô sự, liền lông chim cũng không thiếu một cây bộ dáng, ngược lại là Đỗ gia tộc người thương vong bừa bộn, 10 trong đình trừ đi 9 đình."

Trên mặt biển không ngừng dâng lên từng tòa băng sơn, cao có trăm dặm băng sơn không ngừng bay lên trời, lít nha lít nhít trôi nổi tại Hào Long Chân Tôn sau lưng.

Hào Long Chân Tôn quát lớn: "Chuyện hôm nay, như vậy chấm dứt. Ta mang lưu lại Đỗ gia tộc người rời đi, các ngươi nguyện ý đem Thanh Diệp đảo chìm cũng tốt, hoặc là hóa thành đất chết cũng được. . . Ý của ngươi như nào?"

Sa Phi động tác hơi hơi cứng đờ, hắn theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua Kim La.

Mặc dù nói nói là muốn vì những năm này ý đồ xâm nhập thứ tư đảo vòng thủ hạ hải tặc báo thù, thế nhưng Sa Phi cũng không muốn thật cùng Hào Long Chân Tôn liều mạng.

Tu vi của hai người cảnh giới tương đương, thế nhưng Hào Long Chân Tôn là chân chính đất trời tạo ra dị chủng, theo dựa vào tu vi của mình từng bước từng bước phản tổ ngược dòng máu, chân thật có được 'Hào Long' chân thân.

Mà hắn Sa Phi bản thể chỉ là một đầu hỗn huyết tiểu giao long, là dựa vào Kim thị nhất tộc đại năng ngoại lực phụ trợ, cưỡng ép đem hắn tấn thăng đến bây giờ cảnh giới, hắn thiếu khuyết đầy đủ cảm ngộ cùng kinh nghiệm, khi dễ người bình thường còn có thể, đối mặt loại này thật sự rõ ràng từng bước một khổ tu đi lên đất trời Chân Linh, nói thật, Sa Phi có điểm chột dạ.

Chỉ là, Kim La ở chỗ này nhìn xem đây.

Hừ lạnh một tiếng, Sa Phi cười dài nói: "Hào Long Chân Tôn, ngươi nếu là mình chạy trốn, ta không nói hai lời, ngươi như phải che chở Đỗ gia tộc người, hôm nay có thể liền không có gì đáng nói!"

Một tiếng cười lớn, Sa Phi bên người đột nhiên bay ra từng đạo ngàn dặm cơn gió mạnh, màu vàng kim nhạt kình phong bên trong hòa với vô số vô cùng sắc bén màu vàng đất cát, lít nha lít nhít đất cát hóa thành màu vàng bão cát, phô thiên cái địa hướng về phía Hào Long Chân Tôn bao phủ đi qua.

Đằng sau, Kim La nhẹ nhàng khoát tay áo: "Cùng lên đi, này Hào Long huyết mạch có chút trân quý, không nên giết. Bắt sống, đem hắn thuần phục sau làm tọa kỵ của ta cũng có chút không sai."

Kim La cười đến hết sức sáng lạn.

Kim La bên người người mặc trường bào màu vàng kim nhạt nam tử trung niên bên trong, lúc này có hai người lên tiếng, bộ pháp không nhanh không chậm đạp không tiến lên, từng bước một hướng về phía Hào Long Chân Tôn bức tới.

Hào Long Chân Tôn sau lưng từng tòa băng sơn mang theo trầm muộn tiếng xé gió bay về phía trước trì, cùng màu vàng bão cát tầng tầng đụng vào nhau.

Những cái kia màu vàng bão cát bên trong thật nhỏ đất cát từng khỏa vô cùng sắc bén, lại lại nặng nề dị thường, như hạt đậu nành một khỏa cát bụi thường thường nặng đến vạn cân trở lên. Đây là Sa Phi trong ngày thường, ỷ vào Kim thị nhất tộc đại năng truyền thụ cho thần thông, từ dưới đất trong mỏ quặng ngày đêm chắt lọc canh kim tinh tuý, lại dùng chính mình đan khí ngày đêm rèn luyện, đem rèn luyện được uy lực to lớn dị thường.

Người bình thường nếu là bị này màu vàng bão cát cuốn vào, trong nháy mắt ở giữa liền liền linh hồn mà đều bị quấy thành vô số mảnh vỡ.

Sa Phi từng ỷ vào môn thần thông này, một khắc đồng hồ bên trong dùng màu vàng bão cát bao phủ một tòa kéo dài vạn dặm Linh tu đại đảo, đem ở trên đảo mấy trăm triệu sinh linh toàn bộ cắn giết. Cũng chính là một trận chiến này, này mới khiến Sa Phi tại Đọa Tinh dương có được hiển hách hung danh.

Băng sơn cùng bão cát đụng vào nhau, từng sợi khí lạnh bốc lên, từng chút một ánh lửa nổ tung, màu vàng cát bụi cùng băng sơn kịch liệt đụng nhau, từng tòa băng sơn không ngừng bị đánh đến cùng cái rây, thỉnh thoảng có to lớn băng sơn ở trên không trung sụp đổ vỡ vụn, nổ thành vô số mảnh vỡ rơi xuống mặt biển.

Hào Long Chân Tôn cùng Sa Phi qua lại giằng co không đến thời gian ba hơi thở, hai tên kim bào nam tử đã tới gần Hào Long Chân Tôn, trên người bọn họ đồng thời đã tuôn ra sắc bén vô cùng, tựa như muốn đem trời đều đâm ra một cái lỗ thủng đáng sợ nhuệ khí.

'Ong ong' âm thanh bên trong, hai cái kim bào phía sau nam tử đồng thời hiển hiện một thanh dài đến ngàn trượng màu vàng trường kiếm.

Cự kiếm đâm thẳng Thương Khung, dài đến vạn trượng kim sắc kiếm mang từng đợt từng đợt hướng bốn phía khuếch tán ra, phía dưới Thanh Diệp đảo phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, cứ thế mà bị hai người kiếm khí chặn ngang chém ra một đầu rộng chừng gần dặm vết rách.

Lớn như vậy Thanh Diệp đảo, bị hai người ngoại phóng khí tức chém thành hai đoạn!

Hào Long Chân Tôn khóe mắt kịch liệt run run một thoáng, hắn cắn răng mắng: "Rút lui đi, lưu được mệnh tại, ngày sau. . . Không có ngày sau, ngươi Đỗ gia sao có thể tìm Kim thị nhất tộc báo thù?"

Hét dài một tiếng, Hào Long Chân Tôn thân hình thoắt một cái bỗng nhiên biến mất, nháy mắt sau đó hắn đi tới Đỗ Hàn, Đỗ Ôn các loại Đỗ gia trưởng lão thân một bên, mang theo nhóm lớn Đỗ gia lưu lại tộc nhân biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim La hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười lạnh: "Đuổi theo. . . Ân, trước đuổi giết bọn hắn một tháng, sau đó lại. . . Giết bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.