Chương 218: 7 thành (một)

Chương 218: 7 thành (một)

Hào Long Chân Tôn toàn lực phi độn lúc, chính xác là bài sơn đảo hải, khí thế kinh người.

Vô biên vô tận trên mặt biển, một mảnh xung quanh hơn mười dặm mây đen bao vây lấy vô số sấm chớp, ánh chớp lấp lóe, từng đạo tia chớp tựa như mưa rơi một dạng không ngừng oanh trên mặt biển. Mây đen gần như gấp sát mặt biển hướng về phía trước bay nhanh, trong nháy mắt ở giữa liền là mấy trăm dặm chợt lóe lên.

Nguyệt Hồ nhất tộc Lão Hồ Ly mang theo Sở Thiên đám người phi độn lúc, chỉ là một đầu cực nhỏ ánh bạc chớp mắt phá không mà đi, nhẹ nhàng thanh nhã tới cực điểm. Mà Hào Long Chân Tôn bực này độn pháp, chính xác như phá nhà cửa, những nơi đi qua dọa đến vô số cá biển động vật biển chạy trốn tứ phía.

Như vậy kinh thiên động địa thanh thế, truy sát Hào Long Chân Tôn Kim thị tộc nhân cũng dễ dàng rất nhiều, chỉ cần xa xa đi theo đám mây đen này, đi theo trên mặt biển bị tia chớp đánh chết cá biển động vật biển thi thể dấu vết là được.

Trong nháy mắt ở giữa, ba năm ngày thời gian trôi qua, Hào Long Chân Tôn mang theo Đỗ gia tộc người chạy trốn rồi mấy ngày, Kim thị nhất tộc người vẫn như cũ xa xa theo ở phía sau, hơn nữa còn thỉnh thoảng dùng uy lực to lớn lôi hỏa xa xa cho hắn tới hơn mấy lần.

Một ngày này, thái dương vừa mới theo phía tây mặt biển hạ xuống, Hào Long Chân Tôn thẹn quá thành giận lớn rống lên: "Ngột cái kia Kim gia tiểu nhi, đừng vội khinh người quá đáng! Đến, đến, đến, lão tổ ngay ở chỗ này cùng các ngươi điểm một cái cao thấp!"

Phía trước mưa bụi mê ly, sương mù dày, mưa to bị gió lốc thổi vòng quanh, hóa thành một mảnh nồng đậm khói đen bao trùm xung quanh gần vạn dặm mặt biển. Xuyên thấu qua khói đen nhìn sang, lờ mờ có khả năng thấy vô số đá lởm chởm ghê tởm đá ngầm đột ngột hướng ra mặt biển, như vô số người chết móng vuốt một dạng cứng ngắc đứng sừng sững ở đó.

Hào Long Chân Tôn biến thành lớn mảnh mây đen quay cuồng lấy đã rơi vào trong khói đen, một đường bám đuôi truy sát Kim gia tộc người cùng một đám vây cánh dồn dập theo sát Hào Long Chân Tôn xông vào trong khói đen.

Thê lương thảm gào tiếng đột nhiên truyền đến, trong khói đen mơ hồ thấy rõ vô số đầu ánh chớp chợt lóe lên, càng có thê lương tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng theo trong khói đen lao ra. Qua đại khái một khắc đồng hồ dáng vẻ, Hào Long Chân Tôn biến thành mây đen quay cuồng lấy theo trong khói đen lao ra, một đường 'Ha ha' cười lớn nghênh ngang rời đi.

"Đồ ngu, này Quỷ Khốc đá ngầm, trong ngày thường liền liền lão tổ đều không dám tùy tiện tiến vào, vô số năm qua không biết thôn phệ nhiều ít anh hùng hảo hán, các ngươi dám truy vào tới?" Hào Long Chân Tôn tiếng cười chấn động đến mặt biển đều lật lên trắng bóng sóng lớn, hắn thỏa thích hướng phía trong khói đen điên cuồng cười.

"Sa Phi, may mắn tiểu oa nhi, hắc hắc, ngươi chỉ có danh tiếng lớn như vậy, thế mà liền Quỷ Khốc đá ngầm cũng không biết? Hắc hắc, lão tổ xem các ngươi lần này cần đi một lớp da!" Hào Long Chân Tôn dương dương đắc ý cười, hóa thân mây đen mang theo Đỗ gia tộc người tốc độ cao hướng chân trời phi độn.

Lại là một ngày một đêm đi qua sau, Hào Long Chân Tôn biến thành mây đen đột nhiên ngừng lại, hắn đem Đỗ thị tộc nhân nhét vào một cái trên đảo nhỏ, nhìn xem Đỗ Hàn đám người tầng tầng thở dài một hơi: "Ta cái kia hang ổ phương vị, các ngươi là biết đến. Nếu là nguyện ý, liền chính mình đi ta cái kia hang ổ tạm nghỉ một hồi, lại trù tính khôi phục gia nghiệp sự tình.

"

"Nếu là không muốn đi ta nơi đó, các ngươi Đỗ gia có chính mình chuẩn bị đường lui, các ngươi liền chính mình đi thôi. . . Nhưng là bất kể như thế nào, các ngươi lần này đắc tội người quá mạnh, không có chu đáo chuẩn bị, tuyệt đối đừng đần độn đâm đầu vào đi chịu chết!" Hào Long Chân Tôn hết sức nghiêm túc giáo huấn Đỗ Hàn: "Báo thù loại chuyện này, thế gia báo thù, kéo dài cái ngót nghét một vạn năm, cũng không tính là gì."

Dùng sức vỗ một cái Đỗ Hàn bả vai, Hào Long Chân Tôn lẩm bẩm nói: "Có người mang theo lão tổ bảo bối đi. . . Hắc, lão tổ còn không có tập hợp trên phương thuốc dược liệu đâu, ngươi mong muốn liền đan phương đều cùng một chỗ cuốn đi? Nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy?"

Thân thể nhoáng lên, Hào Long Chân Tôn cũng không cùng Đỗ Hàn đám người nhiều dài dòng, trực tiếp hóa thành một đầu Hào Long chui vào nước biển.

Hào Long vào biển, tốc độ so hóa thân mây đen ở trên không chạy như bay liền nhanh đâu chỉ gấp mười lần, mắt thấy một đầu thất thải ánh sáng lung linh 'Bịch' một thoáng tách ra nước biển, trong nháy mắt ở giữa liền là hơn vạn dặm bị hắn nhét vào sau lưng.

Hào Long Chân Tôn chạy trốn bằng đường thuỷ tốc độ thật sự là quá nhanh, quá nhanh, đến mức hắn mặc dù tại Thanh Diệp đảo cùng Kim gia thủ hạ ra tay đánh nhau mấy tràng, chậm trễ không thiếu thời gian, trên đường còn thiết kế hố Kim La thủ hạ một lần, càng xoay qua chỗ khác đem Đỗ gia tộc người đưa đến địa phương an toàn.

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, Sở Thiên bọn hắn mới vừa tiến vào Biên Chung nham phía dưới hang động, tiến vào Ngọc Ấn chân quân cái gọi là chính mình trong hang ổ, mới vừa tiến vào toà kia tế đàn chỗ hình trụ tròn trong đại điện, Hào Long Chân Tôn đã lần theo tấm kia thất thải mãng da mùi, một đường đuổi đi theo.

"Ừm? Này rách rưới địa phương, lại có như thế bí quật?" Hào Long Chân Tôn trôi nổi tại Biên Chung nham vùng trời híp mắt nhìn phía dưới nước biển chỗ sâu cái kia như ẩn như hiện màu đen hang động: "Đọa Tinh dương, thế nhưng là địa bàn của chúng ta, tại địa bàn của chúng ta bên trên, lại có lão tổ không biết bí cảnh. . . Đất trời to lớn, hạng gì kỳ dị!"

Liếm liếm bờ môi, Hào Long Chân Tôn ngón tay búng một cái, một đạo cực nhỏ thất thải ánh sáng lung linh lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ừm, làm việc vẫn là phải cẩn thận một chút, kêu lên mấy cái lão hỏa kế tới trợ trận, chớ để cho người cái hố tại ở đây." Ngẩng đầu lên, mượn nhờ ngôi sao trên bầu trời tính sẵn rồi một thoáng chính mình sở tại phương vị, Hào Long Chân Tôn bấm ngón tay tính một cái, hài lòng nhẹ gật đầu: "Gần nhất lão hỏa kế, chỉ cần năm canh giờ liền có thể chạy tới."

"Năm canh giờ, Thanh Diệp đảo bên trên nhúng vào sự tình lần này người, có người có thể dùng năm canh giờ đem ta dọn dẹp xuống tới sao?"

Nghiêm túc suy tư một hồi, Hào Long Chân Tôn hài lòng nhẹ gật đầu: "Không có, cho nên, cái này bí cảnh  có thể đi vào!"

'Hắc hắc' cười quái dị một tiếng, Hào Long Chân Tôn cười toe toét một quyền làm vỡ nát sâu đến vạn trượng nước biển, thẳng tắp nhảy vào Biên Chung nham phía dưới trong động quật. Quyền của hắn sức lực quá cương mãnh dữ dằn, đến mức một cây trôi nổi tại hang động bên cạnh trong nước biển màu bạc lông hồ ly, cũng bị hắn một quyền chấn động đến vỡ nát.

Căn này lông hồ ly thực sự quá tại nhỏ bé, Hào Long Chân Tôn thật không có chú ý tới nó tồn tại, cười toe toét xông vào trong động quật, mấy cái lấp lóe đã đến bên dưới hang động phương lớn trước cửa điện.

"Tê!" Bỗng nhiên thấy nằm tại lớn trước cửa điện những thi thể này, thấy những cái kia to lớn binh khí, Hào Long Chân Tôn con mắt liền là sáng lên, đồng thời theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh: "Ở đây. . . Khó lường, chẳng lẽ, là năm đó lưu lại. . ."

"Năm đó sự tình, long trời lở đất, coi như lão tổ ta, cũng là theo trưởng bối nơi đó nghe được truyền thuyết, liền liền lão tổ tổ tông, đều không tự mình trải qua chuyện năm đó, cái kia là bao nhiêu năm trước chuyện xưa rồi?"

"Này bí cảnh nếu là thật sự cùng năm đó sự tình có quan hệ. . . Ai da, những binh khí này, sợ không phải. . ." Hào Long Chân Tôn vươn tay mong muốn vuốt ve một thanh khoảng cách gần hắn nhất trường kích, thế nhưng hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, liên tục không ngừng thu hồi thủ chưởng.

"Người xưa kể lại, binh khí của bọn họ, người ngoài đều không thể tuỳ tiện đụng vào. . . Nếu không định bị tai bay vạ gió. Hừ hừ! Ta Hào Long có thể sống tới ngày nay, dựa vào là thế nhưng là chú ý cẩn thận!" Hào Long Chân Tôn có chút tham lam, có chút hoảng hốt nhìn thoáng qua hoành trên mặt đất những binh khí kia, lắc đầu, nhanh chân xông vào đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.