Chương 218: 7 thành (hai)

Chương 218: 7 thành (hai)

Màu bạc lông hồ ly bị Hào Long Chân Tôn một quyền phá huỷ thời điểm, đang vây quanh tế đàn xoay quanh, cẩn thận từng li từng tí phân biệt sáu tầng cao tế đàn bên trên những hoa văn kia, phù lục bao hàm ý Lão Hồ Ly thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Ừm? Có người xông vào! Cẩn thận đề phòng, bực này khí tức, bá đạo như vậy thô bạo, là Hào Long cái thằng kia!" Lão Hồ Ly sắc mặt bỗng nhiên một bên, anh tuấn khuôn mặt bỗng nhiên cứng ngắc: "Hắn làm sao tìm được tới?"

Nháy mắt sau đó, Lão Hồ Ly bỗng nhiên móc ra Sở Thiên trước đó vài ngày đưa cho hắn tấm kia thất thải mãng da, anh tuấn khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo thành một đoàn: "Hào Long Chân Tôn, ngươi thế mà tại đan phương này bên trên, lưu lại tâm huyết đóng dấu? Ta bỗng nhiên, ăn ngươi bực này người thô kệch thiệt ngầm?"

"Hừm, đây không phải Lão Hồ Ly Nguyệt Điểm Điểm sao? Điểm Điểm? Điểm Điểm? Ngươi đi nơi nào? Điểm Điểm? Điểm Điểm? Mau trở lại chủ nhân ở đây!" 'Oanh' một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Thiên đám người sau lưng bộc phát ra một đoàn quầng trăng ánh sáng mạnh, khí tức quanh người toả hơi nóng, như một tòa hình người gió lốc Hào Long Chân Tôn cười lớn xông vào.

Vừa thấy được Lão Hồ Ly, Hào Long Chân Tôn liền cất tiếng cười to, gọi ra tên Lão Hồ Ly.

Sở Thiên mặt kéo ra, Nguyệt Hồ nhất tộc lão tổ, là Kim thị nhất tộc cái nào đó đại nhân vật sủng vật xuất thân. . . Truyền thuyết kia bên trong lão tổ, sợ không phải liền là trước mắt vị này?

Nguyệt Điểm Điểm?

Điểm Điểm?

Ha ha, đây quả nhiên là sủng vật hẳn là có tên!

Chỉ là, Hào Long Chân Tôn ở trước mặt như thế đánh mặt được chứ? Không thấy Lão Hồ Ly mặt đều trở nên cùng đáy nồi không sai biệt lắm?

Đột nhiên, Lão Hồ Ly mặt mũi tràn đầy là cười hướng về phía Hào Long Chân Tôn thi lễ một cái: "Hào Long Chân Tôn, ngươi biết Điểm Điểm ta?"

Hào Long Chân Tôn cảnh giác lùi lại về phía sau một bước, trên người hắn đột nhiên nhiều một bộ dày nặng toàn phong bế áo giáp, trước người sau người càng có hai khối dày đến hơn một xích đang lăng hình tấm chắn bỗng dưng hiển hiện, thả xuất ra đạo đạo sóng nước che lại toàn thân.

Tại Hào Long Chân Tôn trên đỉnh đầu, còn có một cái toàn thân màu xanh thẳm chum đựng nước xông ra, trong chum nước không ngừng phát ra đinh tai nhức óc sóng nước âm thanh, một màu lam ánh nước theo vạc nước rìa dập dờn đi ra, hóa thành một đạo hình tròn ánh sáng tràng đem Hào Long Chân Tôn quấn tại bên trong.

"Ha ha, lão tổ sợ nhất liền là cùng các ngươi những này gắng chịu nhục đồ vật liên hệ! Ngươi bây giờ cười đến sáng lạn, trong lòng còn không biết chuyển nhiều ít âm mưu quỷ kế đấy!" Hào Long Chân Tôn hết sức ngay thẳng nói: "Được, không nói nhảm, nơi này chỗ tốt, lão tổ lấy đi bảy thành, ngươi không phản đối a?"

"Bảy thành?" Sở Thiên thấy rõ ràng, Lão Hồ Ly nở nụ cười xinh đẹp hướng về phía Hào Long Chân Tôn hành lễ thời điểm, phía sau hắn có mười ba căn Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm lặng yên hiển hiện. Hết sức hiển nhiên, lão hồ ly này là muốn thừa cơ đánh lén một vòng.

Thế nhưng Hào Long Chân Tôn kinh nghiệm chiến đấu thật sự là quá phong phú, Lão Hồ Ly vừa vừa lộ ra nụ cười, hắn không nói hai lời liền tế ra nguyên bộ phòng ngự thủ đoạn. Mười ba căn Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm sau lưng Lão Hồ Ly run rẩy kịch liệt rất lâu, quả thực là không thể ra tay.

Bỗng nhiên nghe được Hào Long Chân Tôn phân chia tỉ lệ, Lão Hồ Ly liền tức đến nổ phổi hét lên: "Bảy thành? Dựa vào cái gì? Ở đây, là ta nhọc nhằn khổ sở phát hiện!"

Lão Hồ Ly chính xác giận đến tròng mắt xanh lét, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Hào Long Chân Tôn cười lạnh nói: "Ngươi vì giúp Thanh Diệp đảo Đỗ gia đám kia đồ ngu, đã đắc tội Kim thị nhất tộc. . . Hẳn là, ngươi còn phải đắc tội ta Ngân Nguyệt đảo một mạch sau lưng chủ gia Doãn thị sao?"

Hào Long Chân Tôn trầm mặc một hồi, nhếch môi nở nụ cười: "Kim Ngân Đồng Thiết tích, Kim thị, Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị. . . Toàn đắc tội thì thế nào? Các ngươi có gan, liền xoắn xuýt nhân mã đi tiến đánh ta tại thứ tư đảo trong vòng biển hang ổ a!"

Mở ra hai tay, Hào Long Chân Tôn ngẩng lên cổ cười lạnh nói: "Các ngươi sau lưng có chủ gia, lão tử sau lưng không có chỗ dựa sao? Các ngươi Ngân Nguyệt đảo một mạch, là Doãn thị gõ vào Đọa Tinh dương cây đinh, chuyên môn cho Linh tu quấy rối. . . Lão tử thân phận, các ngươi cũng không phải không biết, lão tử liền là chuyên môn phái ra, cùng các ngươi quấy rối!"

"Đắc tội các ngươi Doãn thị rất đáng sợ sao? Cùng lắm thì lão tổ ta cuốn bao bọc, mang theo chỗ có thủ hạ chạy về thứ chín đảo trong vòng biển, các ngươi dám truy vào đi?"

Hào Long Chân Tôn mang theo một tia vô lại, hết sức đắc ý mà cười cười: "Lại nói, ta dám mang người chạy về thứ chín đảo trong vòng biển nghỉ ngơi, các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc dám chạy? Các ngươi dám rời đi Ngân Nguyệt đảo một bước, các ngươi đều phải biến thành cáo áo khoác bằng da a?"

Lão Hồ Ly nháy một trận nhãn con ngươi, hắn bị Hào Long Chân Tôn này một trận hung hăng càn quấy làm cho hôn mê.

Hắn tầng tầng ho khan một tiếng, cau mày, híp hẹp dài con mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Hào Long Chân Tôn, chúng ta bây giờ nói chuyện nghiêm túc. . . Bảy thành, ngươi về sau sau đến, dựa vào cái gì điểm bảy thành chỗ tốt đi?"

Hào Long Chân Tôn nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Như vậy, chúng ta mà nói đạo lý!"

"Thứ nhất, các ngươi cuốn đi lão tổ nhọc nhằn khổ sở tìm thấy đan phương! Dùng nhãn lực của ngươi, ngươi hẳn là nhìn ra được, đan phương này cùng cái gì có quan hệ! Bực này bảo bối, ngươi không nói tiếng nào cuốn đi, ngươi cho ta bồi thường!"

Lão Hồ Ly mặt mạnh mẽ co lại, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Thứ hai, lão tổ tiến vào trước khi đến, đã cho hai cái lão hỏa kế phát tin tức!"

Lão Hồ Ly mặt lần nữa trở nên một mảnh đen kịt, hắn cả giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi còn gọi người tới?"

Hào Long Chân Tôn lẽ thẳng khí hùng ưỡn ngực lên, hung tợn nhìn xem Lão Hồ Ly: "Không nên sao? Lão tổ một người, sao có thể không hiểu tiến vào bực này xa lạ chỗ hung hiểm? Khẳng định phải gọi mấy cái hỗ trợ đánh nhau đúng không?"

'Hắc hắc' cười vài tiếng, Hào Long Chân Tôn nghểnh đầu nói ra: "Hai vị kia lão hỏa kế, cũng cùng đan phương này có quan hệ! Lão Hồ Ly, ngươi điểm cho bọn hắn chỗ tốt. . . Tương lai, chúng ta liền cho phép ngươi, cũng theo đan phương này bên trên chia lãi chỗ tốt!"

Lão Hồ Ly mặt bỗng nhiên khẽ động, đen kịt khuôn mặt khôi phục như người bình thường, lại là loại kia phiên phiên giai công tử phong phạm.

Hắn ôn hòa cười nói: "Nguyên lai, còn có hai vị bằng hữu muốn đi qua? Nếu như vậy, Chân Tôn ngươi lấy đi bảy thành chỗ tốt, lại cũng là phải, chỉ là, đan phương này. . ."

Hào Long Chân Tôn đưa tay phải ra, cười toe toét nói: "Nếu là ngươi có thể tập hợp mười phần trên phương thuốc dược liệu, như vậy, tính ngươi hai thành phần tử!"

Sở Thiên nghe Hào Long Chân Tôn, không khỏi ngẩng đầu nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

Hào Long Chân Tôn 'Hắc hắc' cười một tiếng, hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Minh Vương tiên sinh, tình cảm là các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc người, các ngươi là vì, tiểu tử này? Hắc, Ngọc Ấn a, ta nhìn ngươi mặt biến thành màu đen, ngươi muốn không may rồi...!"

Bị giam cầm ở đồ đằng trụ bên trên Ngọc Ấn chân quân dứt khoát nhắm mắt lại.

Này còn cần ngươi Hào Long Chân Tôn nói nhảm sao? Là người thấy Ngọc Ấn chân quân bực này bộ dáng, đều biết hắn đang ở không may, mà lại là xui đến đổ máu!

"Hai thành phần tử!" Lão Hồ Ly trầm mặc một hồi, sau cùng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Có thể theo trong đại điện này lấy tới nhiều ít chỗ tốt, vẫn là cũng chưa biết sự tình, thế nhưng đan phương này bên trên chỗ tốt, lại là thật sự.

Hào Long Chân Tôn thôi trải qua tìm đến nơi này, trừ phi có thể một kích diệt sát hắn, nếu không. . . Tổng không tránh khỏi phân ra đầy đủ chỗ tốt cho hắn.

Chớ đừng nói chi là, Hào Long Chân Tôn còn hô bằng gọi hữu, lấy hai cái lão hỏa kế tới!

Lại đi một bước, xem một bước đi!

Lão Hồ Ly sườn đi một bước, tránh ra sau lưng tế đàn: "Chân Tôn mời xem, ngươi khả năng từ nơi này tế đàn bên trên, phát hiện cái gì huyền bí sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.