Chương 219: Nguyệt Quang Chân Ý (một)

Chương 219: Nguyệt Quang Chân Ý (một)

♂

Nguyệt nương nương mang theo tất cả Nguyệt Thị tộc nhân, thận trọng đứng tại đại điện trong góc, tận khả năng duy trì cùng Hào Long Chân Tôn ở giữa khoảng cách.

Từng sợi nhàn nhạt mùi thơm ngưng tụ thành màu bạc sương mù, vây quanh Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân xoay chầm chậm, màu bạc trong sương mù thỉnh thoảng thấy rõ một chút hàn quang lấp lóe. Đây là Nguyệt nương nương đám người liên kết bày ra cấm chế, hắn lực phòng ngự độ, đại khái có khả năng ngăn cản Chân Linh một kích toàn lực!

Đối Hào Long Chân Tôn tới nói, cấm chế này chỉ có thể miễn cưỡng cản trở hắn một thoáng.

Thế nhưng là có Lão Hồ Ly ở một bên, nếu như Hào Long Chân Tôn mong muốn tập kích Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân, bắt bọn hắn làm làm con tin uy hiếp Lão Hồ Ly, có như thế trong nháy mắt cản trở, liền đầy đủ Lão Hồ Ly kịp phản ứng.

Sở Thiên lôi kéo Hổ Đại Lực đứng ở một bên, khiến cho Sở Nha Nha trốn ở phía sau hai người.

Hắn híp mắt, cảnh giác quan sát đến Hào Long Chân Tôn cùng Lão Hồ Ly biểu tình biến hóa. Mặc dù hai cái lão gia hỏa đã đã đạt thành chia của hiệp nghị, thế nhưng loại này trên miệng hứa hẹn có thể lớn bao nhiêu hiệu quả?

Sở Thiên cẩn thận đề phòng đủ loại ngoài ý muốn phát sinh!

Nếu như Hào Long Chân Tôn cùng Lão Hồ Ly đột nhiên vạch mặt ra tay đánh nhau, khả năng này không phải là không có. Loại này Chân Linh, Thiên Tướng cấp chiến đấu, bị bọn hắn chiến đấu dư ba quét trúng một thoáng đều sẽ thịt nát xương tan a?

Cho nên, tại Lão Hồ Ly cùng Hào Long Chân Tôn vòng quanh cái kia sáu tầng tế đàn xoay chuyển vài vòng về sau, Sở Thiên dứt khoát tế ra Ngũ Hành Thiên La Dù, từng đạo dày nặng ngũ hành dòng lũ đem hắn cùng Hổ Đại Lực, Sở Nha Nha toàn bộ quấn tại bên trong.

Nguyệt nương nương xoay đầu lại, hướng về phía Sở Thiên nhìn một cái, nàng nhìn ra Sở Thiên con ngươi chỗ sâu khẩn trương cùng cảnh giác, không khỏi híp mắt mỉm cười: "Hừm, Minh Vương cung phụng a, ngươi cứ yên tâm, Hào Long Chân Tôn cũng không phải loại kia lật lọng người, ừ?"

Nguyệt nương nương cái cuối cùng 'Ừ' chữ, cố ý kéo dài âm điệu, còn giật một cái cao cao âm rít và cuộn tròn, giống như cười mà không phải cười hướng về phía Hào Long Chân Tôn liếc mắt đưa tình.

Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, trừng Nguyệt nương nương liếc mắt: "Lão tổ đối hồ ly tinh không hứng thú."

Hắn lại hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Yên tâm dừng, lão tổ đã đáp ứng người sự tình, chỉ cần lão hồ ly này bất loạn duỗi móng vuốt, lão tổ liền sẽ không trở mặt động thủ. Lão tổ hai vị lão hỏa kế coi như tới, bọn hắn cũng xưa nay không làm cướp của kẻ cướp sự tình!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Hào Long Chân Tôn hướng về phía Sở Thiên trầm giọng nói: "Lại nói, lão tổ còn muốn ngươi hỗ trợ luyện đan, vô luận chuyện gì phát sinh, tóm lại phải che chở ngươi chu toàn!"

Sở Thiên trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Không sai, Hào Long Chân Tôn còn muốn Sở Thiên hỗ trợ luyện đan, tại đây thất thải mãng trên da đan phương được luyện chế ra trước khi đến, Hào Long Chân Tôn tại đủ khả năng điều kiện tiên quyết, nên muốn chiếu cố Sở Thiên chu toàn!

Hào Long Chân Tôn vòng quanh tế đàn xoay chuyển năm sáu vòng, hắn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một đầu lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm rùa biển. Hắn hé miệng, một đạo thật dài màu lam khí tức bắn ra, toàn bộ rót vào rùa biển trong cơ thể, lớn chừng quả đấm rùa biển thân thể một hồi nhúc nhích, rất nhanh liền hóa vì một cái cao ba thước dưới mai rùa nam tử.

Bị cưỡng ép thúc sinh ra quy yêu ngốc đầu ngốc não hướng về phía Hào Long Chân Tôn dập đầu một cái, Hào Long Chân Tôn hướng về phía tế đàn chỉ chỉ, hắn liền lắc lư thật dài cổ, từng bước từng bước tới gần tế đàn, sau đó đạp lên một mảnh thật mỏng mây mờ bay đi lên.

Tế đàn bên trên vô số nguyệt tương đồng thời lay động, đủ mọi màu sắc quầng trăng cấp tốc lấp lóe, màu xanh, màu bạc, thủy sắc, màu u lam. . .

Vừa mới phi thân đến tầng thứ nhất tế đàn quy yêu đột nhiên thân thể cứng ngắc tại nơi đó, từng sợi ánh trăng không ngừng dung nhập thân thể của hắn, thân thể của hắn dần dần trở nên trong suốt, sau cùng toàn bộ quy yêu đã biến thành một vệt ánh trăng nhàn nhạt, dung nhập lấp lóe quầng trăng bên trong.

Trong đại điện, chỉ để lại này quy yêu nhẹ nhàng cảm khái tiếng: "Ánh trăng lực lượng. . . Đến tột cùng là cái gì?"

Ánh trăng lực lượng, đến tột cùng là cái gì?

Này nhìn qua liền khờ đầu khờ não quy yêu, đột nhiên hỏi một câu nói như vậy, liền liền mạnh mẽ dùng thần thông thúc đẩy sinh trưởng hắn Hào Long Chân Tôn đều ngẩn người tại chỗ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Này tế đàn, có gì đó quái lạ!" Hào Long Chân Tôn gãi đầu một cái, như có điều suy nghĩ nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía bị giam cầm ở đồ đằng trụ Ngọc Ấn chân quân: "Ngô, Ngọc Ấn tiểu nhi, lão tổ tông cảm thấy, chuyện nơi đây, sợ là cùng ngươi có quan hệ! Thẳng thắn nói đi, ở đây, đến tột cùng là địa phương nào?"

Ngọc Ấn chân quân yết hầu bên trên vẫn như cũ cắm Lão Hồ Ly ngọc trâm, hắn không cách nào mở miệng nói chuyện.

Hắn không khí bên người một cơn chấn động, hắn mong muốn ngưng tụ pháp lực chấn động không khí phát ra âm thanh, thế nhưng Nguyệt nương nương bàn tay nhoáng lên, liền đem này một cỗ gợn sóng cho làm vỡ nát.

Khiến cho Hào Long Chân Tôn lẫn vào tiến đến, Nguyệt Hồ nhất tộc đã là lão đại không tình nguyện.

Nếu như Ngọc Ấn chân quân nói ra 'Chí Tôn Thiên Khí Thê Nguyệt Thiểm' mấy chữ này, có trời mới biết sẽ khiến bao lớn sóng gió?

Dù như thế nào, đều không thể khiến cho Ngọc Ấn chân quân mở miệng!

Nguyệt nương nương cười híp mắt hướng về phía Hào Long Chân Tôn thi lễ một cái: "Chân Tôn a, tiện nhân kia, chỉ là. . ."

Hào Long Chân Tôn tiến lên hai bước, từng bước một tới gần Ngọc Ấn chân quân, hắn nhìn cũng không nhìn Nguyệt nương nương liếc mắt, ngữ khí sâu lắng nói: "Ta khiến cho Ngọc Ấn chân quân đáp lại ta, tiểu hồ ly im miệng. . . Hừ hừ, xem ra, trong này thật sự có một chút nhận không ra người đồ vật?"

Lão Hồ Ly một cái lướt ngang ngăn tại Hào Long Chân Tôn trước mặt, một kiện toàn thân màu trắng bạc, hình dạng như tàn nguyệt, tản mát ra lãnh túc khí tức Thiên Khí theo trong cơ thể hắn bay ra, vây quanh Lão Hồ Ly chậm rãi xoay tròn.

Lão Hồ Ly nhìn xem Hào Long Chân Tôn thản nhiên nói: "Hào Long a, ngươi xem một chút nơi này bố trí, liền biết, ở đây cùng ta Nguyệt Hồ nhất tộc có lớn lao liên quan. Cái kia, cũng là 'Ánh trăng lực lượng ' ngươi cũng biết, ta Nguyệt Hồ nhất tộc tu luyện lớn nhất ỷ vào, liền là quầng trăng!"

"Ta đã đồng ý đem nơi này chỗ tốt phân cho ngươi bảy thành, điều kiện tiên quyết là nơi này chỗ tốt, ngươi có thể cầm được đến." Lão Hồ Ly lạnh nhạt nói: "Nếu như là thần binh lợi khí, linh đan bí pháp loại hình chỗ tốt, phân cho ngươi bảy thành, ta không lời nào để nói."

Hào Long Chân Tôn như có điều suy nghĩ gãi gãi đầu da: "Nếu như là. . . Truyền thừa loại hình đồ vật. . . Ánh trăng lực lượng a, hắc, lão tổ ta đi cũng không phải con đường này a! Lão tổ căn cơ là này một vùng biển mênh mông, ánh trăng. . ."

Hào Long Chân Tôn tầng tầng thở dài một hơi: "Ta cảm giác, ta tựa hồ bị lừa rồi."

Lão Hồ Ly chỉ tế đàn cười nói: "Tế đàn ngay ở chỗ này, Hào Long ngươi là có hay không mắc lừa ăn thiệt thòi. . . Không như trên đi tự thể nghiệm một thoáng?"

Hào Long Chân Tôn trầm mặc lại.

Lão Hồ Ly rất khẩn trương nhìn xem hắn.

Nguyệt nương nương đám người căng thẳng da mặt, từng cái giữ im lặng, thế nhưng khá hơn chút Nguyệt Hồ nhất tộc cao thủ lặng yên di động, đã xếp trận hình.

Sở Thiên ở trong lòng âm thầm suy tư, nếu như bây giờ hắn hô lên 'Chí Tôn Thiên Khí Thê Nguyệt Thiểm' mấy chữ này, Hào Long Chân Tôn có thể hay không cùng Nguyệt Hồ nhất tộc ra tay đánh nhau?

Có chín thành chắc chắn, Hào Long Chân Tôn sẽ không để lại dư lực xử lý ở đây hết thảy Nguyệt Hồ tộc nhân.

Có càng lớn khả năng, Hào Long Chân Tôn sẽ liền Sở Thiên cùng lúc làm sạch.

Sở Thiên tâm, cũng không khỏi đến nhấc lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.