Chương 219: Nguyệt Quang Chân Ý (hai)

Chương 219: Nguyệt Quang Chân Ý (hai)

"Lão tổ bất loạn động, lão tổ tiên nhìn một chút!" Hào Long tôn giả lại vòng quanh tế đàn xoay chuyển hai vòng, quan sát tỉ mỉ một thoáng tế đàn bên trên những cái kia nguyệt tương, gật gù đắc ý lầu bầu vài tiếng, dứt khoát ngồi ở xa xa trong góc.

Hắn lấy ra vài hũ con rượu ngon, đống lớn cá ướp muối làm, một cái cá ướp muối một cái rượu ngon, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề ăn uống.

Lão Hồ Ly nhìn thoáng qua Hào Long Chân Tôn, trầm ngâm một lát, hướng về phía Nguyệt nương nương phất phất tay.

Nguyệt nương nương khẽ quát một tiếng, tiện tay hướng về phía tế đàn một ngón tay, mười tên Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân liền nhanh chân đi ra, chân đạp mây trôi từ từ hướng về phía tế đàn bay đi.

Những này Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân khẩn trương nhưng lại chờ mong, thận trọng rơi vào tầng thứ nhất tế đàn bên trên. Giống như vừa rồi đầu kia tiểu quy yêu một dạng, vô số quầng trăng chớp loạn, từng đạo ánh trăng đem bọn hắn bao bọc.

Những này Nguyệt Hồ tộc nhân cùng kêu lên thét dài, phía sau bọn họ mảng lớn màu bạc quang vụ bắn ra, trong màn sương lấp lóa có ba đuôi, bốn đuôi khác nhau Nguyệt Hồ hư ảnh ẩn hiện.

Theo Nguyệt Hồ hư ảnh xuất hiện, vờn quanh bọn hắn ánh trăng bên trong, liền có từng đạo tối tăm đến cực điểm, để cho người ta khó mà phát giác, nhưng lại cực kỳ sâu xa xưa cũ, mang theo một tia khí tức cổ lão tang thương mơ hồ khuếch tán ra tới.

Loại khí tức này, thật giống như vô số năm tháng trước đó, một tên đỉnh thiên lập địa cự nhân đứng giữa thiên địa, gõ một cái chuông lớn.

Vô số năm tháng đằng sau, người khổng lồ kia đã tại năm tháng dòng lũ bên trong chôn vùi, thế nhưng hắn gõ vang tiếng chuông, lại một mực theo năm tháng trường hà, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, kéo dài đến nay.

Đó là Thiên Địa Khai Ích lúc một tiếng vang thật lớn.

Đó là đất trời tạo ra lúc một luồng ánh sáng.

Đó là đại đạo lúc sinh ra đời một sợi luân âm.

Đó là lúc đầu nguyên thủy nhất pháp tắc hình chiếu.

Lão Hồ Ly bỗng nhiên hét lên một tiếng, hắn tóc dài đầy đầu từng sợi dựng thẳng lên.

Ngồi ở trong góc Hào Long Chân Tôn bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn mở to hai mắt nhìn run sợ nhìn xem tòa tế đàn này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên là... Truyền thừa... Lão Hồ Ly, Nguyệt Điểm Điểm, lão tổ sợ là từ nơi này không chiếm được chỗ tốt gì, phương thuốc kia con, ngươi phụ trách tập hợp 100 phần!"

Lão Hồ Ly con ngươi 'Ùng ục ục' loạn chuyển, không nói tốt, cũng không nói không tốt.

Hào Long Chân Tôn lập tức lui về phía sau mấy bước, hắn cười lạnh nói: "Nguyệt Điểm Điểm, ngươi có thể nghĩ kỹ! Ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc là nhất gian trá có điều, ngươi nếu đến nơi này, có lẽ ngươi trong tộc mặt khác cao thủ, cũng ẩn thân một bên? Chỉ là lão tổ muốn đi, các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc chống đỡ được sao?"

Nắm tay phải dùng sức đập mấy lần lồng ngực

Hào Long Chân Tôn trầm giọng nói: "Các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc am hiểu nhất là mị hoặc lực lượng, thế nhưng mị thuật đối ta vô hiệu. Lão tổ am hiểu là giết chóc chinh chiến, ba cái ngươi Nguyệt Điểm Điểm liên kết, nhiều nhất có thể đánh thương lão tổ, lại không làm gì được lão tổ!"

"Ta muốn đi, các ngươi ngăn không được! Nhưng là các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc, thừa nhận được ta trả thù sao?" Hào Long Chân Tôn nghiêm nghị nói: "Bên trong tòa đại điện này tất cả mọi thứ, bao quát những cái kia cổ thi, những binh khí kia, toàn về lão tổ hết thảy! Dựa theo chúng ta trước đó ước định, cái kia trên phương thuốc chỗ tốt, cho ngươi hai thành!"

Hai đạo ánh bạc ở trong đại điện lóe lên.

Ngân quang trong, là hai đầu tóc dài rối tung, người khoác trường bào màu bạc cao gầy thân ảnh.

Sở Thiên tâm tầng tầng giật một cái, giống như Hào Long Chân Tôn nói, Lão Hồ Ly Nguyệt Điểm Điểm ở ngoài sáng bên trong, sau lưng thế mà còn ẩn giấu hai tôn Nguyệt Hồ nhất tộc Thiên Tướng! Khó trách Lão Hồ Ly có lực lượng đường đường chính chính cùng Hào Long Chân Tôn bàn điều kiện, khó trách hắn không sợ Hào Long Chân Tôn đánh giết hắn sau độc chiếm nơi này chỗ tốt.

Khó trách, biết rõ Hào Long Chân Tôn đã chào hỏi hai cái lão hỏa kế tới, Lão Hồ Ly còn có gan khí mang theo tộc nhân tiếp tục lưu lại ở đây.

Sở Thiên trong lòng cảnh giác lần nữa lên một bậc thang!

Có thể tại Đọa Tinh dương pha trộn nhiều năm như vậy mà không ngã xuống, có thể lẫn vào tiêu diêu tự tại lão quái vật nhóm, có thể không có một cái nào đơn giản a!

Lão Hồ Ly nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Này tế đàn xung quanh đồ vật, đều là của ta. Phía ngoài những thi thể này cũng tốt, cổ binh cũng tốt, Chân Tôn cứ việc cầm đi. Dựa theo Minh Vương cung phụng nói, trên phương thuốc dược tề quá mức trân quý, ta Nguyệt Hồ nhất tộc, cố gắng tập hợp 30 phó, này là cực hạn."

Hào Long Chân Tôn trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu: "Tốt!"

Lão Hồ Ly liền hướng bọn họ tiến đến thiên long vách tường phương hướng chỉ chỉ: "Còn mời Chân Tôn rời đi, vô luận tộc ta từ nơi này trong tế đàn đạt được nhiều ít chỗ tốt, Chân Tôn không cho phép nghe ngóng, không cho phép tiết ra ngoài... Nếu không, nếu là ta đem Chân Tôn trên tay có như thế một cái toa thuốc tin tức truyền đi, Chân Quân tương lai sợ là cũng vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a?"

Hào Long Chân Tôn 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Chỉ là một tấm đan phương mà thôi!"

Lão Hồ Ly sâu lắng nhìn xem Hào Long Chân Tôn: "Thế nhưng đan phương này lai lịch!"

Hào Long Chân Tôn liền ngậm miệng lại, hắn sâu lắng nhìn Lão Hồ Ly liếc mắt, quay người nhanh chân đi ra thiên long vách tường.

Lão Hồ Ly quay đầu, nhìn xem tế đàn bên trên cái kia mười vị toàn thân run rẩy Nguyệt Hồ tộc nhân, trầm giọng nói: "Này tế đàn, rất cổ quái, thế nhưng, tựa hồ là hoàn toàn do thuần túy ánh trăng ngưng tụ mà thành? Đều thử một chút đi, có lẽ, có thể có vận may lớn, có lẽ, không có gì tốt chỗ, có lẽ, sẽ thịt nát xương tan... Có đảm lượng, thử một chút!"

Hít sâu một hơi, Lão Hồ Ly thân thể nhoáng lên, trực tiếp xuất hiện tại tế đàn tầng thứ nhất.

'Oanh' một thanh âm vang lên, tế đàn bên trên tất cả nguyệt tương đồng thời lung tung xoay tròn, từng đạo ánh trăng như điên cuồng một dạng không ngừng rót vào Lão Hồ Ly thân thể. Lão Hồ Ly thân thể kịch liệt run rẩy, hắn đột nhiên khàn giọng thét to: "Nguyệt quang chi lực chân ý... Ta cảm ngộ, ánh trăng chính là âm nhu, tưới nhuần lực lượng... Có thể mở mọi vật linh trí... Có thể xưng yêu tộc chi... Nguyên thủy!"

'Tê tê' trong tiếng thét chói tai, Lão Hồ Ly thân thể từ từ phủ phục xuống dưới, thân thể của hắn dần dần kéo dài, biến lớn, sau lưng bảy đầu giấu đầu lòi đuôi kéo đến dài trăm trượng ngắn, hắn hoàn toàn khôi phục Nguyệt Hồ bản thể hình dáng.

Từng đạo ánh trăng không ngừng rót vào Lão Hồ Ly trong thân thể, trên người hắn dần dần có một cỗ âm nhu đến cực điểm, tưới nhuần mọi vật kỳ dị khí tức khuếch tán ra tới.

Nguyệt nương nương ngẩn ngơ, nàng cũng vừa nhấc chân đã đến tầng thứ nhất tế đàn bên trên.

Vô số đạo ánh trăng rót vào thân thể của nàng, Nguyệt nương nương nghiêm nghị nói: "Ánh trăng... Mê ly, mông lung, biến ảo, đa dạng... Đây mới là..."

Nói còn chưa dứt lời, Nguyệt nương nương trên thân liền đã tuôn ra một mảnh tựa như Hải Thị Thận Lâu một dạng mê ly bóng mờ, tại bóng mờ bên trong, Nguyệt nương nương thân thể lặng yên biến hóa,  giống như Lão Hồ Ly một dạng, Nguyệt nương nương cũng hóa thành Nguyệt Hồ bản thể.

'Bịch' một tiếng, Nguyệt Nương phía sau mẹ, một đầu mới tinh cái đuôi mọc ra, nàng giống như Lão Hồ Ly  đồng dạng mọc ra thứ bảy đầu giấu đầu lòi đuôi, chỉ là nàng giấu đầu lòi đuôi so với Lão Hồ Ly ngắn rất nhiều, mảnh rất nhiều.

Mắt thấy Lão Hồ Ly cùng Nguyệt nương nương tại tế đàn bên trên đạt được lợi ích to lớn, tất cả Nguyệt Hồ tộc nhân dồn dập không kịp chờ đợi xông lên tế đàn.

Ánh trăng vọt vào thân thể của bọn hắn, bọn hắn theo bản năng hô lên chính mình đối nguyệt ánh sáng chân ý cảm ngộ, nói ra chính mình đối với ánh trăng lý giải.

Đột nhiên tế đàn bên trên hào quang lớn tiếng, vô số đạo ánh trăng tràn ngập toàn bộ tế đàn, cao nhất tầng thứ sáu tế đàn bên trên, càng có từng đạo ánh trăng quấn quanh lấy, giống như xoắn ốc hướng về phía đại điện chỗ cực kỳ cao xông tới.

Nháy mắt sau đó, nước lũ một dạng ánh trăng theo đại điện chỗ cao gào thét hạ xuống, đem tất cả mọi người chìm không ở bên trong.

Liền liền Sở Thiên, Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha, đều bị vô cùng vô tận ánh trăng bao phủ!

Sở Thiên toàn thân bỗng nhiên cứng ngắc, hắn thần khiếu bên trong ngọn đèn thanh đồng như Phong Ma một dạng bắt đầu nhảy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.