Chương 220: Sáng bóng như ngọc (một)

Chương 220: Sáng bóng như ngọc (một)

Ngọn đèn thanh đồng bên trong những ngày này tích súc pháp lực trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn.

Vô cùng vô tận ánh trăng xuyên thấu qua thần khiếu, chiếu rọi Sở Thiên đường kính trăm trượng thần khiếu không gian, ngọn đèn thanh đồng toàn thân thả ra thăm thẳm ánh sáng xanh, như một cái màu xanh lỗ đen, trong nháy mắt thôn phệ vô số ánh trăng.

Từng sợi màu vàng kim nhạt sương mù theo ngọn đèn thanh đồng bên trong tuôn ra, không ngừng dung nhập thần khiếu không gian, đường kính trăm trượng thần khiếu không gian bắt đầu từng phần từng phần hướng bốn phía khuếch trương ra.

Một khỏa lại một khỏa đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn không ngừng theo màu vàng kim nhạt trong sương mù tuôn ra, tựa như vô số đom đóm đầy trời bay loạn.

Chín đầu còn sót lại màu đen dị trùng cảm nhận được một ít không ổn sự tình liền muốn phát sinh, chúng nó điên cuồng toát ra, đem hết toàn lực đầy trời bò loạn chạy tán loạn, không ngừng tới gần ngọn đèn thanh đồng, vung lên móng vuốt điên cuồng cào xếp bằng ở lửa đèn bên trong Sở Thiên linh hồn.

To như hạt đậu màu xanh lửa đèn không nhúc nhích tí nào, như bị phong đông cứng vạn năm sông băng bên trong lưu ly, sáng bóng lấp lánh, hằng cổ không thay đổi.

Ngược lại là màu đen dị trùng móng vuốt đụng phải lửa đèn về sau, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, không ngừng bị hỏa táng. Màu đen dị trùng trên người không ngừng bay ra từng tia khói đen, sau đó cấp tốc bị đầy trời bay loạn Tử Lục thần ấn biến thành hai màu đỏ vàng điểm sáng ép thành phấn vụn.

Màu đen dị trùng thân thể tại từng tia thu nhỏ, chúng nó càng ngày càng cuồng loạn nhào về phía ngọn đèn thanh đồng, nhào về phía viên kia nho nhỏ màu xanh lửa đèn.

Trong đại điện, Sở Thiên, Hổ Đại Lực, Sở Nha Nha ba người đều bị từ trên trời giáng xuống ánh trăng dòng lũ bao phủ, như là tất cả Nguyệt Hồ tộc nhân một dạng, tất cả mọi người thật giống như bị đóng băng tại màu bạc hổ phách bên trong côn trùng, bị cái kia cỗ to lớn cự lực trấn áp đến không thể động đậy.

Bỗng nhiên, một tên tu vi thấp nhất Nguyệt Hồ tộc nhân thật giống như vừa mới quy yêu một dạng, thân thể của hắn cấp tốc run rẩy, tại ánh trăng ăn mòn dưới, thân thể của hắn từ từ hơi mờ, từ từ bị ánh trăng đồng hóa.

Những này Nguyệt Hồ Tộc người hé miệng, phát ra khàn cả giọng tiếng gào đau đớn, thế nhưng không ai có sức lực tới cứu hắn.

Tất cả mọi người bị động ngâm tại cuồn cuộn như nước thủy triều ánh trăng bên trong, tất cả mọi người đang bị động cảm ngộ ánh trăng bên trong tích chứa Chí Cao chân ý, tất cả mọi người đang bị bức ép cấp tốc cảm ngộ ánh trăng bên trong thần kỳ áo nghĩa.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị ánh trăng đồng hóa.

Giống như những này Nguyệt Hồ Tộc người, hắn cảm ngộ bước chân chỉ là hơi ngừng chỉ chốc lát, thân thể của hắn liền một tấc một tấc, từng phần từng phần bị ánh trăng đồng hóa, thân thể của hắn dần dần đã biến thành hơi mờ hình dáng, sau cùng đã biến thành từng sợi ánh trăng nhàn nhạt, triệt để bị quầng trăng nuốt chửng.

Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha đồng dạng lâm vào khốn cảnh.

Những kia Nguyệt Hồ Tộc người chỉ là đối Nguyệt Quang Chân Ý cảm ngộ hơi thấp một chút

Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha nhưng là đúng ánh trăng không có chút nào cảm xúc.

Theo đạo lý, bọn hắn tại đợt thứ nhất ánh trăng hạ xuống xong, bọn hắn nên bị ánh trăng đồng hóa, bọn hắn mỗi một tế bào đều sẽ hóa thành ánh trăng, dung nhập trong tế đàn dâng trào quầng trăng trong cuồng triều đi.

Thế nhưng Sở Thiên ngồi ở bên cạnh họ, vô cùng vô tận ánh trăng không ngừng bị Sở Thiên mi tâm thần khiếu nuốt chửng, tại Sở Thiên bên người sáu thước phạm vi bên trong, thế mà tạo thành một cái nguyệt hoa chi lực cực độ mỏng manh 'Chân không' khu vực.

Nơi này 'Ánh trăng' vẫn như cũ hào quang chói mắt, để cho người ta thấy không rõ ở đây xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng nơi này 'Quầng trăng' lực lượng mỏng manh tới cực điểm, dùng Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha thực lực, bọn hắn ngồi ở chỗ này thế mà lông tóc không thương.

Chỉ là lỗ mãng Hổ Đại Lực hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi, hắn đột nhiên vươn tay, hướng về phía gần trong gang tấc một sợi quầng trăng bắt tới.

'Ba' một tiếng, Hổ Đại Lực lòng bàn tay to lớn khối da thịt kèm thêm vài cái cọng xương bàn tay hóa thành ánh trăng tản mạn khắp nơi. Hổ Đại Lực đau đến toàn thân run rẩy, càng dọa đến hồn bay lên trời, hắn liên tục không ngừng đem cái mông hướng Sở Thiên bên người xê dịch, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Sở Thiên đối với ngoại giới hết thảy động tĩnh đều không có chút nào cảm giác, hắn thần khiếu bên trong, đang đang phát sinh cực kỳ thần dị biến hóa.

Chín đầu màu đen dị trùng đã hấp hối, thể tích chỉ có lớn chừng ngón cái, hồn nhiên vô lực co quắp tại ngọn đèn thanh đồng xuống. Vô số đầu rồng đuôi phượng phù văn bay đầy trời xoáy, mang theo từng đạo hai màu đỏ vàng thần quang cọ rửa dị trùng, đưa chúng nó đánh cho nát vụn.

Sở Thiên thần khiếu đã đã biến thành ngàn trượng đường kính, đã mất đi dị trùng uy hiếp, linh hồn của hắn thoát ly ngọn đèn thanh đồng lửa đèn, lẳng lặng trôi nổi tại thần khiếu không gian ở giữa.

Một vòng trăng tròn treo cao, nồng đậm ánh trăng rơi khắp toàn bộ thần khiếu không gian.

Trăng tròn nguyệt tương đang thong thả biến hóa, trăng tròn, nửa vầng trăng, tàn nguyệt. . . Vòng đi vòng lại, luân chuyển không ngớt.

Nguyệt tương bên trên ánh trăng cũng là màu sắc khác nhau, màu xanh nhạt, nước ngọt màu, màu bạc nhạt, màu u lam, thậm chí có màu đỏ nhạt thậm chí màu đỏ thắm ánh trăng xuất hiện.

Mỗi một tháng tướng, đều rất giống một vòng đất trời ngưng tụ thành to lớn phù văn treo ở không trung, tràn ngập một loại nào đó không cách nào miêu tả hùng vĩ uy năng.

Mỗi một loại ánh trăng màu sắc, trong đó cũng đều tích chứa không tầm thường thần kỳ lực lượng, tích chứa đủ loại khác biệt bí thuật thần thông.

Thậm chí mỗi một loại nguyệt tương, mỗi một loại ánh trăng, bọn chúng hào quang mạnh yếu biến hóa, cũng đều đối ứng một loại khác biệt đất trời áo nghĩa.

Mỗi một lần nguyệt tương biến hóa, liền có một cỗ hồng chấn động lớn đóng dấu tại Sở Thiên trong linh hồn.

Mỗi một cỗ hùng vĩ linh hồn ba động đóng dấu tại Sở Thiên trong linh hồn, ngọn đèn thanh đồng bên trên liền hiện ra mấy cái mới tinh phức tạp Thần Văn.

Mỗi một loại ánh trăng màu sắc biến hóa  đồng dạng có một cỗ không hiểu gợn sóng cùng Sở Thiên linh hồn dung hợp.

Mỗi một lần nguyệt tương biến hóa, mỗi một lần ánh trăng màu sắc biến hóa, mỗi một lần ánh trăng mạnh yếu biến hóa  đồng dạng cũng đều có không hiểu gợn sóng mang theo từng tiếng tựa như Thiên Địa Khai Ích lúc to lớn tiếng động đánh vào Sở Thiên linh hồn.

Thật giống như có một vị cao cao tại thượng, nắm giữ giữa thiên địa hết thảy áo nghĩa sư trưởng, tại chăm chỉ không ngừng hướng về phía Sở Thiên trình bày mặt trăng chân ý. . .

Mặc dù Sở Thiên gần như hoàn toàn nghe không hiểu, thế nhưng vị sư trưởng này hết sức quan tâm, hết sức dụng tâm, đem những này chân ý cưỡng ép đánh vào Sở Thiên linh hồn, in dấu khắc ở hắn chân linh bên trên.

Nghe không hiểu, về sau chậm rãi lĩnh ngộ.

Học không được, về sau chậm rãi lý giải.

Tóm lại, chỗ có quan hệ với mặt trăng áo nghĩa đều đã khắc sâu tại Sở Thiên trong linh hồn, chỉ cần hắn sống được đầy đủ lâu, luôn có một ngày hắn nhất định có thể triệt để tìm hiểu ra chỗ có quan hệ với mặt trăng huyền bí.

Đến lúc cuối cùng một đạo gợn sóng dung nhập Sở Thiên linh hồn, ngọn đèn thanh đồng vùng trời hiện lên một vòng trăng sáng!

Cùng mặt khác PhongThiên Ấn, Hỏa Thiên Ấn, Huyền Quy thiên ấn khác biệt, một vòng này trăng sáng thoát ly ngọn đèn thanh đồng, trực tiếp trôi nổi tại ngọn đèn thanh đồng vùng trời. Nguyệt tương biến ảo khó lường, ánh trăng màu sắc thay đổi trong nháy mắt. . .

Sở Thiên lĩnh ngộ PhongThiên Ấn cũng tốt, Hỏa Thiên Ấn cũng được, cũng chỉ là gió, lửa áo nghĩa một phần nhỏ!

Cho nên, hắn chỉ là đạt được một cái không hoàn toàn Thiên Ấn.

Mà tại đại điện này tế đàn dẫn dắt mà đến ánh trăng bên trong, Sở Thiên đạt được liên quan tới mặt trăng hết thảy áo nghĩa, cái thế giới này mặt trăng hết thảy huyền bí hoàn toàn cùng hắn dung hợp, cho nên tại đây ngọn đèn thanh đồng bên trên, liền hiện lên một vòng nho nhỏ mặt trăng.

"Nguyệt. . . Biến hóa!"

Sở Thiên sau cùng nở nụ cười.

Lão Hồ Ly cũng tốt, Nguyệt nương nương cũng tốt, bọn hắn đối nguyệt quang chi lực cảm ngộ là cực kỳ không trọn vẹn, cực kỳ không toàn diện.

Ánh trăng đại biểu, là biến hóa, là thế gian hết thảy biến hóa căn nguyên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.