Chương  220: Sáng bóng như ngọc (hai)

Chương  220: Sáng bóng như ngọc (hai)

'Biến hóa' một từ mới vừa từ Sở Thiên linh hồn trong miệng bắn ra, hai chữ này liền biến thành hai cái hào quang chói mắt đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn, vây quanh thân thể của hắn cấp tốc xoay tròn.

Trong nháy mắt này, Sở Thiên lúc này hiểu rõ 'Biến' cùng 'Hóa' này hai cái Tử Lục thần ấn toàn bộ bao hàm ý.

Linh hồn của hắn dần dần trở nên mông lung, tựa như Hải Thị Thận Lâu bên trong thận khí, phiêu hốt khó lường, biến hóa đa đoan.

Trôi nổi tại ngọn đèn thanh đồng bên trên cái kia một vòng nho nhỏ trăng sáng vòng quanh cây đèn từ trên xuống dưới dạo qua một vòng, sau đó ngọn đèn thanh đồng bên trên một vệt tựa như tích chứa thế gian vô số loại màu sắc ánh trăng dâng lên mà ra, một cỗ so vừa rồi mạnh mẽ ngàn vạn lần hấp lực theo ngọn đèn thanh đồng bên trong không ngừng tuôn ra.

Trong đại điện, sáu tầng tế đàn bên trên, vô số nguyệt tương cấp tốc xoay tròn lấy, như bị ong vò vẽ đâm mấy trăm miệng giống như ngựa hoang điên cuồng vận chuyển lại.

Vô số năm qua, lắng đọng tại trong tế đàn lực lượng thần bí bị toàn bộ kích phát, tế đàn tựa như Phong Ma một dạng toàn lực vận chuyển, từ trên cao thẳng tắp hạ xuống ánh trăng đơn giản ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một cỗ nặng nề dị thường dòng lũ tầng tầng nện xuống.

Cỗ này đột nhiên đánh tới ánh trăng dòng lũ hoàn toàn vượt ra khỏi Nguyệt Hồ nhất tộc tưởng tượng.

Nguyên bản tại phía trước Nguyệt Quang trùng kích bên trong, có bốn năm mươi con Nguyệt Hồ tộc người bởi vì không thể thừa nhận ăn mòn mà đến ánh trăng bên trong tích chứa vô thượng chân ý, bọn hắn nông cạn linh hồn cảm ngộ bị quầng trăng bên trong chân ý đồng hóa, bọn hắn đã hóa thân thành ánh trăng, trở thành tế đàn tế phẩm, trở thành trong tế đàn lực lượng thần bí một bộ phận.

Thế nhưng còn dư lại mấy trăm Nguyệt Hồ tộc nhân, tư chất của bọn hắn đầy đủ, tu vi đầy đủ, đối nguyệt quang lĩnh ngộ cũng có chút chính xác.

Mặc dù không toàn diện, thế nhưng bọn hắn lĩnh ngộ cái kia một tia nửa điểm Nguyệt Quang Chân Ý là chính xác.

Này một tia chính xác Nguyệt Quang Chân Ý, liền tựa như trụ cột vững vàng một dạng, tại cuồn cuộn mà đến ánh trăng bên trong vững chắc bất động, hơn nữa còn không ngừng hấp thu nguyệt quang chi lực, không ngừng hấp thu ánh trăng bên trong quầng trăng chân ý, không ngừng tăng lên lấy những này Nguyệt Hồ tộc nhân tu vi cùng cảnh giới.

Ngắn ngủi hai ba cái canh giờ, liền có hơn phân nửa Nguyệt Hồ tộc nhân cùng Nguyệt nương nương một dạng, sau lưng mọc ra mới cái đuôi hồ ly, tu vi cùng cảnh giới đồng thời tăng lên rất nhiều!

Nhất là Nguyệt Ngân Loa bực này thiên chi kiêu tử, nàng đối nguyệt quang lĩnh ngộ có chút bất phàm, ngắn ngủi hai ba canh giờ, nàng mới ra đời hai đầu cái đuôi hồ ly đi ra, ngang nhiên nhảy lên trở thành sáu đuôi Nguyệt Hồ, thực lực đuổi sát vừa rồi Nguyệt nương nương, thậm chí còn mơ hồ có chỗ vượt qua.

Ngắn ngủi hai ba canh giờ, những này Nguyệt Hồ tộc nhân đều đạt được trong ngày thường khổ tu ngàn năm mới có thể có tăng lên.

Này vốn là cỡ nào mỹ diệu, cỡ nào hoàn mỹ sự tình?

Sở Thiên lại tại thần khiếu trong không gian

Nhẹ nhàng hô lên 'Biến hóa' hai chữ.

Linh hồn của hắn toàn thân thả ra chói mắt ánh trăng, ngọn đèn thanh đồng càng là hào quang biến ảo khó lường, dẫn động toàn bộ sáu tầng tế đàn bạo động.

Vô cùng vô tận giống như thực chất nguyệt quang chi lực dùng so vừa rồi mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, nghìn lần lực đạo từ trên cao hung hăng đập xuống, mạnh mẽ đập vào tế đàn bên trên, đập vào hết thảy Nguyệt Hồ tộc người thân thể bên trên, đập vào Sở Thiên trên thân.

Sở Thiên thân thể như lỗ đen, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy hướng về phía hắn đánh tới ánh trăng, càng có vô cùng vô tận ánh trăng dòng lũ không ngừng rót vào hắn thần khiếu, không ngừng rót vào ngọn đèn thanh đồng cùng Sở Thiên linh hồn.

Ngọn đèn thanh đồng thể tích tại từ từ mở rộng, cái kia một chút to như hạt đậu lửa đèn thể tích cũng đang thong thả gia tăng.

Sở Thiên thân thể đang đang nhanh chóng, dùng một loại không có đạo lý tốc độ ngưng tụ, nện vững chắc, trong nháy mắt ở giữa, thân thể của hắn liền trở nên cùng người bình thường thân thể một dạng ngưng tụ, ngũ quan, tay chân đều có thể thấy rõ ràng.

Nháy mắt sau đó, linh hồn của hắn mặt ngoài liền dát lên một tầng nhàn nhạt huỳnh quang, chợt nhìn đi tựa như kim loại đúc thành.

Tầng này nhàn nhạt, tựa như kim loại huỳnh quang nhanh chóng hướng về phía Sở Thiên linh hồn bên trong thẩm thấu đi vào. Mỗi một cái hô hấp ở giữa, huỳnh quang hướng về phía Sở Thiên linh hồn bên trong thẩm thấu một lớp giấy như thế thật mỏng một tầng, huỳnh quang chỗ đến, Sở Thiên linh hồn bản chất liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nguyên bản trống rỗng, phiêu hốt khó lường, mắt trần không thể gặp linh hồn, giờ phút này lại giống như kim thiết rèn đúc một dạng, trở nên ngưng tụ mà nặng nề, mỗi một điểm nhỏ linh hồn bên trong, đều trữ hàng vô cùng to lớn năng lượng.

Chín đầu đã hấp hối, chỉ có nhỏ chừng đầu ngón tay dị trùng thét chói tai vang lên, dùng hết một điểm cuối cùng khí lực gào thét lên phóng lên tận trời, hướng về phía Sở Thiên linh hồn cắn xuống dưới.

Sở Thiên cúi đầu hướng về phía chín cái dị trùng nhìn một dạng, bên người đột nhiên có từng đạo màu xanh gió lớn vòng quanh đạm ngọn lửa màu xanh lam phun tới.

Chín đầu dị trùng bị cuốn vào Phong Hỏa vòng xoáy bên trong, mấy hơi thở sau liền triệt để tiêu tán vô hình.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên một hồi nhẹ nhõm, lâu như vậy đến nay, một mực bao phủ tại linh hồn hắn bên trên nặng nề gánh vác lặng yên biến mất.

Linh hồn của hắn, thân thể của hắn, thật giống như thoát ly lồng giam chim chóc, không nói ra được tự do tự tại, không nói ra được vui mừng.

Huỳnh quang còn đang không ngừng hướng về phía Sở Thiên sâu trong linh hồn thẩm thấu, Sở Thiên linh hồn phát sinh lật trời che biến hóa, một cỗ nặng nề linh hồn uy áp bắt đầu theo Sở Thiên trong linh hồn khuếch tán ra đến, cỗ uy áp này chợt một cảm xúc, thế mà không thể so Ngọc Ấn chân quân yếu hơn bao nhiêu.

Ngọn đèn thanh đồng bên trên u quang lấp lóe, Sở Thiên cúi đầu nhìn lại, ngọn đèn thanh đồng bên trên cái kia một chút to như hạt đậu lửa đèn, giờ phút này đã là dài ba tấc một sợi ngọn lửa. Ngọn đèn thanh đồng mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều rất nhiều xưa cũ mà tinh mỹ hoa văn, lộng lẫy, rung động lòng người.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm một điểm cuối cùng huỳnh quang rót vào Sở Thiên linh hồn chỗ sâu nhất, Sở Thiên linh hồn toàn thân sáng bóng như ngọc, từng lớp từng lớp hùng hậu như nước thủy triều linh hồn ba động không ngừng bao phủ mà ra, chấn động đến thần khiếu hư không đều tại hơi run rẩy.

Vô cùng vô tận nguyệt quang chi lực còn đang không ngừng đánh tới, ngọn đèn thanh đồng bên trên u quang lấp lóe, Sở Thiên trong lòng một hồi khéo léo, đang muốn nhờ này vô cùng vô tận nguyệt quang chi lực khiến cho linh hồn cảnh giới lần nữa đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm, hắn Thiên Trung viên kia toàn thân đều là vết rách bảo châu đột nhiên nhẹ nhàng nhúc nhích một chút.

Đầy trời ánh trăng bị viên này bảo châu dùng không biết tên phương thức quất đến sạch sành sanh, liền một tia sáng cặn bã đều không có còn lại.

Bảo châu mặt ngoài vô số vết rách bên trong, một đầu cực kỳ nhỏ vết rách tạo nên một vệt u quang, lặng lẽ khép lại ở vô hình.

Sở Thiên nửa ngày không nói nên lời, hắn trầm mặc một hồi, linh hồn trở về ngọn đèn thanh đồng bên trên khoanh chân vào chỗ.

Sở Thiên mở mắt ra, liền thấy trong đại điện hào quang ảm đạm, sáu tầng tế đàn bên trên vô số nguyệt tương bên trong ánh trăng toàn bộ dập tắt, toàn bộ tế đàn tựa như đã mất đi sinh mệnh lực một dạng, lại không có nửa điểm hào quang lộ ra.

Lão Hồ Ly tay trái nâng một khỏa lớn chừng quả đấm minh châu, thả ra nhàn nhạt châu chiếu sáng diệu xung quanh trăm trượng phạm vi.

Nguyệt nương nương cùng mấy con nguyệt hồ nhất tộc trưởng lão trợn mắt hốc mồm đứng tại Lão Hồ Ly bên người, từng cái vẻ mặt khó coi đến như người chết.

Tế đàn bên trên, chỉ có không đến 50 tên Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân sống tiếp được.

Mặt khác Nguyệt Hồ tộc nhân toàn đều không thấy, toàn đều biến mất, tất cả đều đang cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều ánh trăng trùng kích bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau lưng nhấp nhô tám cái cái đuôi hồ ly Lão Hồ Ly thân thể lung lay, đột nhiên một ngụm máu phun tới.

Thở dốc một hồi, Lão Hồ Ly từ từ xoay người lại, lạnh lùng dị thường nở nụ cười.

"Ngọc Ấn tiểu nhi, ngươi là cố ý đem ta tộc nhân dẫn chỗ này?"

Sở Thiên vội vàng quay đầu nhìn lại, Ngọc Ấn chân quân thế mà không biết lúc nào, đã theo cái kia đồ đằng trụ bên trên thoát thân mà ra.

Giờ phút này, một vệt ánh trăng nhàn nhạt, đang ở Ngọc Ấn chân quân trên người lóe lên một cái rồi biến mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.