Chương 221: Tính toán (một)

Chương 221: Tính toán (một)

"A, trước sau như một dùng gian trá nổi tiếng Nguyệt Hồ nhất tộc, lần này nhưng cũng lấy đường của ta!" Ngọc Ấn chân quân cất tiếng cười to, đỉnh đầu một vệt ánh sáng xanh bắn ra, cái kia phương nho nhỏ màu xanh Ngọc Ấn hóa thành vài chục trượng xung quanh, như một tòa núi lớn đi đầu hướng về phía Lão Hồ Ly vỗ xuống.

Cùng lúc đó, Ngọc Ấn chân quân trên người ánh trăng lóe lên, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, vồ một cái về phía Sở Thiên cổ.

"Minh Vương tiên sinh, khó được tìm tới ngươi bực này luyện đan hảo thủ, vẫn là đi theo ta đi!"

Ngọc Ấn chân quân đắc chí vừa lòng mà cười cười, năm ngón tay bên trên hào quang phun ra nuốt vào, bắn ra quầng trăng có chừng dài ba thước ngắn. Bàn tay hắn khoảng cách Sở Thiên còn vài trượng xa, một cỗ khí âm hàn đi đầu hạ xuống, Sở Thiên không khí bên người đều bị đông cứng thành từng mảnh từng mảnh màu bạc nhạt bông tuyết lặng yên bay xuống.

Nguyệt hoa chi lực, lấy quầng trăng bên trong cực hạn lạnh lẻo, liền không khí đều có thể đông kết thành băng!

Sở Thiên ngẩng đầu hướng phía Ngọc Ấn chân quân cười cười, Ngũ Hành Thiên La Dù bỗng nhiên bùng nổ, ngũ sắc hào quang gào thét lên phun cuốn mà ra, hóa thành năm cái cự long vây quanh Sở Thiên xoay quanh gầm thét.

Từng mảnh từng mảnh màu bạc nhạt bông tuyết bị ngũ sắc dòng lũ đâm đến nát vụn, Ngũ Hành Thiên La Dù bên trong bắn ra ngũ hành lực lượng to lớn khổng lồ, như năm cái sông lớn gào thét xoay tròn, bao phủ xung quanh gần dặm chỗ!

Đạt được trong tế đàn tích chứa vô số năm huyền bí lực lượng dẫn dắt quầng trăng trợ giúp, Sở Thiên linh hồn bây giờ ngưng tụ dị thường, trơn bóng như ngọc, thực lực được tăng lên rất cao. Dùng hắn bây giờ tu vi thôi động Ngũ Hành Thiên La Dù, một kiện thuần túy phòng ngự tính đỉnh cấp Linh Khí, cứ thế mà bị hắn làm ra cùng loại với công kích Linh Khí uy thế.

Không chỉ có như thế, Sở Thiên nâng tay phải lên, năm ngón tay vừa thu vừa phóng, 'Đông đông đông' tiếng vang không ngừng, theo hắn lòng bàn tay không ngừng bắn ra từng khỏa màu xanh đậm quả cầu lửa. Gần như ngưng tụ thành thực chất quả cầu lửa có to bằng vại nước, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao, vạch ra từng đạo chói mắt đường vòng cung, như từng khỏa sao băng không ngừng hướng về phía Ngọc Ấn chân quân đánh tới.

Bên kia Lão Hồ Ly bỗng nhiên nhìn thấy Ngọc Ấn chân quân thế mà thoát ly giam cầm, liền hiểu rõ chính mình trúng Ngọc Ấn chân quân tính toán.

Thẹn quá thành giận Lão Hồ Ly một tiếng hét giận dữ, thân thể hóa thành ánh sáng lung linh đang muốn hướng về phía Ngọc Ấn chân quân đánh tới, đi đầu một cái Ngọc Ấn đã mang theo đáng sợ gió lốc đập xuống. Lão Hồ Ly cười lạnh một tiếng, xem thường tiện tay một chưởng hướng về phía Ngọc Ấn vỗ tới.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, Lão Hồ Ly một chưởng đem Ngọc Ấn đánh thành phấn vụn.

Thế nhưng nháy mắt sau đó, Lão Hồ Ly cùng may mắn còn sống sót Nguyệt Hồ nhất tộc tộc sắc mặt người cùng nhau biến đổi lớn, vỡ nát Ngọc Ấn bên trong vài điểm chói mắt phù ấn vô thanh vô tức bay ra, cấp tốc dung nhập phía dưới tế đàn.

Đã hào quang ảm đạm, âm thanh hoàn toàn không có tế đàn kịch liệt run rẩy run một cái, mấy chục đạo cực kỳ ảm đạm ánh trăng ngưng tụ thành xiềng xích mang theo chói tai tiếng gào theo trong tế đàn bay ra, hóa thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn hướng về phía Nguyệt Hồ nhất tộc hết thảy tộc nhân đi đầu bao phủ xuống.

Lão Hồ Ly cùng Nguyệt nương nương đám người vội vàng né tránh, tế đàn thượng nhân bóng dáng lấp lóe, Nguyệt Hồ nhất tộc còn sống sót tộc mọi người đều là Khuy Thiên cảnh trở lên cao thủ, càng là độn pháp tinh thông vô cùng, ánh trăng hòa với bóng người một hồi chớp loạn, mắt xem bọn hắn liền muốn chạy ra tế đàn phạm vi bao phủ, những cái kia xiềng xích bỗng nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại, đem tất cả mọi người đều gắt gao trói tại trong giữa không trung.

Thậm chí liền liền cái kia hai tên ẩn náu trong hư không, một mực không có hiện thân Nguyệt Hồ Thiên Tướng, cũng đều kêu rên lấy bị tháng này ánh sáng xiềng xích theo trong hư không bắt đi ra, tay chân, cổ tất cả đều bị xiềng xích làm cho chặt chẽ vững vàng, vô cùng chật vật treo trên không trung không thể động đậy.

Ngọc Ấn chân quân đắc ý cười một tiếng, hắn đang muốn hướng về phía Lão Hồ Ly đám người khoe khoang một phen thủ đoạn của hắn, Sở Thiên oanh ra giống như thực chất quả cầu lửa đã rơi ầm ầm trên người hắn.

Liên tục tiếng vang truyền đến, quả cầu lửa bộc phát ra, thế mà rất có vài phần Huy Thành Hỏa nỏ kinh khủng uy thế, từng lớp từng lớp ánh lửa bao phủ vài dặm hư không, ngọn lửa màu u lam điên cuồng bừa bãi tàn phá quay cuồng, đáng sợ nhiệt độ cao trong nháy mắt đem Ngọc Ấn chân quân trên người áo dài đốt thành một sợi tro bụi.

Ngọc Ấn chân quân sắc mặt kinh ngạc nhìn xem đem hắn bao vây lại sền sệt lam lửa, hắn hét giận dữ một tiếng, chuôi này nho nhỏ ngọc kiếm theo hắn lòng bàn tay bắn ra, hóa thành một đạo hàn quang vây quanh hắn xoay quanh nổi giận chém, dày đặc khí lạnh ánh kiếm cấp tốc đem nhiệt độ cao ngọn lửa cùng hắn cách biệt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hổ Đại Lực đã rống to một tiếng, huy động chuôi này vừa mới tới tay đại đao, đi đầu một đao hướng về phía Ngọc Ấn chân quân trảm xuống dưới.

Chín đầu đen như mực Ma Long theo Hổ Đại Lực đại đao bên trong dâng lên mà ra, hóa thành chín đầu màu đen hàn quang liên miên hạ xuống. Hổ Đại Lực nghiêm nghị thét dài: "Cửu Long Trảm Thiên Đao. . . Cửu Long Đoạn Thiên. . . Trảm, trảm, chém!"

Sau lưng hai đôi to lớn cánh chim màu trắng kéo căng thẳng tắp, Hổ Đại Lực hóa thành đầu hổ thân người nửa yêu hình dáng, toàn thân màu trắng bạc lông dài từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên, hắn khàn giọng gào thét lớn, mỗi cái trong lỗ chân lông đều hướng ra ngoài phun trào ra nhiệt độ cao hơi nước.

Cái tên này đem hắn bú sữa mẹ khí lực đều sử đi ra, liên tục chết mấy lần có được kinh khủng cự lực toàn bộ quán chú tại đại đao bên trong, chín đầu màu đen hàn quang tựa như vật sống một dạng tự động điều chỉnh chém xuống phương vị, không ngừng rơi vào Ngọc Ấn chân quân ngọc kiếm bên trên.

'Đinh đinh' chín tiếng giòn vang truyền đến, Ngọc Ấn chân quân đột nhiên bắn ra một cái sáng lấp lánh tinh khí, hắn ngọc kiếm ngang nhiên bị Hổ Đại Lực một trận chém lung tung chém thành hai đoạn. Chuôi này ngọc kiếm muốn chết mà không được chết, đúng là Ngọc Ấn chân quân bỏ qua thể xác, tu thành Chân Linh lúc trấn linh trọng bảo, cũng là một kiện phẩm chất cực tốt cổ bảo.

Thế nhưng đụng phải Hổ Đại Lực trường đao trong tay, chuôi này ngọc kiếm khoảng trống có vô số biến hóa, vô tận huyền diệu, còn chưa kịp thi triển, liền cứ thế mà bị Hổ Đại Lực chém đứt. Ngọc Ấn chân quân nếu là thể xác vẫn còn tồn tại, hắn khẳng định đã phung từng ngụm máu lớn không thôi.

Chỉ là không có thể xác, dùng Ngọc Ấn chân quân bây giờ chân linh thân thể, hắn há mồm phun ra bản mệnh tinh khí, lại là thương thế càng nặng, khí tức của hắn một hồi xao động lo lắng, khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên ngã xuống một cái lớn cấp độ.

"Nghiệt súc!" Ngọc Ấn chân quân thẹn quá thành giận nhìn xem Hổ Đại Lực: "Ta nên, đã sớm làm thịt ngươi!"

"Ha ha, mặt trắng nhỏ, những ngày này cưỡi Đại Lực ca ra ra vào vào, đem Đại Lực ca làm trâu làm ngựa, hiện tại ngươi thư thản?" Hổ Đại Lực cười quái dị một tiếng, đại đao mang theo chín đầu màu đen hàn quang, chặn ngang hướng về phía Ngọc Ấn chân quân trảm tới.

Sở Thiên lòng bàn tay không ngừng bắn ra từng khỏa còn như thực chất quả cầu lửa, nhiệt độ cao liệt diễm không ngừng nổ tung lên, nổ nguyên khí tổn thương nặng nề Ngọc Ấn chân quân trên không trung chân đứng không vững. Nhiệt độ cao liệt diễm càng là cháy hắn chân linh thân thể, không ngừng hao tổn nguyên khí của hắn.

Hổ Đại Lực một đao chém ngang mà đến, Ngọc Ấn chân quân vội vàng bên trong không lo được tốt xấu, có lẽ cũng là bị Sở Thiên quả cầu lửa nổ đầu choáng váng hoa mắt có chút hồ đồ rồi, hắn tiện tay móc ra một cái lớn chừng quả đấm nho nhỏ Ngọc Đỉnh, phun ra mảng lớn hàn quang cản hướng về phía Hổ Đại Lực đại đao trong tay.

"Đồ ngu!" Bị giam cầm ở tế đàn bên trên không thể động đậy Lão Hồ Ly cũng không khỏi đến mắng một tiếng.

Cái kia nho nhỏ trong ngọc đỉnh lờ mờ có mùi thuốc tồn lưu, đây rõ ràng là một kiện luyện đan tốt lô đỉnh, lại không phải phòng ngự tính Linh Khí.

Hổ Đại Lực một đao trảm tại Ngọc Đỉnh bên trên, liền nghe 'Âm vang' một tiếng vang giòn, Ngọc Đỉnh bị một đao chém thành hai mảnh, Ngọc Ấn chân quân đau lòng đến 'A nha' rống to một tiếng, đột nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui mấy chục bước: "Dừng tay, các ngươi còn muốn mạng của bọn hắn sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.