Chương  221: Tính toán (hai)

Chương  221: Tính toán (hai)

Sở Thiên ngẩn ngơ, Hổ Đại Lực cũng ngẩn ngơ.

Ngọc Ấn chân quân, đây là muốn dùng Nguyệt Hồ dị tộc tính mệnh, tới uy hiếp bọn hắn?

Sở Thiên ngón tay Ngũ Hành Thiên La Dù, thả ra ngũ hành dòng lũ che lại chính mình ba người, nhìn xem Ngọc Ấn chân quân cười khẽ không nói.

Hổ Đại Lực thì là dị thường ngay thẳng nở nụ cười: "Làm phiền, giết bọn hắn quá? Nếu như ngươi có thể, xin mời, mời!"

Sở Thiên liền cười, Hổ Đại Lực càng là ôm cái bụng cười đến quên cả trời đất.

Ngọc Ấn chân quân làm sao lại ngu đến mức dùng Nguyệt Hồ tộc nhân tính mệnh uy hiếp bọn hắn?

Thiên long vách tường phương hướng, ánh trăng bỗng nhiên sáng lên, cật lực nâng một thanh 8 lăng chấn thiên chùy, chậm rãi đi tới Hào Long Chân Tôn ngạc nhiên nhìn xem tế đàn xung quanh động tĩnh. Sở Thiên đánh đi ra quả cầu lửa thả ra ngọn lửa như trước đang quay cuồng không ngừng, trong đại điện nhiệt độ đơn giản có thể so với miệng núi lửa.

Càng làm cho Hào Long Chân Tôn không hiểu là, Nguyệt Hồ nhất tộc tam đại Thiên Tướng, thế mà đều bị giam cầm ở tế đàn bên trên?

"Đây là. . . Làm sao cái đạo lý? Các ngươi đây là chơi gì vậy?" Hào Long Chân Tôn có chút cật lực, đem cái kia đầu búa đường kính vượt qua một trượng búa lớn gánh tại trên bờ vai: "Ha ha, khó được kiện bảo bối này cùng lão tổ ta xem vừa mắt, bảo bối tốt a, bảo bối tốt, hắc, Lão Hồ Ly, ta nói ta có thể một cái búa đánh nát ngươi, ngươi tin hay không?"

Lão Hồ Ly cùng mặt khác hai tôn Nguyệt Hồ Thiên Tướng sắc mặt khó xem tới cực điểm!

Một cái Ngọc Ấn chân quân, liền không hiểu thấu dùng này tế đàn làm đến bọn hắn chật vật không chịu nổi, vùng vẫy rất lâu, tu vi tiến nhanh Lão Hồ Ly cùng hai vị huynh đệ cũng còn không có hiểu rõ muốn như thế nào mới có thể thoát ly tế đàn giam cầm.

Giờ có khỏe không, Hào Long Chân Tôn lại nhúng vào tiến đến.

"Ngọc Ấn. . . Ngươi một mực tại tính toán ta Nguyệt Hồ nhất tộc?" Lão Hồ Ly không có phản ứng Hào Long Chân Tôn, hắn e sợ cho một câu không đúng, đã dẫn phát Hào Long Chân Tôn ý niệm khác trong đầu, cho nên, hắn ôn tồn hướng về phía Ngọc Ấn chân quân mở miệng đặt câu hỏi.

"Từ khi ta phát hiện tòa tế đàn này, theo ở bên trong lấy được một quyển 《 Nguyệt Hoa Chân Kinh 》 về sau, ta liền bắt đầu tính toán các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc." Ngọc Ấn chân quân cười đến hết sức sáng lạn: "Bao quát ta cùng Nguyệt Nương lần thứ nhất gặp phải. . . Nàng tuy tính toán ta, chiếm ta chân dương, đem ta kẹt ở Ngân Nguyệt đảo làm mặt nàng đầu. Thế nhưng ta cũng đang tính tính toán nàng, mượn nhờ nàng lần đầu tiên cái kia một chút nguyên âm, ta 《 Nguyệt Hoa Chân Kinh 》 lại là nhập môn."

Nguyệt nương nương tức giận mắng một tiếng: "Thấp hèn tiểu nhân!"

Ngọc Ấn chân quân lập tức phản bác: "Vô sỉ *!"

Không đợi Nguyệt nương nương cùng Lão Hồ Ly mở miệng

Ngọc Ấn chân quân cười lạnh nói: "Ta biết, này tế đàn liền là cơ duyên của ta, ta càng dùng tế đàn bên trên bí pháp, thành tựu Chân Linh. Ta cũng theo trong tế đàn biết được, nó có thể giúp ta tốc độ cao tăng lên cảnh giới, tăng cao tu vi. Thế nhưng, ta cần tế phẩm!"

Ngọc Ấn chân quân nhìn xem Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân, vẻ mặt khó lường nhẹ nói ra: "Huyết mạch trong người, mang theo một tia Nguyệt Hoa Chân Ý tế phẩm!"

Lão Hồ Ly cùng một đám Nguyệt Hồ tộc nhân sắc mặt đều khó coi.

Huyết mạch trong người mang theo Nguyệt Hoa Chân Ý bộ tộc, tại Đọa Tinh dương có phần có không ít, thế nhưng nổi danh nhất, dễ dàng nhất tìm tới, chỉ có bọn hắn Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc.

Lão Hồ Ly cười lạnh nói: "Cho nên, ngươi liền để ngươi nghiệt tử kia. . ."

Ngọc Ấn chân quân mở ra hai tay, hết sức thẳng thắn cười: "Không có cái gì Thê Nguyệt Thiểm, cũng không có cái gì Chí Tôn Thiên Khí. Ta theo trong tế đàn biết được một chút xa xưa tin tức, thế nhưng này tế đàn cùng những cái kia cao cao tại thượng bảo bối hoàn toàn không thể làm chung."

"Có lẽ có quan hệ!" Ngọc Ấn chân quân chỉ chỉ tế đàn, hết sức tỉnh táo nói: "Thế nhưng, ta không có hy vọng xa vời theo đuổi những cái kia không nên đụng đồ vật. . . Chí Tôn Thiên Khí, Thê Nguyệt Thiểm, hắc hắc, đó là chúng ta có tư cách dòm dò xét sao?"

"Hiến tế Nguyệt Hồ nhất tộc máu huyết cùng linh hồn, khiến cho tòa tế đàn này vì ta tăng cao tu vi cùng cảnh giới, mục tiêu của ta hết sức thực sự!" Ngọc Ấn chân quân hết sức nụ cười xán lạn lấy: "Để cho ta thật bất ngờ chính là, ta nghiệt tử kia, các ngươi thế mà không có giết hắn? Thế mà khiến cho hắn sống được rất tiêu diêu tự tại? Cái kia, mượn tay của hắn, thu thập các ngươi tộc nhân máu huyết cùng linh hồn, chẳng phải là rất là khéo sao?"

Mở ra hai tay, Ngọc Ấn chân quân lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới, hắn là như thế vô dụng, thế mà bị các ngươi phát hiện? Thế nhưng là có quan hệ gì đâu? Các ngươi bắt sống ta, lại không bỏ được từ bỏ trong nội tâm của ta bí mật, các ngươi muốn tìm Thê Nguyệt Thiểm, liền nhất định sẽ tới đến nơi đây!"

Chỉ tế đàn, Ngọc Ấn chân quân cười nói: "Tới ở đây, các ngươi, còn có cơ hội đào tẩu sao?"

Nguyệt Hồ nhất tộc người sắc mặt đều khó coi, bọn hắn Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh, trong ngày thường chỉ có bọn hắn tính toán người khác, chưa từng nghĩ đến, bọn hắn thế mà bị Ngọc Ấn chân quân hung hăng hố một lần!

Này tế đàn, Ngọc Ấn chân quân lại có thể là muốn hiến tế bọn hắn, để bọn hắn trở thành Ngọc Ấn chân quân thuốc bổ!

Đứng ở một bên Sở Thiên thì là vẻ mặt có chút cổ quái —— hiến tế sao? Sau đó lợi dụng tế đàn lực lượng trợ giúp Ngọc Ấn chân quân tốc độ cao tăng cao tu vi cùng cảnh giới?

Tựa như, này tế đàn, hoàn toàn chính xác có thể làm được điểm này!

Thế nhưng, này trong tế đàn bộ lực lượng thần bí, đã tại ngọn đèn thanh đồng khu động bên dưới toàn bộ hao hết.

Hiện tại những cái kia sáng bóng ảm đạm ánh trăng xiềng xích, hẳn là cuối cùng tại ánh trăng ăn mòn bên dưới chết thảm Nguyệt Hồ tộc nhân chuyển hóa mà thành lực lượng thần bí.

Nói một cách khác, này trong tế đàn lực lượng thần bí hết sức thiếu thốn a!

Mắt Sở Thiên châu ùng ục ục loạn chuyển, trong lòng tự có tính toán.

Một bên Hào Long Chân Tôn mặt đỏ lên lớn tiếng cười: "Ai hừm, nói, Ngọc Ấn tiểu tử, một mực nói, ngươi cùng này nguyệt hồ nhất tộc đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Hắc, nghiệt tử? Ngươi cùng này nhỏ mẫu hồ ly sinh em bé? Ai, ai, nói một chút nghe nha, bực này cảnh đẹp ý vui 'Thú vị sự tình ' nói một chút nghe mà!"

Lão Hồ Ly tròng mắt cũng tại loạn chuyển, hắn nhìn bên cạnh sáng bóng ảm đạm ánh trăng xiềng xích, những này xiềng xích nhìn như thổi giọng điệu đều có thể đem chấn thành mảnh vỡ, thế nhưng mặc cho hắn dùng lực như thế nào, lực lượng trong cơ thể lại là mảy may điều không động được.

Lão Hồ Ly nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực trong lòng như giống như lửa thiêu.

Không hiểu thấu, tại cái kia ánh trăng ăn mòn dưới, tộc người đã tổn thất lớn vài trăm người. Trước mắt còn dư lại, đều là Nguyệt Hồ nhất tộc tinh anh, mà lại vô luận tu vi hay là cảnh giới, đều bởi vì tế đàn tẩy lễ tăng lên rất nhiều, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Dù như thế nào, cũng không thể để những tinh anh này tộc nhân chết ở chỗ này.

Ngọc Ấn chân quân thì là cười đem hắn cùng Nguyệt nương nương ở giữa gió - chảy chuyện văn thơ tinh tế nói cho Hào Long Chân Tôn nghe: "Tiện nhân kia là nhất thủy tính dương hoa, có người mới, liền muốn tiêu diệt người cũ. . . Cũng chính là nắm phúc khí của nàng, ta triệt để thoát khỏi thể xác, thành tựu Chân Linh thân thể. Chính là bởi vì có ngày đó nàng ám toán diệt sát thừa số ở chỗ này, hôm nay ta tính toán nàng Nguyệt Hồ nhất tộc, Chân Tôn coi là, có thể có đạo lý?"

Hào Long Chân Tôn cười liên tục gật đầu, hắn đang muốn nói có đạo lý, thiên long vách tường phương hướng ánh trăng bỗng nhiên sáng lên, bốn tên người mặc màu vàng trường bào nam tử mang theo hơn mười người khí tức người mạnh mẽ bóng dáng nhanh chân xông vào.

"Hào Long, ngươi trốn nơi nào? Ngươi lại có thể trốn đi nơi nào?" Phổ vừa thấy mặt, một tên kim bào nam tử tiện tay một ngón tay, một đạo sáng lấp lánh ánh kiếm mang theo vô cùng chói tai tiếng rít, trong nháy mắt phá không đâm tới Hào Long Chân Quân trước mặt.

Sau đó vô số đạo ánh kiếm gào thét lên bỗng dưng lóe ra, lít nha lít nhít che đậy toàn bộ đại điện, không khác biệt hướng về phía tất cả mọi người công đi qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.