Chương 222: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (thượng)(một)

Chương 222: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (thượng)(một)

Tế đàn chỗ trong đại điện, trong không khí đột nhiên tràn ngập nồng đậm rỉ sắt vị.

Cái kia nồng đậm kim loại khí tức gần như ngưng tụ thành thực chất, theo lỗ chân lông không ngừng hướng về phía trong thân thể xâm nhập. Sở Thiên chống lên Ngũ Hành Thiên La Dù, ngũ hành dòng lũ nguyên bản bao trùm trong phạm vi cho phép chỗ, làm đầy trời ánh kiếm đánh tới lúc, Ngũ Hành Thiên La Dù kịch liệt chấn động, kèm theo 'Ầm ầm' tiếng vang, ngũ hành dòng lũ nhất trọng nhất trọng vỡ vụn, cứ thế mà bị áp chế đến to khoảng mười trượng.

Vô số ánh kiếm gào thét lên theo bốn phương tám hướng đánh tới, vô số kiếm khí bỗng dưng tuôn ra, từ không trung, theo mặt đất, theo thân thể bốn phía lẫn lộn hỗn tạp ám sát tới. Một đạo nhanh hơn một đạo, một đạo quan trọng hơn một đạo, trong lúc nhất thời trong tầm mắt chỉ có vô số hàn quang lấp lóe, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì những vật khác.

Tế đàn bên trên, Lão Hồ Ly khàn cả giọng hét rầm lên: "Ta chính là Doãn thị trung bộc Nguyệt Tiểu Tiểu chính là!"

'Phốc phốc' tiếng bên tai không dứt, mấy chục đạo ánh kiếm không hề cố kỵ xuyên qua Lão Hồ Ly thân thể, đem hắn đánh cho cùng cái rây. Ánh kiếm bén nhọn tiếng xé gió bên trong, truyền đến một cái kim bào nam tử xem thường tiếng cười lạnh.

"Nguyệt Tiểu Tiểu? Ừ, đầu kia tao - hồ ly a! Thấp hèn sủng vật, giết liền giết!" Kim bào lời của nam tử lạnh lùng vô tình, như lợi kiếm một dạng sắc bén kiên cường, lại tốt giống như đứng tại đám mây thần linh quan sát chúng sinh, đối Lão Hồ Ly sinh tử hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Mảng lớn ánh trăng theo máu me khắp người Lão Hồ Ly trong cơ thể bắn ra, liên tiếp mười tám miếng hình dạng như tàn nguyệt đao săm xe lên đạo đạo quầng trăng vây quanh Lão Hồ Ly xoay tròn cấp tốc. Vô số ánh kiếm cùng quầng trăng kịch liệt đụng thẳng vào nhau, chói tai trong tiếng vang leng keng, ánh kiếm vỡ nát, đao vòng thì là kịch liệt chấn động, không ngừng phát ra tần suất cực cao, cực kỳ chói tai 'Ong ong' chấn động kêu.

Giam cấm Lão Hồ Ly các loại Nguyệt Hồ tộc nhân tế đàn cũng bị vô số ánh kiếm bao trùm ở bên trong, có lẽ là ngọn đèn thanh đồng dành thời gian trong tế đàn lực lượng thần bí quan hệ, trải qua vô số năm tháng tẩy lễ mà không hư hao chút nào tế đàn bị ánh kiếm nhẹ nhõm xé mở một từng cái từng cái thật sâu vết rách.

Ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, tế đàn bị chém liểng xiểng, từng sợi ảm đạm ánh trăng chậm rãi theo nát bấy trong tế đàn bắn ra, sau cùng dung nhập hư không biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Máu me khắp người Lão Hồ Ly hí lên thật dài lấy, tế đàn sụp đổ, giam cầm bọn hắn ánh trăng xiềng xích triệt để tiêu tán, Lão Hồ Ly sau lưng tám đầu to lớn màu bạc cái đuôi hồ ly ngút trời dựng thẳng lên, một cỗ tựa như thiên tai kinh khủng uy áp từng đợt từng đợt theo Lão Hồ Ly trong cơ thể dâng trào mà ra.

"Tốt, tốt, tốt!" Ác thanh ác khí rống lên ba tiếng 'Tốt ' Lão Hồ Ly cắn răng nghiến lợi hướng phía ở đây Kim thị tộc nhân nhìn một cái, cũng không dám nói một câu cứng rắn lời nói, thân thể nhoáng lên mang theo một đạo ánh bạc, cuốn lên tế đàn bên trên toàn thân run sợ một đám tộc nhân bay vút lên trời.

Vô số ánh kiếm hóa thành một mảnh to lớn ánh sáng lung linh trường hà, theo sát Lão Hồ Ly biến thành ánh sáng lung linh đuổi tới.

"Tiện nô chỗ này dám càn rỡ? Lưu lại ít đồ!" Kim thị nhất tộc tộc nhân lạnh lùng mà kiêu căng cười lạnh

Ánh kiếm như mưa, vòng quanh Lão Hồ Ly biến thành ánh bạc mạnh mẽ xoay tròn.

Liền nghe một tiếng rú thảm truyền đến, một đầu dài đến 200 trượng cái đuôi hồ ly phun ra lấy nhiệt huyết từ trên trời giáng xuống, trĩu nặng nện xuống đất. Lão Hồ Ly vừa mới sinh ra một đầu cái đuôi hồ ly bị chém xuống, hắn lại một tiếng cũng không dám lên tiếng, mang theo tộc nhân chật vật chạy trốn.

Hừ

Đồng dạng bị vô số ánh kiếm bọc vào Hào Long Chân Tôn trầm thấp thét dài một tiếng: "Nhớ kỹ, đan phương!"

Tận lực tăng thêm thanh âm đề điểm chạy trốn Lão Hồ Ly một câu, Hào Long Chân Tôn vung trên bờ vai cái kia đầu búa đường kính vượt qua một trượng, chùy chuôi chiều dài chừng ba trượng 8 Lăng Chấn Thiên Chuy, tầng tầng hướng phía mấy cái Kim thị tộc nhân đánh tới.

Đen như mực búa tạ bên trên hào quang lấp lóe, liên tiếp mười tám tầng màu đen chùy bóng dáng làm vỡ nát vô số ánh kiếm, trĩu nặng đập vào tám cái đoàn thân phóng tới Hào Long Chân Tôn đại yêu trên người.

Một tiếng rú thảm truyền đến, 8 tôn đại yêu còn chưa kịp thi triển thần thông biến hóa, liền bị tam trọng chùy bóng dáng nện ở trên người, tại chỗ nổ thành bao quanh sương máu. Màu đen búa tạ bên trên một đoàn u ảnh lóe lên, sương máu trong nháy mắt bị một cỗ quỷ dị dị lực hóa thành mảng lớn khói đen, quấn quanh ở búa tạ bên cạnh phát ra từng tiếng uyển như tiếng sấm điên cuồng thú rít gào.

Sau đó thập ngũ trọng chùy bóng dáng thanh thế càng ngày càng kinh khủng, đập vỡ đầy trời ánh kiếm, hung hăng đánh vào bốn cái Kim thị tộc trên thân người.

Bốn cái Kim thị tộc nhân cùng kêu lên thét dài, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên cất cao đến cao năm trượng dưới, toàn thân làn da thả ra kim quang vàng rực, toàn thân trên dưới kim khí tràn ngập, thật giống như bốn tôn hoàng kim pho tượng một dạng, khí tức trở nên cực kỳ lạnh lẽo xơ xác tiêu điều.

Trong không khí nồng đậm kim loại khí tức uyển như bách xuyên quy hải, cấp tốc hướng về phía bốn người hội tụ đi qua. Bốn người bả vai, tim, bụng dưới, hai đầu gối chỗ đồng thời có một khỏa bảo châu màu vàng óng trồi lên, vô lượng kim loại khí tức hội tụ tại bảo châu bên trên, cấp tốc hóa thành màu vàng dung dịch hướng về phía lấy toàn thân bọn họ lan tràn ra.

Trong nháy mắt ở giữa bốn người đều khoác phủ lên một bộ vầng sáng lấp lánh, uy vũ vô cùng kim loại trọng giáp, bọn hắn trái tay nắm chặt cùng thân thể các loại cao bốn lăng hình trọng thuẫn, tay phải vung lên dài đến khoảng bốn trượng một tay trọng kiếm, trong khoảnh khắc hướng về phía chùy bóng dáng vung ra mấy vạn kiếm!

Sở Thiên, Hổ Đại Lực cùng kêu lên kinh hô!

Bốn người này động tác thế mà nhanh đến mức khủng bố như thế! Trong nháy mắt ở giữa công phu, bọn hắn mỗi người đều vung ra mấy vạn kiếm, mỗi một kiếm đều tạo nên một đạo dài đến trăm trượng kim sắc kiếm mang hướng về phía trước gào thét oanh ra, mấy vạn kiếm khuấy động ánh kiếm hóa thành một đạo màu vàng trường hồng, trùng trùng điệp điệp tựa như sông lớn Trường Giang đâm vào màu đen búa tạ bên trên.

Sở Thiên bắt lại dọa đến toàn thân run rẩy Sở Nha Nha, bắt lại Hổ Đại Lực cánh tay.

Hổ Đại Lực trừng to mắt, kích động đến toàn thân run rẩy, còn muốn xem xong trận này đại chiến kết quả, Sở Thiên tế lên Ngũ Hành Thiên La Dù, một đạo lạnh buốt thấu xương dòng nước mạnh mẽ bay ra, tầng tầng xông vào Hổ Đại Lực trên đầu.

"Đại Lực ca. . . Đào mệnh a!" Sở Thiên lấy cùi chỏ hung hăng đánh một cái Hổ Đại Lực đầu.

'Đông' một tiếng vang trầm, Hổ Đại Lực bị đánh đến váng đầu chuyển hướng, hắn hét lớn một tiếng, phía sau hai đôi to lớn màu trắng cánh đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu trắng. Hổ Đại Lực hé miệng, liên tục phun ra ba miệng trắng xoá máu huyết, tản mát ra toả hơi nóng nhuệ khí máu huyết cấp tốc hóa thành mấy chục cái vặn vẹo phù văn dung nhập phía sau hắn cánh, nháy mắt sau đó, Hổ Đại Lực mang theo Sở Thiên cùng Sở Nha Nha, cấp tốc hóa thành một đạo ánh sáng trắng.

Màu trắng ánh sáng lung linh bay nhanh, bốn phương tám hướng cuốn tới ánh kiếm tốc độ đều bỗng nhiên trở nên chậm lại, cùng Hổ Đại Lực không tiếc hao tổn tinh huyết phát động bản mệnh thần thông so sánh, những này ánh kiếm tốc độ đại khái chỉ có Hổ Đại Lực phi độn tốc độ một phần mười!

Nháy mắt sau đó, Hổ Đại Lực mang theo Sở Thiên đám người xuyên qua thiên long vách tường, đi tới phía trước trong đại điện.

Sở Thiên chỉ là nhìn liếc qua một chút, liền xem tới trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn thi thể đều đã bị thật chỉnh tề xếp chồng chất, khá hơn chút trên thi thể áo giáp đều bị đào xuống dưới, thậm chí ngay cả những thi thể này thiếp thân quần áo đều bị đào đến sạch sành sanh!

Hết sức hiển nhiên, đây là Hào Long Chân Tôn thủ bút!

Lão gia hỏa này, thế mà liền người chết nội y đều không buông tha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.