Chương 222: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (thượng)(hai)

Chương 222: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (thượng)(hai)

Lại nháy mắt sau đó, Hổ Đại Lực đã mang theo Sở Thiên, Sở Nha Nha lao ra Biên Chung nham, trong chớp mắt vọt tới khoảng cách mặt biển ba vạn trượng không trung.

Một đạo màu vàng kim nhạt kết giới đột nhiên tại Hổ Đại Lực đỉnh đầu toát ra, Hổ Đại Lực một tiếng rú thảm, một đầu đâm vào kết giới bên trên, lúc này đầu hắn da nổ tung, mảng lớn máu tươi bắn ra xa vài chục trượng, hắn thân thể khổng lồ mang theo Sở Thiên, Sở Nha Nha dán vào kết giới liên tục quay cuồng.

Hổ Đại Lực giang hai cánh tay, mở rộng ra đùi, kiệt lực dùng chính mình khổng lồ, dày rộng thân thể bảo vệ Sở Thiên cùng Sở Nha Nha.

Sở Thiên cũng bày ra tay chân, gắt gao chế trụ Hổ Đại Lực thân thể, đem thân thể thấp bé Sở Nha Nha bảo hộ ở thân thể hai người ở giữa.

Hổ Đại Lực bay lên trên bắn tốc độ quá nhanh, đâm vào kết giới bên trên về sau, hắn tình thế trong lúc nhất thời không có đánh tan, ba người vô cùng chật vật dán vào kết giới liên tục lộn mấy trăm vòng, đảo đi ra hơn mười dặm, Hổ Đại Lực bẻ gãy bảy tám chục cục xương, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Ha ha ha! Lại là một đám đần độn đụng vào!"

Nơi xa truyền đến cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười điên cuồng, Sở Thiên đem một bình quỳnh tương rót vào Hổ Đại Lực trong miệng, lại cho hắn cho ăn mấy khỏa từ tự luyện chế chữa thương đan dược, quay đầu hướng tiếng cười truyền đến chỗ nhìn tới.

Một mảnh màu vàng kim nhạt đám mây trôi nổi tại Biên Chung nham vùng trời, màu vàng đám mây bên trên thế mà bố trí một tòa nhỏ nhắn lầu các đình viện, có một tòa lầu nhỏ, hai đoạn hành lang, một lương đình, mấy cái to lớn bò đầy hoa đằng giá đỡ, càng có liếc mắt hồ nước, bên trong trồng đầy thủy liên.

Kim La bắt chéo hai chân ngồi tại trong lương đình, phương trước mặt trên bàn để đó mười mấy loại mùi thơm nức mũi lỗ món ăn, đang mang theo một cái bình rượu ngụm lớn ngụm lớn uống vào rượu.

Mặt xám như tro Lão Hồ Ly đoàn người run rẩy quỳ gối đình nghỉ mát bên ngoài, đầu rạp xuống đất quỳ ở nơi đó, không có một cái dám ngẩng đầu nhìn Kim La liếc mắt.

Hết sức hiển nhiên, Lão Hồ Ly đối mặt phía dưới mấy cái Kim thị tộc nhân còn dám chạy trốn, nhưng là đụng phải Kim La cái này Kim gia Thiếu chủ, hắn thân làm sủng vật bản tính liền bạo phát, nhu thuận thuận theo vô cùng, quỳ trên mặt đất không dám nhúc nhích một thoáng.

Dù cho, Kim La cũng không phải là chủ nhân của hắn nhà!

"Các ngươi, tới, quỳ!" Kim La thoát rớt một cái giày, vừa mới nắm lên một khối thịt kho nhét vào trong miệng, bóng mỡ tay dùng sức tại đầu ngón chân trong khe hở chụp mấy lần, sau đó lại nắm lên một khối lỗ ruột già hướng trong miệng bịt lại.

Bóng mỡ ngón tay hướng đình nghỉ mát một bên một ngón tay, Kim La âm thanh lạnh lùng nói: "Nam, quỳ; cô nàng kia, tới, chính mình cởi quần áo, cho thiếu gia ta rót rượu! Phục thị đến thiếu gia ta dễ chịu, các ngươi có khả năng làm nô lệ; phục thị đến không thoải mái sao, ha ha. . ."

Kim La đột nhiên không biết từ nơi nào rút ra một thanh phổ phổ thông thông thép tinh đao mổ heo

Tầng tầng hướng về phía đình nghỉ mát bên ngoài quỳ Nguyệt Hồ tộc nhân đập tới.

Hết sức hiển nhiên, dùng bất học vô thuật đều không cách nào hình dung Kim La!

Hắn ném ra ngoài đao mổ heo, lại có thể là chuôi đao đập vào Nguyệt nương nương trên trán, phát ra 'Đông' một tiếng vang trầm.

Nguyệt nương nương có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, hết sức vô tội nhìn xem Kim La. Nguyệt nương nương vốn chính là Khuy Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, tại tế đàn bên trên đạt được chỗ tốt về sau, cảnh giới của nàng đã hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Nguyệt Hồ nhất tộc không lấy thân thể kiên cố lấy xưng, có thể các nàng dù sao cũng là yêu thân, yêu thân thể lẽ ra trời sinh liền so những tộc quần khác muốn cường hãn rất nhiều. Kim La tên này tu vi lại cực kém, chuôi này bình thường thép tinh rèn đúc đao mổ heo nện ở Nguyệt nương nương trên trán, chính xác là đau nhức cũng không đau, ngứa cũng không ngứa.

Kim La có chút lúng túng nháy một thoáng con mắt.

Hắn lẽ ra nghĩ phi đao cắm vào nào đó con Nguyệt Hồ tộc người thân thể, dùng máu tươi để chứng minh quyết tâm của hắn!

Thế nhưng, phi đao đánh sai lệch, thế mà chuôi đao đâm vào Nguyệt nương nương trên trán, này coi là chuyện gì chứ?

Lão Hồ Ly cười, hắn nhặt lên rơi trên mặt đất đao mổ heo, trên ngón tay một đạo hàn quang lóe lên, hắn mạnh mẽ một đao đâm vào Nguyệt nương nương bả vai. Thước bao dài đao thép xuyên thấu Nguyệt nương nương bả vai, văng lên mảng lớn tia máu.

Lão Hồ Ly ra tay tàn nhẫn, Nguyệt nương nương đau đến gào lên thê thảm, thân thể kịch liệt co quắp.

"Phục thị đến không thoải mái sao, ha ha, các ngươi nhất định phải chết!" Kim La hài lòng nhẹ gật đầu, cười ha hả giơ chai rượu lên, dùng sức ực một hớp rượu.

Hổ Đại Lực trong cơ thể truyền đến tinh mịn 'Ken két' âm thanh, tại quỳnh tương cùng chữa thương đan dược cường lực thôi động dưới, hắn đứt gãy xương cốt đang đang nhanh chóng khép lại. Có quỳnh tương bổ sung tiêu hao, vừa mới hắn phun ra ba ngụm máu, cũng đã bổ sung trở về.

Màu vàng kim nhạt kết giới liền tại bọn hắn đỉnh đầu, từng đạo tinh tế màu vàng dòng điện tại kết giới bên trên qua lại lưu chuyển, trong kết giới mơ hồ thấy rõ từng đạo dữ tợn vặn vẹo đầu rồng đuôi phượng phù văn như ẩn như hiện, một cỗ không hiểu khí tức nghiêm nghị kích thích Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực tê cả da đầu.

Sở Nha Nha khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hai tay nắm chắc Sở Thiên tay áo.

Kim La nói chuyện hành động, để cho nàng theo bản năng nhớ tới năm đó rơi vào Hạt Lão Tam trên tay, biến thành Khảm Thủ nô bi thảm tháng ngày!

Thế nhưng, Hạt Lão Tam cũng chỉ có thể coi là một cái 'Ác nhân ' mà Kim La, bọn hắn 'Thiên tộc ' có thể căn bản 'Không phải người' !

Hạt Lão Tam cũng chỉ là coi nàng là làm phát tài công cụ, doạ dẫm bắt chẹt mới đến lão hùng động người mới; mà những này 'Thiên tộc ' căn cứ Linh tu giữa gia tộc truyền thuyết, bọn hắn kinh khủng cùng bóng tối, căn bản không tầm thường người có khả năng tưởng tượng!

Sở Thiên hoành dời một bước, ngăn tại Sở Nha Nha trước mặt.

Mặc dù không nói chuyện, thế nhưng này đã trong lúc vô hình trình bày lập trường của hắn.

Kim La sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn thản nhiên nói: "Ồ? Hiểu biết Thanh Diệp đảo Đỗ gia kết cục, thế mà còn có người dám. . . Ngỗ nghịch ta?"

Đứng tại đình nghỉ mát hai bên hành lang bên trong mười mấy tên Kim La cấp dưới bên trong, hai tên người khoác trường bào màu vàng kim nhạt thanh niên liền chậm bước ra ngoài. Bọn hắn cười hướng về phía Kim La hạ thấp người thi lễ một cái, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía Sở Thiên, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng cùng nanh ác, cái kia như băng sơn một dạng lãnh khốc cùng như nham thạch nóng chảy một dạng hung ác, thế mà tại tròng mắt của bọn họ bên trong hoàn mỹ hòa thành một thể.

"Dám đối Thiếu chủ bất kính, chúng ta đến, giúp ngươi ghi nhớ thật lâu!" Hai cái thanh niên từng bước một đạp không mà đến, từng bước một tới gần Sở Thiên. Khí tức của bọn hắn từng bước tăng vọt, đứng tại hành lang bên dưới thời điểm, bọn hắn khí tức như người phàm, thế nhưng khoảng cách Sở Thiên còn có 1000 trượng lúc, khí tức của bọn hắn đã hùng hồn như rồng, mỗi bước ra một bước, đều ở phía dưới trên mặt biển lưu lại từng cái rõ ràng, đường kính trăm trượng to lớn dấu chân.

Khoảng cách Sở Thiên còn có trăm trượng xa, hai cái thanh niên thân cao đã bành trướng đến ba trượng khoảng chừng, giống như phía dưới trong đại điện cái kia bốn cái Kim gia tộc người, thân thể của bọn hắn cũng biến thành toàn thân vàng óng, tựa như đúc bằng vàng ròng.

Chỉ là cùng cái kia bốn cái nam tử trung niên toàn thân tinh khiết nồng đậm màu vàng so sánh, hai người này thanh niên thể màu tựa như lẫn vào một chút chất bẩn, màu vàng rất có điểm không tinh khiết cảm giác.

Khoảng cách Sở Thiên trăm trượng, hai người đồng thời dừng bước lại.

Bên trái một thanh niên kiêu căng ngóc lên đầu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn xem Sở Thiên cười lạnh: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào? Ngươi ưa thích cắt thành đầu, vẫn là cắt thành khối?"

Sở Thiên trầm mặc một hồi, bên cạnh hắn đột nhiên gió lốc gào thét, vô số đầu dài đến trăm trượng kiếm khí màu xanh phô thiên cái địa hướng về phía hai cái thanh niên bao phủ đi qua.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên vọt tới hai cái thanh niên trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.