Chương 223: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (hạ)(một)

Chương 223: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (hạ)(một)

Sở Thiên đã nhịn rất lâu!

Theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, bị dời đến giác đấu trường; theo giác đấu trường, lại được đưa đến lão Hùng động; theo lão Hùng động, lại bị bắt đi Ngân Nguyệt đảo; theo Ngân Nguyệt đảo, lại bị đuổi đến Thanh Diệp đảo làm tai mắt!

Một đường đi tới, tất cả đều thân bất do kỷ.

Một đường đi tới, toàn như đỉnh sóng lá rụng.

Thế nhưng giờ này ngày này, giờ này khắc này, thần khiếu bên trong mười tám đầu dị trùng đi vào, Đọa Tinh dương vô cùng mênh mông mặc cho tiêu dao, Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước các loại một đám các huynh đệ tung tích đều đã bị Thử gia xác minh. . .

Đã như vậy, lại không bất kỳ băn khoăn nào!

Tâm tình khuấy động, huyết khí vỡ bờ, Sở Thiên kém chút liền hô lên Trấn Tam châu cự khấu cướp đường yêu cầu phí qua đường ca dao.

"A... này!" Rống to một tiếng, Sở Thiên quanh thân kiếm khí dâng lên như nước thủy triều, giờ phút này tu vi của hắn so với tại Đại Tấn lúc tăng vọt đâu chỉ vạn lần, màu xanh ánh kiếm từng lớp từng lớp dâng trào mà ra, trực tiếp bao phủ xung quanh vài dặm hư không.

Không vài đạo kiếm khí trong hư không vặn vẹo, bắn tung toé, sau cùng ánh kiếm tất cả đều như linh hoạt chim chóc, hướng phía hai cái toàn thân ánh vàng lập lòe Kim gia thiếu niên bắn tới.

Tại ánh kiếm cận thân trước đó, Sở Thiên đã vọt tới trước mặt hai người, đổ ập xuống hướng lấy bọn hắn đánh ra mấy chục quyền cước.

Hơn 3,200 Long lực ở trong người sôi trào khuấy động, Sở Thiên dưới làn da từng sợi gân xanh nhô lên, quyền cước phá không mang theo nổ vang còn như lôi đình, quyền phong lướt qua, không khí đều được mở ra từng vòng từng vòng khí màu trắng bạo.

Hai cái thanh niên đồng thời cười lạnh, khinh thường vung ra hai quả đấm, hướng phía Sở Thiên quyền cước nghênh đón tiếp lấy!

Kim thị nhất tộc truyền thừa 'Thiên công ' là trong truyền thuyết có khả năng tu thành thần linh thân thể 《 Ngũ Kim Chú Thần Pháp 》 đó là thế gian cao cấp nhất 'Thiên công ' An Thân cảnh tu luyện đến cảnh giới đại thành, thân thể nên có một vạn Long lực!

Hai cái thanh niên xuất thân Kim thị nhánh bên, bọn hắn tu luyện cũng không phải là nguyên thủy phiên bản 《 Ngũ Kim Chú Thần Pháp 》 mà là chuyên môn vì hắn tộc nhân hệ thứ sở thiết suy yếu phiên bản. Dù là suy yếu phiên bản, tu luyện tới An Thân cảnh cảnh giới đại thành, nhục thể của bọn hắn vẫn như cũ có thể có được hai ngàn bảy trăm Long lực!

Mà bình thường Thiên tu, những cái kia ti tiện như heo chó thấp hèn sinh linh, bọn hắn tu luyện cái gọi là đỉnh cấp công pháp, nhiều nhất để bọn hắn có được 10 Long lực!

Dù cho bọn tiện chủng này may mắn đạt được một chút thiên tài địa bảo, tăng lên cực lớn thân thể của bọn hắn tiềm lực, để bọn hắn có được siêu việt công pháp cực hạn lực lượng, nhục thể của bọn hắn lại có thể mạnh bao nhiêu?

100 Long? 200 Long? 300 Long?

Tại cao cao tại thượng, tôn quý vô cùng 'Thiên tộc' trước mặt

Mấy trăm đầu Long lực yếu đuối thân thể a, nhẹ nhàng liền sẽ bị ép thành bã vụn!

Hai người này thanh niên, bọn hắn là Kim thị nhất tộc nhánh bên bên trong người nổi bật, bọn hắn không chỉ có đem suy yếu bản Ngũ Kim Chú Thần Pháp tu luyện tới cảnh giới cực hạn, càng dựa vào gia tộc thế lực, lấy được không ít tăng cường thân thể lực lượng linh dược.

Thân thể của bọn hắn lực lượng mạnh đạt ba ngàn Long lực!

Này cũng là bọn hắn có thể thắng được nhóm lớn tộc nhân, có tư cách đi theo tại Thiếu chủ Kim La bên người lớn nhất ỷ vào!

Ba ngàn Long lực!

Tại Đọa Tinh dương, đối diện với mấy cái này ti tiện bình thường Linh tu cùng Thiên tu, bọn hắn liền là thiên thần!

Bọn hắn đấm ra một quyền  có thể nghiền nát hết thảy; thân thể của bọn hắn cứng như kim cương, bình thường Linh Khí, Thiên Khí căn bản là không có cách thương tổn mảy may!

Sở Thiên quyền cước mang theo từng đạo tàn ảnh gào thét lên đập xuống, hai cái Kim thị thanh niên cuồng tiếu huy quyền nghênh đón tiếp lấy. Bọn hắn hết sức cẩn thận, rất cẩn thận khống chế ra quyền lực đạo cùng góc độ, e sợ cho một quyền liền đem Sở Thiên chấn thành vỡ nát!

Đắc tội Kim La Thiếu chủ người, tự nhiên muốn ngàn đao bầm thây từ từ giết đến tận tầm năm ba tháng mới có thể để cho hắn chết mất, sao có thể khiến cho hắn thống thống khoái khoái cứ như vậy một quyền bị oanh thành mảnh vỡ đâu?

Sở Thiên trọng quyền đánh vào hai cái thanh niên trên nắm tay.

Sở Thiên thân cao bảy thước có thừa, hai cái thanh niên thân thể bành trướng đến ba trượng khoảng chừng, Sở Thiên tại trước mặt bọn hắn, thật giống như mãnh hổ trước mặt một con mèo. Sở Thiên nắm đấm cùng quả đấm của bọn hắn so sánh, thật giống như một cái bình thường chén trà đâm vào trung đẳng lớn nhỏ bình rượu bên trên.

Kim La cười, hắn ngửa mặt lên trời cất tiếng cười to: "Tiện chủng, không biết mùi vị!"

Hai cái thanh niên cười, bọn hắn lần nữa thận trọng giảm bớt trên nắm tay lực đạo —— Kim La cười đến vui vẻ như vậy, thấy rõ Sở Thiên là nhất định phải chết đến thê thảm vô cùng. Nếu là muốn bị chết thê thảm vô cùng, như vậy thì chỉ có thể là, toàn râu toàn đuôi bắt sống Sở Thiên đúng.

Hai cái nho nhỏ nắm đấm cùng bốn cái thật to nắm đấm tầng tầng đụng vào nhau.

Sở Thiên cười, hai cái thanh niên vẻ mặt bỗng nhiên cứng ngắc, như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên!

'Răng rắc' tiếng bên tai không dứt, Sở Thiên trọng quyền đánh xuyên hai cái thanh niên trên nắm tay máu thịt, trực tiếp đánh vào bọn hắn xương ngón tay bên trên. Hơn 3,200 đầu Long lực còn như núi lửa bùng nổ, cuồng dã vô cùng đánh vào thân thể của bọn hắn.

Hai cái thanh niên e sợ cho bị thương nặng hoặc là đánh chết Sở Thiên, bọn hắn chỉ dùng một phần trăm lực lượng, chỉ là 30 Long lực đối mặt Sở Thiên toàn lực bùng nổ 3,200 Hứa Long lực chính xác là dễ dàng sụp đổ.

Sở Thiên căn bản không cho hai người trọng chấn cờ trống cơ hội, trọng quyền như sấm liên miên hạ xuống, hai người trên nắm tay huyết nhục văng tung tóe, vàng óng ánh xương ngón tay bị đánh đến đã nứt ra vô số vết rách. Mặc dù xuất thân chi thứ, nhưng là từ tiểu cũng là sống an nhàn sung sướng chưa bao giờ nếm qua đau khổ hai cái thanh niên đau đến khàn giọng rú thảm, lúc này liền loạn trận cước.

"Phá cho ta!" Sở Thiên rống to một tiếng, hai quả đấm bên trên nói đạo kiếm khí tràn ngập, mạnh mẽ bổ vào hai người trên nắm tay.

Kiếm khí màu xanh đã là đá quý màu xanh khắc thành thực chất, thanh giàn giụa kiếm khí mạnh mẽ cắt chém bọn hắn xương ngón tay, từng tấc từng tấc đem bọn hắn xương ngón tay cắt ra, xé mở xương tủy của bọn họ cùng thần kinh, đem bọn hắn mười ngón tay thật chỉnh tề chặt xuống dưới.

Hàng loạt vàng óng ánh máu tươi rơi đến đầy trời đều là.

Giống như Sở Thiên, hai người này thanh niên lực lượng cơ thể cực độ mạnh mẽ, huyết tương của bọn họ cũng sền sệt ngưng trọng còn như thủy ngân, mỗi một giọt máu tươi đều nóng bỏng như lửa, tích chứa trong đó vô cùng to lớn tinh khí cùng năng lượng.

Mảng lớn màu vàng máu tươi từ bầu trời rơi xuống, thật giống như đổ đầy trời huyết tương, phía dưới mảng lớn mặt biển cấp tốc sôi trào lên, nước biển bốc hơi, không ngừng toát ra hàng loạt hơi nước. Mười cái dài đến vài thước ánh vàng rực rỡ ngón tay rơi trên mặt biển, lúc này có to gan lớn mật động vật biển cấp tốc thoát ra, một cái đem những này gãy chỉ nuốt sạch sẽ.

Đầy trời kiếm khí đến!

Sở Thiên đập gãy hai cái thanh niên đầu ngón tay, tổng cộng liền hao tốn trong nháy mắt thời gian.

Trong nháy mắt về sau, bao trùm xung quanh vài dặm hư không kiếm khí màu xanh lít nha lít nhít, tựa như vô số châu chấu phô thiên cái địa rơi xuống.

Hai cái thanh niên trên người phun ra dày đến hơn một xích nhàn nhạt vàng rực, đây là 《 Ngũ Kim Chú Thần Pháp 》 tu luyện tới cực hạn về sau, thân thể một cách tự nhiên sinh ra hộ thân thần quang, có thể cương, có thể nhu, lực phòng ngự cực nó cường hãn, thậm chí so một kiện hạng nặng phòng ngự áo giáp lực phòng ngự còn còn mạnh hơn nhiều!

Hai người này thanh niên đều là Lập Mệnh cảnh đỉnh phong tu vi, linh hồn ngưng kết còn như lưu ly, toàn thân trơn bóng  có thể ly thể bay ra, bỏ qua cơn gió ánh nắng, bỏ qua sấm chớp thiên hỏa  tùy ý chu du hư không mấy vạn dặm!

Pháp lực của bọn hắn cũng vô cùng mạnh mẽ, hộ thân thần quang vừa ra, bên cạnh hai người lúc này có vô lượng Canh Kim chi khí hội tụ, ngưng tụ thành từng đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt hướng về phía Sở Thiên ánh kiếm tiến lên đón.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.