Chương 223: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (hạ)(hai)

Chương 223: Bỏ đi xiềng xích trảm kiêu long (hạ)(hai)

Sở Thiên trong hai con ngươi ánh sáng xanh bắn ra, đi qua kiếm Thanh Giao tinh luyện ngưng luyện Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí mang theo cao vút tiếng nổ vang rền còn như mưa rơi một dạng vung vãi, chặt chẽ vững vàng cùng màu vàng kim nhạt canh kim kiếm khí đụng vào nhau.

'Đinh đinh' tiếng vỡ vụn không ngừng nổ vang, màu vàng, kiếm khí màu xanh qua lại cấp tốc va chạm, không ngừng nổ thành đầy trời tinh tế điểm sáng.

Nhìn kỹ lại, Sở Thiên đạm kiếm khí màu xanh mỗi vỡ vụn một đạo, kiếm khí màu vàng kim nhạt đều sẽ vỡ vụn ba đạo đến năm đạo khoảng chừng. Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, tràn đầy trời kiếm khí màu xanh đã tới gần hai cái thanh niên, mạnh mẽ cắt chém tại bọn hắn hộ thân thần quang bên trên.

'Xuy xuy' tiếng nổ lớn, dày đến hơn một xích hộ thân thần quang từng phần từng phần bị ma diệt, một cái hô hấp về sau, hộ thân thần quang liền đã bị ma diệt ba tấc. Hai cái thanh niên như giống như gặp quỷ nhìn xem Sở Thiên, thậm chí đều quên hai tay truyền đến đau nhức.

"Các ngươi. . . Cùng tiến lên!" Ngồi tại trong lương đình Kim La mãnh liệt đứng lên, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn ra ngoài một hồi bị Sở Thiên đè lên đánh, căn bản là không có cách thở dốc hai cái tâm phúc thủ hạ, thẹn quá thành giận đem rượu bình nện xuống đất, lớn tiếng rống lên một tiếng.

Mười mấy tên người mặc trường bào màu vàng kim nhạt thanh niên lập tức theo hai bên hành lang bên trong bay vọt mà ra, bọn hắn chân đạp hư không, dồn dập sải bước hướng về phía Sở Thiên tới gần.

Lần này, bọn hắn không giống trước đó cái kia hai người đồng bạn một dạng khinh thường, cách khoảng cách thật xa, hai vai của bọn hắn, hai đầu gối, tim, trên bụng liền có sáu viên kim sắc bảo châu hiển hiện, Canh Kim chi khí không ngừng bị bảo châu thu nạp vào đi, cấp tốc hóa thành màu vàng áo giáp mặc giáp trụ ở trên người.

Bọn hắn hai tay vung lên, bỗng dưng ngưng tụ Canh Kim chi khí hợp thành từng chuôi hàn quang bắn ra bốn phía trường thương đại kích, tạo thành chiến trận sải bước hướng về phía Sở Thiên tới gần.

Vừa mới ra tay hai cái thanh niên, đã là ngay trong bọn họ tu vi cao nhất người, này mười mấy tên Kim thị thanh niên bên trong, khá hơn chút người lực lượng mới chỉ có 2000 Long lực trên dưới, càng chỉ có Lập Mệnh cảnh trung giai, cao giai tu vi.

Không tạo thành chiến trận, bọn hắn e sợ cho chính mình vừa thấy mặt liền bị Sở Thiên chém giết!

Sở Thiên liếc liếc mắt sải bước xông lên Kim thị thanh niên, hắn ngón tay búng một cái, hấp thu hai thanh thượng cổ tàn binh, trên mũi kiếm nhiều hai đạo màu đen u quang, thân kiếm cũng dài rất nhiều kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo ánh sáng xanh theo lòng bàn tay bắn ra.

"Đi!" Sở Thiên thét dài một tiếng, run tay đem kiếm Thanh Giao đánh ra ngoài.

Đã rất có linh tính, gần như muốn ngưng ra khí linh kiếm Thanh Giao khoan khoái thét dài một tiếng, Sở Thiên ngọn đèn thanh đồng bên trong tích súc pháp lực bỗng nhiên tiêu hao chín mươi chín phần trăm, kém chút không có đem Sở Thiên cho dành thời gian!

Trên mũi kiếm một đạo ánh sáng màu đen chợt lóe lên, kiếm Thanh Giao lấy được hai đạo Sát Lục thần thông bên trong 'U Minh thiểm' trong nháy mắt phát động. Một vệt kiếm khí màu xanh mang theo từng tia nhàn nhạt khói đen, cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở mười mấy tên Kim thị thanh niên trước mặt.

Ánh kiếm lóe lên, kiếm Thanh Giao liền trở về Sở Thiên trong tay.

Mười mấy tên đội mũ sắt buộc giáp Kim thị thanh niên thân thể bỗng nhiên cứng đờ, một chút tia máu theo bọn hắn mi tâm lặng yên xuất hiện, nháy mắt sau đó, thân thể của bọn hắn dồn dập hướng về phía hai bên nứt ra, hơn mười người thế mà bị Sở Thiên một kiếm chém thành hai nửa.

"Đi!" Sở Thiên hét lớn một tiếng, thất phu kiếm quái dị bộ pháp thi triển ra mở, hắn một cái trực bộ tiến lên, lại xoải bước một bước, liền vô cùng kì diệu vây quanh lúc đầu hai cái Kim thị thanh niên sau lưng. Kiếm Thanh Giao xoay tròn, phong mang vô cùng kiếm Thanh Giao nhẹ nhõm xé mở hai người hộ thân thần quang, đem hai cái đầu chém xuống một kiếm!

"Giết!" Sở Thiên hét lớn một tiếng, vẫn như cũ là thất phu trong kiếm quái dị bộ pháp, hắn một cái bước lướt, trong nháy mắt ở giữa đến Kim La trước mặt, hai tay nắm chặt kiếm Thanh Giao, đem hết toàn lực một kiếm hướng về phía Kim La chém xuống.

Kim La dọa đến khàn giọng thét lên, trong cơ thể hắn một vệt kim quang lao ra, một tòa toàn thân tản mát ra vô tận uy nghiêm hình tam giác tam trọng vàng tháp theo vệt sáng vàng bên trong hiển hiện, bắn ra một chói mắt màu vàng bão táp đem Kim La quấn tại bên trong.

Kiếm Thanh Giao rơi vào vệt sáng vàng bên trên, kiếm Thanh Giao phát ra chói tai chấn động kêu âm thanh, ánh kiếm từng tầng từng tầng không ngừng xé mở vàng tháp bắn ra bão táp, từng điểm từng điểm tới gần Kim La. Thế nhưng vàng trong tháp màu vàng bão táp liên tục không ngừng bắn ra, che chở Kim La màu vàng bão táp càng ngày càng dày nặng, không ngừng đem Sở Thiên làm cho rời xa Kim La!

Rất rõ ràng, kiếm Thanh Giao phẩm cấp vượt qua Kim La cái này hộ thân Thiên Khí, thế nhưng Sở Thiên tu vi quá yếu một chút, Kim La toà này trong kim tháp, lại chứa đựng Kim La sau lưng nào đó vị đại năng một đạo lực lượng, Sở Thiên chẳng khác gì là tại cùng cái kia vị đại năng cách không giao thủ, cho nên rõ ràng cầm trong tay kiếm Thanh Giao bực này lợi khí, Sở Thiên lại không cách nào thương tổn Kim La mảy may!

"Thấp hèn chủng!" Kim La cuồng nộ nhìn xem Sở Thiên, nhảy chân chửi rủa lấy: "Ngươi muốn giết ta? Ngươi dám giết ta? Thiên hạ, thế mà còn có người dám động giết ý nghĩ của ta? Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, thấp hèn chủng, ta muốn tìm tới ngươi hết thảy thân tộc thân quyến, ta muốn giết ngươi cả nhà, ta muốn diệt ngươi dòng dõi. . . A. . ."

Kim La mặt mày méo mó khàn giọng rống giận, hắn nhảy chân nghiêm nghị thét to: "Ta muốn tìm tới cùng ngươi có liên quan tất cả mọi người, đàn ông toàn bộ nghiền xương thành tro, nữ sao. . . Ta muốn làm cho các nàng tất cả đều biến thành hạ tiện nhất kỹ - nữ, làm cho các nàng một đời một đời sinh con dưỡng cái, một đời một đời. . ."

Lời này quá ác độc, Sở Thiên nhìn xem Kim La vặn vẹo khuôn mặt, cắn chót lưỡi, liên tục ba miệng bản mệnh tinh huyết phun tại kiếm Thanh Giao bên trên.

Ánh kiếm dập dờn, vệt sáng vàng dâng trào, kiếm Thanh Giao xé hợp kim có vàng tốc độ ánh sáng tăng nhanh một chút, Sở Thiên đã không còn hướng lui về phía sau lại, mà là một tia một tia một lần nữa hướng về phía Kim La tới gần!

Đúng lúc này, Nguyệt nương nương đột nhiên nhảy lên một cái, năm ngón tay trái nhoáng lên, mười ba căn Nguyệt Hồ Tỏa Linh châm vô thanh vô tức bay tới, thật sâu chui vào Sở Thiên phía sau lưng. Sở Thiên thân thể nhoáng lên, toàn thân khí tức bỗng nhiên tán loạn.

Nguyệt nương nương cười híp mắt hướng về phía Kim La thi lễ một cái: "Thiếu chủ, Nguyệt Nương biết chuyện này. . ."

Kim La trên mặt vừa vừa lộ ra một tia mừng như điên, Sở Thiên trợn mắt quay đầu nhìn về phía Nguyệt nương nương.

Một đạo ánh bạc đột ngột vọt ra, Thử gia không biết từ nơi nào toát ra, trực tiếp xuyên thấu toà kia vàng tháp bốn phía dày đến hơn một trượng vệt sáng vàng, hai cái chân trước ôm lấy toà này chỉ có một thước vuông ba góc vàng tháp, kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, bốn cái răng cửa hung hăng gặm tại vàng tháp bên trên.

Này vàng tháp phòng ngự vệt sáng vàng mạnh mẽ như thế, Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao đều chỉ có thể từng chút một xé mở.

Thế nhưng Thử gia lại còn giống như quỷ mị, kim quang kia đối Thử gia đơn giản không có chút nào đề phòng có thể nói, mặc cho hắn nhẹ nhàng liền xuyên vào.

"Đau chết lão tử!" Thử gia rú thảm một tiếng, hắn bốn cái răng cửa phía dưới hai cái răng cửa cùng nhau vỡ nát, Điểm Điểm máu tươi bắn tung toé mà ra, lại bị Thử gia há miệng, đem vài điểm máu tươi liều mạng hút trở về.

'Răng rắc' một tiếng, liền tựa như một đạo thiên lôi đánh xuống, Kim La cũng tốt, Nguyệt nương nương cũng tốt, Lão Hồ Ly mấy người cũng tốt, tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Kim La cái này hộ thân Thiên Khí, thế mà trong nháy mắt đã nứt ra vô số vết rách, căn bản không cho bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, cứ như vậy nổ thành vô số mảnh vỡ.

Màu vàng bão táp không còn sót lại chút gì, Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao bổ nhào về phía trước mà qua, mũi kiếm quét qua Kim La thân thể, đem hắn một kiếm chém thành hai mảnh.

Kiếm Thanh Giao bên trong một cỗ to lớn hấp lực đánh tới, Kim La trong cơ thể tinh huyết, linh hồn trong nháy mắt bị kiếm Thanh Giao nuốt sạch sẽ, cùng những cái kia Kim gia thanh niên một dạng, trong khoảnh khắc hóa thành một cỗ thây khô hướng biển mặt rơi xuống.

"Ngập trời, đại họa a!"

Nguyệt Hồ nhất tộc những cái kia hồ ly tinh, từng cái tất cả đều dọa đến da mặt trắng bệch, càng có người cứt đái cùng đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.