Chương 224: Bỏ trốn mất dạng (một)

Chương 224: Bỏ trốn mất dạng (một)

♂

Lão Hồ Ly cùng một tổ tiểu hồ ly dọa đến hồn phi phách tán, không ngừng nói thầm lấy 'Hoạ lớn ngập trời' loại hình từ.

Trên người bọn hắn, căn bản không nhìn thấy trong truyền thuyết hồ ly tinh phong lưu phóng khoáng lừa dối ứng biến. Bọn hắn liền là một đám bị hiền lành sủng vật, ỷ vào khiêng sau chủ nhân thế lực làm mưa làm gió. Chính xác bày ra chuyện thời điểm, bọn hắn liền triệt để không có ứng biến năng lực.

Sở Thiên cười hướng về phía bọn này hồ ly tinh phất phất tay.

"Tại các ngươi trong lòng, chúng ta chỉ là ven đường cỏ rác, một cước có khả năng đạp chết thấp hèn chủng."

"Cho nên, các ngươi đối với chúng ta muốn làm gì thì làm, không chút nào dùng sinh mạng của chúng ta, tôn nghiêm của chúng ta làm niệm."

"Chỉ là, các ngươi có thể biết một câu —— dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc?"

"Cỏ rác tuy ti tiện, lại là nhất mệnh cứng rắn bất quá. Cỏ rác tuy không đáng chú ý, thế nhưng tại cỏ rác trong lòng chính mình, chính mình cái mạng này, cùng các ngươi cái mạng này, cũng là đồng dạng đáng tiền."

"Cho nên, các ngươi ức hiếp ta, tra tấn ta, càng muốn diệt sát ta. . . Ta từ chém xuống một kiếm, để cho các ngươi cũng biết, cái gì là đến từ cỏ rác lửa giận!"

Lời này, không phải nói cho Kim La nghe. Cùng người chết lãng phí nước bọt, không có ý nghĩa.

Lời này, Sở Thiên nói là cho này ổ hồ ly tinh nghe; cũng là nói cho đảo Kim Nha bên trên, lão Hùng động cái kia một tổ gấu quái nghe; càng là nói cho, vị kia cao cao tại thượng, tùy tâm sở dục liền đem Sở Thiên đuổi đi đầy trời bay loạn Ngũ đốc quản, cũng chính là Kim thị nhất tộc Kim Ngạo Thiếu chủ nghe!

Có ít người có lẽ hôm nay nghe không được Sở Thiên, thế nhưng Kim La chết, sẽ đem sự tình hôm nay huyên náo rất lớn, to đến đầy đủ chấn động rất nhiều người. . . Sự tình làm lớn chuyện, Sở Thiên, kiểu gì cũng sẽ truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong đi.

Lão Hồ Ly đoàn người nhưng căn bản lười nhác nghe Sở Thiên nói nhảm, Lão Hồ Ly một ngựa đi đầu, sau lưng một đầu thất vĩ lớn cáo ngửa mặt lên trời rít lên, thân thể bỗng nhiên hóa thành hồ ly bản thể, một trảo con nhanh như tia chớp hướng về phía Sở Thiên vồ tới.

"Bắt sống bọn hắn, hiến cho Kim gia bồi tội gánh trách nhiệm, nếu không cho dù có chủ nhân săn sóc, Kim gia trả thù. . . Chúng ta cũng sẽ chết!"

Lão Hồ Ly khàn cả giọng thét chói tai vang lên.

Kim La chết rồi, có thụ Kim gia trưởng bối yêu thương, coi trọng Kim gia Thiếu chủ chết! Dùng 'Thiên tộc' trước sau như một nước tiểu tính, vì báo thù cho Kim La, Kim gia sẽ xuất động đại quân, huyết tẩy Biên Chung nham xung quanh một số trong khu vực hết thảy sinh linh!

Vừa lúc ở tràng Nguyệt Hồ nhất tộc, càng biết bị liên lụy đến bị diệt tuyệt cửu tộc!

Lão Hồ Ly thậm chí có thể suy nghĩ đến Kim gia những trưởng bối kia ý nghĩ

Dù sao 'Thiên tộc' tư duy hình thức lại cực kỳ đơn giản —— nhà của ta binh sĩ thời điểm chết, ngươi ở đây? Đã ngươi ở đây, vì cái gì nhà của ta binh sĩ chết rồi, ngươi lại không chết? Được a, ngươi cùng hung thủ là đồng đảng, như vậy, diệt ngươi cửu tộc tốt!

Càng thâm nhập một điểm suy nghĩ một chút, những này tư duy hình thức rất đơn giản 'Thiên tộc' cao tầng, bọn hắn sẽ thuận miệng hạ đạt mệnh lệnh như vậy —— nếu Nguyệt Hồ nhất tộc bị diệt tộc, như vậy Ngân Nguyệt đảo còn có gì hữu dụng đâu? Liền đảo nhỏ, liền đảo nhỏ bên trên toàn bộ sinh linh, diệt sạch a?

Ừ, nếu Ngân Nguyệt trên đảo toàn bộ sinh linh đều diệt. . .

Không, nếu Ngân Nguyệt đảo đảo chủ là hung thủ đồng đảng, như vậy bọn hắn tại Ngân Nguyệt trên đảo cấp dưới, tự nhiên cũng là hung thủ đồng đảng. Như vậy, liền liền những cái kia Ngân Nguyệt dưới đảo thuộc cửu tộc, cũng cùng một chỗ dưa mạn tịch thu tàn sát đẫm máu đi qua đi!

Lão Hồ Ly làm một đầu hợp cách sủng vật, thấy nhiều 'Thiên tộc' mùi máu tanh, thủ đoạn tàn nhẫn.

Nhiều khi, những này 'Thiên tộc' thà giết lầm một trăm triệu, sẽ không bỏ qua một cái! Lão Hồ Ly liền từng thấy tận mắt, vì bắt lấy một cái lớn mật trộm cướp một cái nào đó thiên tộc gia tộc lớn nô bộc tùy thân tiền vật đạo tặc, trong thời gian ngắn tìm không thấy đầu mối những ngày kia tộc, liền đem tên đạo tặc kia ẩn hiện chỗ phụ cận mấy trăm cái thôn trấn, mấy chục toà thành lớn, tại trong nháy mắt ở giữa hóa thành tro tàn!

Bắt sống Sở Thiên, có lẽ là Nguyệt Hồ nhất tộc duy nhất sinh lộ!

Mà lại, nhất định phải bắt sống, nhất định phải cam đoan Sở Thiên được đưa đến Kim gia tộc người trước mặt thời điểm còn có thể nói chuyện, thở!

Nếu không, ai có thể chứng minh Sở Thiên không phải bọn hắn Nguyệt Hồ nhất tộc đồng đảng đâu?

Mấy chục con hồ ly tinh đồng thời điên điên khùng khùng gào thét, tốc độ cao nhất hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Giống như Lão Hồ Ly, những này hồ ly tinh liền một món binh khí cũng không dám vận dụng, bí pháp thần thông càng là không dám thi triển, mà là dùng quyền cước đánh phía Sở Thiên.

"Tới a, tới a, tới a!" Sở Thiên 'Ha ha' cười to, hắn mi tâm một vệt ánh sáng xanh lóe lên, thực lực đại tiến bên cạnh hắn không khí cấp tốc lưu động, màu xanh gió lốc ở trước mặt hắn ngưng tụ thành tầng mấy chục giống như thực chất, dày đến hơn một trượng tường gió, một mực ngăn tại Lão Hồ Ly móng vuốt trước.

'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, Lão Hồ Ly thế nhưng là Thiên tu Thiên Tướng, một trảo con đánh ra có bài sơn đảo hải cự lực, tầng mấy chục tường gió bị hắn một trảo con cào phá, thế nhưng những này tường gió dù sao cũng ngăn trở hắn trong nháy mắt công phu.

Sở Thiên bên người một vệt ánh trăng nhàn nhạt lóe lên, hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đầu rõ ràng tàn ảnh, thân thể lại xuất hiện tại hơn mười dặm bên ngoài Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha bên người. Trong miệng thiếu hai cái răng cửa Thử gia thở hổn hển lẻn đến Sở Thiên đỉnh đầu, đột nhiên hung hăng mắng một câu mẹ.

Trong miệng hắn còn sót lại hai cái răng cửa mang theo một đạo hàn quang, một cái răng cửa bay ra, mạnh mẽ đập nện tại chặn Hổ Đại Lực màu vàng kim nhạt kết giới bên trên.

Một tiếng vang giòn truyền đến, Hổ Đại Lực toàn thân hướng đụng vào, lại không chút nào lắc lư kết giới, bị Thử gia răng hàm nhẹ nhõm phá vỡ một cái đường kính vài chục trượng lỗ thủng lớn. Hổ Đại Lực rống to một tiếng, hóa thành thân dài vài chục trượng Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình, cõng Sở Thiên đám người thoát ra kết giới, hóa thành một đạo ánh sáng trắng cấp tốc hướng về phía nơi xa trốn chạy.

Biên Chung nham ầm ầm vỡ nát, vô số đạo dài đến ngàn trượng kiếm khí màu vàng kim nhạt phóng lên tận trời.

Dưới mặt biển truyền đến khàn cả giọng tiếng la khóc, mấy cái Kim thị tộc nhân cùng một đám đại yêu thuộc hạ đang khàn cả giọng kêu khóc tên Kim La.

Máu me khắp người Hào Long Chân Tôn cười lớn lao ra Biên Chung nham, bên cạnh hắn có mảng lớn sông băng theo ẩn theo hiện, không ngừng ngăn cản vô số đạo ánh kiếm đâm xuyên. Hắn lên tiếng cười nói: "Chủ tử của các ngươi chết rồi, ta xem các ngươi trở về làm sao giao phó!"

Trong tiếng cười lớn, Hào Long Chân Tôn hướng phía Lão Hồ Ly mạnh mẽ chắp tay: "Lão Hồ Ly, phần nhân tình này, ta Hào Long nhận! Hắc, quả thật tâm ngoan thủ lạt, dám đối Kim gia Thiếu chủ hạ độc thủ? Mặc kệ này có phải hay không các ngươi Doãn thị ông chủ ở sau lưng làm chủ. . . Về sau nếu là Ngân Nguyệt đảo không tiếp tục chờ được nữa, lão tử tại thứ tư đảo vòng hồi trở lại Long vịnh tùy thời hoan nghênh các ngươi toàn gia!"

Lão Hồ Ly khóc không ra nước mắt nhìn xem Hào Long Chân Tôn, hắn nhảy chân, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Hào Long, ngươi không muốn hại ta! Không phải ta, không phải ta, không phải ta! Ta nói với ngươi, thật không phải là ta!"

Hào Long chân tôn thân bên cạnh đột nhiên tuôn ra một đạo sông băng 'Răng rắc' một tiếng, bị một nói kim sắc kiếm mang đánh cho vỡ nát.

Kim sắc kiếm mang xé mở Hào Long Chân Tôn trên người lân giáp, đâm vào thân thể của hắn, ở trên người hắn lộ ra một đạo chói mắt mũi tên máu.

Hào Long Chân Tôn tựa như hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, hắn tràn đầy phấn khởi gào thét lớn: "Là ngươi, là ngươi, liền là ngươi! Ha ha ha, Lão Hồ Ly, là tên hán tử, lão tử bội phục ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.