Chương 224: Bỏ trốn mất dạng (hai)

Chương 224: Bỏ trốn mất dạng (hai)

♂

Lão Hồ Ly dọa đến da mặt trắng bệch, liên tục không ngừng liên tục khoát tay.

Bốn đầu người mặc màu vàng trường bào kim giáp tộc người đã xông lên mặt biển, bọn hắn một bên điên cuồng công kích Hào Long Chân Tôn, một bên nộ khí trùng thiên nhìn xem Lão Hồ Ly: "Nguyệt Điểm Điểm! Ngươi dám hãm hại ta Kim gia Thiếu chủ! Các ngươi Nguyệt Hồ nhất tộc có gia có nghiệp, không sợ các ngươi chạy!"

Lão Hồ Ly cùng một đám Nguyệt Hồ tộc nhân 'Đông' một thoáng quỳ tại trong giữa không trung, Lão Hồ Ly cùng hai gã khác Thiên Tướng khóe miệng tràn ra Điểm Điểm máu tươi, nghiêm nghị kêu khóc: "Không phải chúng ta, thật không phải chúng ta a! Chúng ta là oan uổng, chúng ta là vô tội. . . Giết chết Kim La Thiếu chủ, là cái kia gọi là Sở Thiên Luyện Đan sư, bọn hắn. . ."

Hào Long Chân Tôn trên người lại nhiều hai đầu vết thương, thế nhưng hắn tốt xem thường lớn tiếng cười: "Cái kia luyện đan sư, là các ngươi Nguyệt gia người! Ha ha, các ngươi phái hắn chui vào Thanh Diệp đảo, là hắn giúp các ngươi bắt lấy Ngọc Ấn chân quân!"

Một đạo thân hình ảm đạm, trên người tối thiểu có ba mươi mấy cái trong suốt lỗ kiếm thân ảnh từ từ theo dưới nước bay lên.

Người bị thương nặng, tâm trạng càng là nhận trọng kích, cả người nhìn qua tình huống rất là không tốt Ngọc Ấn chân quân lạnh giọng cười gằn, chỉ Lão Hồ Ly cùng một đám Nguyệt Hồ tộc nhân cười lạnh: "Ta làm chứng, luyện đan sư kia, liền là bọn hắn Nguyệt gia người! Nếu không tại Thanh Diệp đảo, ta làm sao cũng là một vị Chân Linh, há có thể không hề có động tĩnh gì bị bọn hắn bắt đi?"

Hai tôn kim bào nam tử đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo vệt sáng vàng thoát ly Hào Long Chân Tôn, khí thế hung hăng hướng về phía Lão Hồ Ly giết tới đây.

Lão Hồ Ly trận cước đại loạn, không có chút nào chiến ý xoay người rời đi, hắn cùng hai cái cùng là Thiên Tướng huynh đệ một bên đau khổ ngăn cản Kim gia tộc người đầy trời ánh kiếm đâm xuyên, một bên kêu trời trách đất, thề thề nói rõ lí do, Kim La hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn Nguyệt Hồ nhất tộc mưu hại!

Thế nhưng là mấy cái này Kim gia tộc người đã tức giận kiêm kinh hoảng tới cực điểm, bọn hắn hiện tại liền muốn trước bắt lấy mấy cái người hiềm nghi cho Kim gia cao tầng giao nộp đây. Bọn hắn mới lười nhác quản Lão Hồ Ly bọn hắn là có hay không hung thủ, bọn hắn cũng không sợ Nguyệt nương nương trở xuống Nguyệt Hồ tộc nhân chạy trốn, chỉ là nhìn chằm chằm Lão Hồ Ly ba tôn Thiên Tướng thống hạ sát thủ, đánh đến bọn hắn chật vật không chịu nổi.

Dĩ nhiên là Thiên Tướng, nhưng là cùng tu luyện 'Thiên công' Kim gia tộc người so sánh, Lão Hồ Ly thực lực của bọn hắn, cảnh giới dù sao có vẻ không bằng.

Hào Long Chân Tôn còn có thể ỷ vào đất trời Chân Linh thân thể mang tới sức mạnh mạnh mẽ, cùng mấy cái Kim gia tộc người giằng co rất lâu, Lão Hồ Ly bọn hắn chỉ là khoảng chừng che cản bảy tám cái hiệp, liền bị ánh kiếm đánh cho mình đầy thương tích, từng cái chật vật tới cực điểm.

Thực lực không bằng, dũng khí không bằng, kinh nghiệm tác chiến không bằng, còn không dám hoàn thủ, chỉ có thể bị động che chắn, Lão Hồ Ly ba người chính xác là khổ không thể tả.

"Mấy vị đại nhân a. . . Cái kia hung thủ thật sự tiểu tử, đã trốn a!" Lão Hồ Ly khóc sướt mướt lớn tiếng gầm rú lấy: "Dùng ta chủ nhân danh nghĩa thề

Ta sao dám đối Kim La Thiếu chủ ra tay? Hung phạm, thật chạy trốn a, xem, cái kia chân trời điểm này ánh sáng trắng là được!"

Lão Hồ Ly khóc đến kịch liệt, đang vòng quanh hắn đánh đập một vị Kim gia tộc người thét dài một tiếng, hóa thành một đạo dài đến vài dặm màu vàng trường hồng, nhanh như tia chớp hướng về phía Sở Thiên đám người chạy trốn phương hướng đuổi đi theo.

Thà giết lầm một trăm triệu, không thể buông tha một cái.

Lão Hồ Ly nếu chỉ ra 'Hung phạm' chạy trốn phương hướng, như vậy mặc kệ người này có phải là thật hay không hung, tóm lại không thể bỏ qua hắn!

Những này Kim gia tộc người bay bổng phi độn, bên người tự nhiên có màu vàng hộ thân thần quang lấp lóe, tầng này hộ thân thần quang diệu dụng vô tận, nguyên bản cao tốc lúc phi hành hẳn là hình thành to lớn trở lực không khí, thế mà không phản ứng chút nào vòng quanh trên người hắn màu vàng thần quang xẹt qua, không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Một đạo dài đến vài dặm vệt sáng vàng, chỉ có cực kỳ nhỏ 'Xuy xuy' tiếng truyền đến, trong nháy mắt ở giữa liền là hơn mười dặm, trong chớp mắt liền là hơn mười dặm.

Dùng Hổ Đại Lực Lăng Tiêu Bạch Hổ thiên phú thần thông, hắn sớm trốn ra mấy trăm dặm, thế nhưng lại hướng trước chạy trốn không bao lâu, sau lưng nhỏ xíu tiếng xé gió liền mơ hồ truyền đến. Sở Thiên quay đầu nhìn lại, cái kia Kim gia tộc người đã truy chắp sau lưng không đến trăm dặm địa phương, loại kia dài một vệt kim quang, cách cách xa trăm dặm vẫn như cũ rất là rõ ràng.

"Đằng trước, bên phải một chút, thấy toà kia màu xám đá ngầm rồi hả?" Thử gia đứng tại Hổ Đại Lực đỉnh đầu, trấn định tự nhiên chỉ điểm lấy, đồng thời theo trong miệng phun ra một cái đầu người lớn nhỏ tiêu đen quỷ nấm.

Đây chính là Thập Vạn Mãng Hoang bên trong dị chủng, cay độc vô cùng, hơi sờ chạm thử liền có thể đem vô số bào tử bắn ra ra xa mười mấy trượng, có thể cay đến người sống không bằng chết, chết lại chết!

Tại Tiền châu núi rừng bên trong, Sở Thiên bọn hắn từng dùng loại này cây nấm, ám toán tới từ Yêu đạo thế giới hổ yêu.

Khi đó bọn hắn sử dụng, chỉ là lớn chừng quả đấm tiêu đen quỷ nấm, mà trước mắt Thử gia móc ra viên này, lại có chừng to bằng đầu người.

"Tiểu tử này lợi hại a, đoán chừng chúng ta là đánh không lại . Bất quá, Thiên ca nhi ngươi khôn khéo, sớm khiến cho Thử gia bố trí ở chỗ này một tòa nho nhỏ truyền tống trận, ha ha!" Thử gia cười cười, run tay đem viên kia đen như mực quỷ nấm đánh ra ngoài.

Hổ Đại Lực trốn được nhanh, Kim gia tộc người đuổi đến càng nhanh, Thử gia quỷ nấm vừa mới ra tay, Hổ Đại Lực liền đã trốn ra cách xa mấy chục dặm, Kim gia tộc người cũng nhanh như tia chớp đuổi theo, muốn chết mà không được chết đụng đầu vào tiêu đen quỷ nấm bên trên.

Đổi thành khác ám khí, Kim gia tộc người hộ thân thần quang tất nhiên đưa nó ngăn cách bên ngoài cơ thể, căn bản không đụng tới thân thể của hắn.

Thế nhưng là Thử gia ra tay quỷ nấm, lại tựa như hư ảnh một dạng, nhẹ nhàng xuyên thấu tầng kia dày khoảng một tấc hộ thân thần quang, tại Kim gia tộc người trên mặt 'Phanh' một thoáng nổ tung. Vô số đen như mực bào tử hóa thành mây dày, cấp tốc xông vào Kim gia tộc người xoang mũi, phổi, bám vào trong cơ thể hắn.

Kinh khủng vị cay đánh tới, thân thể thiên chuy bách luyện, có thể ngăn cản đao binh Kim gia tộc người chỉ cảm thấy phổi, trong lỗ mũi một cỗ đau nhức kịch liệt đánh tới, hắn bỗng nhiên nhấn xuống độn quang, vô cùng thống khổ ho khan.

Chỉ ho hai tiếng, cái này Kim gia tộc người trong lỗ mũi, trong miệng, liền không ngừng bắn ra huyết tương màu đen, dòng máu bên trong đen như mực đều là sền sệt tiêu đen quỷ nấm bào tử phấn.

Hổ Đại Lực đã mang theo Sở Thiên, Sở Nha Nha cùng Thử gia, như một làn khói đi tới khối kia nho nhỏ, chỉ có hơn trăm trượng lớn nhỏ sương trên mặt biển đá ngầm trước. Thử gia một hơi thổi ra, mảng lớn cát đá bay lên, một tòa đường kính mấy trượng truyền tống trận cuộn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hổ Đại Lực rút nhỏ thân thể, Sở Thiên đoàn người tốc độ cao đạp vào truyền tống trận, chỉ thấy hào quang lóe lên, đoàn người trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ qua ngắn ngủi một cái hô hấp công phu, mặt mũi tràn đầy đều là dòng máu, nước mũi Kim gia tộc người rống giận, một bên ho kịch liệt, một bên thống khổ phun máu, một bên chửi ầm lên, rối tinh rối mù đuổi theo.

Hắn vừa mới rơi vào trên truyền tống trận, đang muốn phát động truyền tống trận, một tiếng vang thật lớn, truyền tống trận ầm ầm bùng nổ, bốn phía hư không một hồi cực lớn cắn giết lực lượng như vòng xoáy một dạng hướng về phía hắn quấn quanh tới.

"Đáng chết đó a!" Cái này Kim gia tộc thân thể người bốn phía một hồi ánh kiếm loạn trảm, bởi vì truyền tống trận tự hủy tạo thành không gian lực chấn động bị hắn một kiếm chém vỡ, hắn nộ khí trùng thiên tại nguyên chỗ nhảy chân, từng đạo ánh kiếm hướng về bốn phương tám hướng không ngừng bổ tới, không biết giết chết nhiều ít vô tội cá biển, động vật biển.

Khoảng cách Biên Chung nham cực xa vị trí, khoảng cách Thanh Diệp đảo có chừng hai ngày hành trình trên mặt biển, Sở Thiên đám người theo một cái hoang vắng trên đá ngầm đột nhiên xuất hiện.

"Cuối cùng là tự do!" Sở Thiên giang hai cánh tay, dùng sức hít một hơi, sau đó hắn thật nhanh nói ra: "Nơi này, không thể ở lâu, nhanh lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.