Chương 225: Vô Phong hạp cốc (một)

Chương 225: Vô Phong hạp cốc (một)

Mặt trời đỏ giữa trời, sóng nước không nhiều.

Một đầu có thể chở trăm người thuyền buồm tốc độ cao xẹt qua mặt biển, một đám cá chuồn vừa lúc ở thuyền phía trước hướng ra mặt biển, khảm nạm thanh đồng đầu thuyền giống thuyền buồm tốc độ cao đụng tới, mấy chục đầu dài hơn một trượng to mọng cá chuồn liền choáng váng ngã lại trong nước.

Đầu thuyền bên trên, ăn mặc da cá nước dựa vào,  hai tay để trần Sở Thiên thoải mái nằm tại boong thuyền.

Hướng mặt thổi tới gió biển ấm áp, vừa mới ở trong biển bơi một vòng Sở Thiên, trên da từng chút một nước biển bị gió biển thổi làm, từng khỏa thật nhỏ hạt muối con tại trên da ngưng kết đi ra, khiến cho toàn thân tê ngứa.

Có chút, giống như là tại sông Bạch Mãng một bên, nằm ở cạnh trên ghế thổi gió sông cảm giác.

Chỉ là ở đây cũng không phải là Tiền châu, này Đọa Tinh dương, cũng xa không phải sông Bạch Mãng có thể so sánh.

Thuyền buồm trong khoang thuyền, Hổ Đại Lực thuần thục điều khiển bánh lái, so sánh trên tay một phần hải đồ, điều khiển thuyền buồm hướng về phía Đọa Tinh dương chỗ sâu chạy tới.

Hải đồ, là rời đi toà kia đá ngầm mười ngày sau, trên đường đụng phải một nhánh buôn bán hàng hải sản đội tàu, từ Hổ Đại Lực ra mặt, cứ thế mà ăn cướp tới.

Hải đồ ghi lại vùng biển phạm vi không lớn, thế nhưng chiều sâu cực sâu. Này tấm hải đồ chỉ ghi chép bảy đầu đường biển, trong đó có hai đầu đường biển, theo Đọa Tinh dương thứ ba đảo vòng  có thể thẳng vào thứ sáu đảo trong vòng biển.

Thanh Diệp đảo ở vào Đọa Tinh dương thứ hai đảo vòng, thế nhưng Hổ Đại Lực trước đó vài ngày tại Thanh Diệp đảo xung quanh quấy rối thời điểm, rất là ra tay cướp bóc một chút thuyền biển, theo Thanh Diệp đảo vùng biển đi tới thứ ba, thứ tư đảo vòng hải đồ, hắn đã chắp vá không ít.

Cho nên giờ phút này, Sở Thiên bọn hắn đang trước khi đến thứ sáu đảo vòng trên đường.

Rời xa đảo Kim Nha, rời xa Ngân Nguyệt đảo, rời xa Lão Hắc Hùng một nhà, rời xa Nguyệt Hồ nhất tộc. Sở Thiên cuối cùng là giải quyết trong đầu dị trùng làm phức tạp, rốt cục đạt được tự có  có thể tùy ý xông xáo một phương này rộng lớn đất trời.

Về phần Hổ Đại Lực đám người. . .

Vị kia Ngũ đốc quản đối Doanh Tú Nhi cũng là nói gì nghe nấy, Doanh Tú Nhi tay của nữ nhân này cổ tay cũng quả nhiên bất phàm, nàng lại có thể là dùng Sở Thiên sinh tử an nguy, uy hiếp Hổ Đại Lực đám người cúi đầu nghe lệnh!

Thế nhưng hiện tại Sở Thiên đã thoát khỏi giam cầm, đạt được tự do, Hổ Đại Lực đám người chỗ nào sẽ còn nghe Doanh Tú Nhi nói nhảm?

Chỉ là vất vả Thử gia, hắn lại phải tiến đến các nơi, đem Sở Thiên đã an toàn vô sự tin tức truyền lại cho A Cẩu, A Tước, Sở Hiệt đám người. A Cẩu bọn hắn lại không có Thử gia như vậy xuất quỷ nhập thần có thể chịu, nghĩ phải chờ tới bọn hắn đi tìm tới cùng Sở Thiên tụ hợp, cái kia đến kiên nhẫn các loại đợi một thời gian ngắn.

"Trà!" Sở Nha Nha để trần bàn chân nhỏ

Bước nhỏ đi tới, thận trọng che chở trên tay chén trà, kiệt lực không cho một giọt nước trà sáng rõ rò rỉ ra tới.

"Nha Nha thật ngoan! Hai ngày này, có không nghiêm túc tu luyện?" Sở Thiên vươn tay tiếp nhận chén trà, thuận tay gõ gõ Sở Nha Nha cái ót.

"Có!" Sở  Nha Nha trời ngồi ở Sở Thiên bên người, dùng sức lôi kéo váy, hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Nha Nha hai ngày này, đã có thể mơ hồ cảm nhận được Thiên Địa linh tủy tồn tại. Nha Nha thương, thật có thể khôi phục sao?"

Sở Thiên giơ lên chén trà, hé miệng, một dải ngấn nước theo chén trà bên trong chảy ra, không có nửa điểm tiết ra ngoài rót vào trong miệng. Một cái đem mùi thơm ngát mùi thơm ngào ngạt nước trà nuốt xuống, Sở Thiên cười híp mắt lại: "Nha Nha đương nhiên sẽ khôi phục, sau đó Nha Nha sẽ trở nên rất lợi hại. . . Chỉ bất quá. . ."

Sở Thiên híp mắt, trên dưới quan sát một chút Sở Nha Nha: "Nha Nha a, sẽ chỉ tu luyện, cái này không thể được! Thiên ca nơi này có rất nhiều bản lĩnh, ngươi muốn học cái nào một môn đâu? Ân, ngươi không cần nói, ta tới nói a!"

Mang theo từng chút một không có ý nghĩa 'Sử dụng - đồng - công' tội ác cảm giác, Sở Thiên lại dẫn một điểm nho nhỏ tà ác vui sướng cười nói: "Ta nhìn ngươi bình thường phối chế hương phấn a, đun nấu lá trà a, còn có trồng những cái kia hoa hoa thảo thảo đều là rất lợi hại. . . Ngươi nhất định ưa thích luyện đan! Cho nên, ngươi về sau, liền là Thiên ca bên người cái thứ nhất đan dược học đồ!"

Sở Nha Nha ngẩn ngơ, tỉnh tỉnh mê mê nhẹ gật đầu: "A? A? A, tốt! Luyện đan, ha ha, Nha Nha ưa thích luyện đan!"

Sở Nha Nha con ngươi đều tại tỏa ánh sáng.

Sở Thiên liền cười, hắn đem chén trà đè vào đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn lấy, một bên đem chén trà xoáy đến nhanh chóng, một bên cười nói: "Cái kia, đến học luyện đan đi. Ai, nhiều như vậy chủng cơ sở dược liệu, ngươi trước đem những cơ sở này dược điển học thuộc lòng đi!"

'Đông, đông, đông' mười mấy tiếng muộn hưởng truyện lai, Sở Thiên đem Trường Xuân cốc trong tàng kinh các cơ sở dược điển ném ra mười mấy bản.

Những cơ sở này dược điển là Trường Xuân cốc tiền thân, từng đan dược tông môn Thái Ất Thanh Linh Tông trân tàng, mỗi một bản cơ sở dược điển đều ghi chép mấy ngàn chủng thường dùng dược liệu tài liệu cặn kẽ, mỗi một bản dược điển đều dày đến một thước có thừa.

Sở Nha Nha khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên kéo căng thành một đoàn, hai đầu xinh xắn lông mày cũng nhăn thành một đoàn, bộ dáng kia giống như bị khi dễ chó con một dạng đáng yêu.

Sở Thiên 'Hắc hắc' nở nụ cười, dương dương đắc ý nói ra: "Năm đó, ta bức A Cẩu lúc đi học, hắn liền cùng ngươi bây giờ bộ dáng này một dạng! Ha ha, thú vị, thú vị, ân, cố gắng cố gắng, ta sẽ thỉnh thoảng thi thử!"

Sở Nha Nha khuôn mặt nhỏ nhắn càng phát tiều tụy, nàng cắn răng, hết sức chật vật muôn ôm lên ba quyển dược điển, thế nhưng những này dùng tỉ mỉ thuộc da chế da thú chế thành dược điển lại lớn lại dày lại nặng nề, nàng thử nhiều lần, sau cùng chỉ có thể ôm lấy một bản dược điển, một đường lung la lung lay đi trở về buồng nhỏ trên tàu.

Sở Thiên cũng không giúp đỡ, cười nhìn lấy Sở Nha Nha ra ra vào vào vài chục lần, lúc này mới đem dược điển tất cả đều chuyển về nàng trong khoang.

Trong khoang lái, nghiêng dựa vào điều khiển trên đài Hổ Đại Lực mang theo một cái vò rượu ực một hớp rượu, 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Bị Thiên ca nhi nhìn chằm chằm đọc sách? Hắn - sữa - sữa - lão tử thà rằng cùng người đánh nhau trúng vào ba năm đao!"

Lại uống một ngụm rượu, Hổ Đại Lực cười đùa nói: "Bị chém sao, chuyện một cái chớp mắt tình, thế nhưng là bị Thiên ca nhi nhìn chằm chằm đọc sách, đây chính là cả đời đau nhức. Chậc chậc, gần đây so với trước, vẫn là bị chém con tốt!"

Gió chậm rãi thổi, buồm bên trên động lực phù văn trận toàn lực phát động, đáy thuyền mấy cái khu động phù trận cũng phun trào ra ánh sáng mạnh, khu động thuyền buồm như một đạo cuồng gió thổi qua mặt biển. Thời gian một ngày một ngày đi qua, Sở Thiên, Hổ Đại Lực, Sở Nha Nha ba người, đã cách xa thứ hai đảo vòng, dần dần tới gần thứ ba đảo vòng.

"Khoảng cách ngoại hải càng gần, Thiên tu thế lực liền càng mạnh." Sở Thiên nhìn về phía trước mơ hồ xuất hiện một mảnh hòn đảo, tự lẩm bẩm: "Chúng ta bây giờ còn yếu ớt quá, yếu ớt quá. . . Chúng ta cần thời gian, cần tài nguyên."

"Một ngày nào đó, huynh đệ chúng ta nhóm, mới sẽ không giống đồ chơi một dạng, bị người tùy ý ném tới ném lui. Sinh tử của chúng ta, mới có thể từ chính chúng ta khống chế!" Sở Thiên luôn luôn lúc đường nhìn thoáng qua, hắn lẩm bẩm nói: "Ngũ đốc quản? Hoặc là nói, Kim Ngạo Thiếu chủ. . . Còn có Doanh Tú Nhi. . . Giang hồ rộng lớn, núi cao rừng rậm, chúng ta luôn có gặp lại ngày!"

Nhắm mắt lại, Sở Thiên giống như thấy được giác đấu trường bên trong, những cái kia bị đánh chết đại hán vạm vỡ trên người bọn họ bắn ra sương máu.

Sương máu dầy đặc, lờ mờ ngay tại Sở Thiên trước mắt lay động xung quanh, thiêu đến hắn hai mắt nhói nhói khó nhịn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.