Chương  225: Vô Phong hạp cốc (hai)

Chương  225: Vô Phong hạp cốc (hai)

Dựa theo hải đồ chỉ bảo, tại vô biên vô tận Đọa Tinh dương bên trên có đôi khi dựa vào thuyền buồm đi; có đôi khi tốn hao giá tiền rất lớn, dùng Bách Niên đan làm một cái giá lớn, cưỡi dùng chung truyền tống trận thuấn gian truyền tống; có đôi khi thì là trả giá một bút Linh tinh, gia nhập một ít thế lực lớn khổng lồ đội tàu, cưỡi tốc độ so bình thường thuyền buồm nhanh lên mấy lần, mấy chục lần khổng lồ lơ lửng chiến thuyền tốc độ cao đi. . .

Như thế đi lại mười tháng, Sở Thiên đám người rốt cục đi tới thứ năm đảo vòng.

"Ha ha, các con, Vô Phong hạp cốc, chúng ta trở về á!" Sau lưng truyền đến bạo lôi một dạng tiếng rống, Sở Thiên lỗ tai bị chấn động đến 'Ong ong' rung động, hắn liên tục không ngừng vươn tay, giúp khuôn mặt nhỏ nhắn bị chấn động đến trắng bệch Sở Nha Nha bưng kín lỗ tai.

"Đại tổng quản hắc, nhỏ giọng một chút, nhà của ta Nha Nha thân thể yếu đuối, không chịu nổi ngươi như thế quỷ khóc sói gào!" Sở Thiên quay đầu lại, hướng về phía đứng ở phía sau ngoài trăm trượng thượng tầng boong thuyền râu quai nón ông lão cười mắng một tiếng.

Thân mặc màu đỏ áo đuôi ngắn, thân hình hùng tráng như gấu râu quai nón ông lão 'Hắc hắc' cười một tiếng, dùng sức gãi gãi đầu bên trên rối bời tóc dài, ưỡn ngực, hai tay chống nạnh, xoay người sang chỗ khác nhìn về phía đội tàu bên trong trên trăm đầu khổng lồ chiến thuyền.

Vô số thủy thủ, hộ vệ đang đứng tại boong thuyền, hướng phía phía trước như ẩn như hiện một hàng bóng đen lên tiếng reo hò.

Chi này đội tàu từ lớn nhỏ hai ba mươi cái thế lực đội thuyền tạo thành, bọn hắn tất cả đều đến từ thứ năm đảo vòng Vô Phong hạp cốc.

Vừa mới lớn tiếng gào thét râu quai nón ông lão, liền là chi này đội tàu đề cử ra tổng quản Hổ Thiên Sơn, một cái tính khí nóng nảy, thế nhưng rất là nhiệt tâm hào sảng lão gia hỏa.

Sở Thiên tiểu phàm thuyền ở nửa đường bên trên đụng phải chi này trở về địa điểm xuất phát đội tàu, cũng không biết như thế nào làm, Hổ Đại Lực cùng Hổ Thiên Sơn một trận kêu to mắng to lớn tiếng rít gào về sau, hai người thế mà đối mặt mắt, Hổ Thiên Sơn lúc này mời Sở Thiên ba người đổi thừa hắn tọa tàu.

Cùng Sở Thiên đầu kia chỉ có thể chứa đựng trăm người tiểu phàm thuyền khác biệt, Hổ Thiên Sơn đầu này tọa tàu toàn thân dùng sắt thép rèn đúc mà thành, quy mô so Tử Âm lưu lại đầu kia Hoang cấp chiến hạm còn muốn bàng lớn mấy lần, tốc độ càng là nhanh đến mức dọa người, tối thiểu là Sở Thiên đầu kia tiểu phàm thuyền hơn gấp hai mươi lần tốc độ.

Nguyên bản Sở Thiên còn phải tốn phí nhỏ thời gian nửa năm, mới có thể dựa vào gần thứ năm đảo vòng.

Thế nhưng nửa đường dựng vào Thuận Phong thuyền, chỉ dùng 10 ngày thời gian, bọn hắn liền đã vượt qua thứ năm đảo ngoài vòng tròn dương, tới gần thứ năm đảo vòng khu vực trung tâm.

Hổ Thiên Sơn lớn tiếng gào thét, tại tiếng hô của hắn bên trong, trên trăm đầu to lớn vô cùng kim loại chiến thuyền hãm lại tốc độ, đầu thuyền đuôi thuyền lần lượt tương liên xếp thành một đầu viết ra từng điều, đáy thuyền lơ lửng trận pháp dần dần giảm bớt công suất, to lớn thân thuyền chậm rãi hạ xuống mặt biển, văng lên to lớn đầu sóng.

Phía trước gần trăm đầu hình dạng như lá liễu, chỉ có thể cưỡi mười mấy người, thế nhưng tốc độ phi hành cực nhanh

Như chuồn chuồn một dạng trên mặt biển nhẹ nhàng điểm một cái liền vọt lên phía trước mấy trăm trượng thuyền nhỏ nhanh như gió đi tới. Xa xa, phía trước một đầu trên thuyền nhỏ, một tên nam tử đằng không bay lên, lơ lửng giữa không trung cất tiếng cười to.

"Là Hổ lão ca trở về rồi? Ha ha, các ngươi lần này, cũng là xuôi gió xuôi nước?"

Hổ Thiên Sơn tiếng cười như sấm, chấn động đến boong thuyền đều tại 'Ong ong' rung động: "Vẫn được, chịu đựng, trên đường đụng phải một đầu chịu Thiên Lôi giác long, không lớn không nhỏ thêm chút phiền phức, cũng là nhưng cũng bình an. A nha, lại là hơn nửa năm thời gian, nghĩ đến 'Bươm bướm lâu' Hạnh Hoa bánh ngọt, liền chảy nước miếng!"

Nói nói, Hổ Thiên Sơn theo bản năng hút chuồn đi một cái chảy nước miếng.

Đứng tại cách đó không xa Hổ Đại Lực 'Ha ha' phá lên cười, hắn khinh miệt liếc Hổ Thiên Sơn liếc mắt, cười to nói: "Nhìn ngươi dáng dấp như cái gia môn, hắc, đại lão gia thế mà nhớ cái gì Hạnh Hoa bánh ngọt? Loại kia đồ vật, nương môn mới ăn đồ vật!"

Hổ Thiên Sơn mặt mo bỗng nhiên nghẹn đến đỏ bừng, hắn bỗng nhiên xoay người, hung tợn chỉ Hổ Đại Lực lớn tiếng rít gào: "Cọp con, ngươi dám chế giễu gia gia ngươi?"

Hổ Đại Lực nghểnh đầu 'Ha ha' cười: "Ngươi muốn làm lão tử gia gia? Hắc hắc, đến, tách ra tách ra lực tay?"

Hổ Đại Lực co lại cánh tay, đầy cánh tay cơ bắp từng khối nhô lên, gân xanh nổi lên, cơ bắp nhúc nhích, phát ra để cho người ta răng mỏi nhừ chói tai tiếng vang, thấy rõ cánh tay của hắn bên trong tích chứa mạnh cỡ nào lực đạo.

Hổ Thiên Sơn khóe miệng mạnh mẽ kéo ra, hắn mắng: "Đánh rắm, cùng ngươi này cọp con so khí lực? Nhà ngươi Hổ gia gia, hắc hắc, dựa vào là chiêu này hàng hải hướng dẫn kỹ xảo ăn cơm, ai cùng như ngươi loại này ngốc đại cá tử so khí lực?"

Hừ lạnh một tiếng, Hổ Thiên Sơn ngẩng đầu lên, hướng về phía đã rơi vào chính mình thuyền boong thuyền nam tử kia cười nói: "Lão Quan, mấy cái này em bé, là ta lão hổ trên nửa đường theo Hoàng Nhạc đảo phụ cận nhặt được. Hắc, bọn hắn dựa vào một đầu nho nhỏ thuyền buồm, theo Hoàng Nhạc đảo như vậy địa phương xa, mong muốn tới thứ năm đảo vòng, hắc hắc, vậy còn không phải nửa năm công phu?"

Rơi vào boong thuyền hán tử chắp tay sau lưng, như chim ưng hai mắt thật nhanh quét qua Sở Thiên, Sở Nha Nha cùng Hổ Đại Lực.

Sở Thiên gương mặt ôn hòa, đơn giản như người khiêm tốn, một bộ người vật vô hại bộ dáng. Hắn còn tại Đại Tấn Tiền châu thời điểm, thân thể đi qua thối luyện, đã là mặt như ngọc, làn da trắng nõn, quả nhiên một bộ anh tuấn tiểu sinh bộ dáng.

Quan Tính hán tử nhẹ gật đầu, cười cười, Sở Thiên tiết ra ngoài khí tức, bất quá là Lập Mệnh cảnh cao giai trình độ. Này điểm lực lượng, không hứng nổi sóng gió gì.

Về phần Sở Nha Nha, như thế mảnh mai tú mỹ một tiểu nha đầu, càng thêm tu luyện căn cơ đều bị người phá hủy, Quan Tính hán tử nhíu nhíu mày, mang theo một chút thương hại hướng về phía Sở Nha Nha nhìn thoáng qua, thế nhưng vẫn như cũ hỏi: "Tiểu nha đầu này, thân thể có chút không đúng vậy?"

Sở Nha Nha sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất khó coi, dùng sức mân khởi bờ môi.

Sở Thiên hướng về phía Quan Tính hán tử chắp tay, lạnh nhạt nói: "Tiểu muội bị gian nhân cướp giật, hết sức là bị một phen khổ sở. May mắn, sau cùng cứu được trở về."

Quan Tính hán tử nhẹ gật đầu, giờ phút này những cái kia tốc độ cao bay nhanh liễu thuyền lá đã dồn dập nhích lại gần, mấy trăm đầu sắc bén hán tử chui lên boong thuyền, thật chỉnh tề xếp tại Quan Tính hán tử sau lưng.

Quan Tính hán tử buông tha Sở Thiên cùng Sở Nha Nha, lại hướng về phía Hổ Đại Lực nhìn sang.

"Yêu?" Quan Tính hán tử nhíu mày.

"Lão tử là hổ yêu, thế nào?" Hổ Đại Lực hết sức không khách khí ngang Quan Tính hán tử liếc mắt: "Lão tử tổ tông mười tám đời đều là hổ yêu, làm phiền ngươi rồi?"

Quan Tính hán tử mỉm cười, nhìn một chút Hổ Thiên Sơn, lại nhìn xem Hổ Đại Lực nói ra: "Sát khí rất nặng sao! Từng giết bao nhiêu người?"

Hổ Thiên Sơn có chút lo lắng tiến lên một bước, hắn hướng về phía Quan Tính hán tử cười nói: "Đây là Hổ Đại Lực. . ."

Quan Tính hán tử cắt ngang Hổ Thiên Sơn lời nói: "Hổ lão ca, ta là Vô Phong hạp cốc đang trực quan khẩu tuần tra xem xét, ta đến làm Vô Phong hạp cốc an toàn phụ trách, nếu là lầm thả kẻ xấu đi vào. Mặc dù hắn tu vi không cao, pha trộn không ra cái gì nhiễu loạn lớn, một phần vạn bị hắn đả thương người, đây cũng là tội lỗi của ta!"

Sở Thiên ở một bên cười: "Đại Lực ca sẽ không lung tung đả thương người. Thật sự là hắn giết không ít người, chỉ là, những người kia đều là trên đường đi mong muốn cướp bóc chúng ta hải tặc, bị Đại Lực ca dốc hết sức đuổi. Quan Tuần Sát, tại hạ, là một vị Luyện Đan sư!"

Sở Thiên móc ra một cái lớn chừng quả đấm đan bình, tiện tay hướng Quan Tuần Sát trước mặt một đưa: "Đây là tại hạ luyện chế Thiên Niên đan, đan lực còn có thể, tuy là Thiên Niên đan, một khỏa lại có thể kéo dài tuổi thọ ngàn hai trăm năm."

Quan Tuần Sát, Hổ Thiên Sơn, còn có những cái kia tinh anh hán tử sắc mặt đồng thời chấn động.

"Thì ra là thế!" Quan Tuần Sát lãnh túc trên mặt, lúc này chồng lên nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.