Chương 226: Đặt chân chỗ (một)

Chương 226: Đặt chân chỗ (một)

Vô Phong hạp cốc, một như kỳ danh, hình dạng như hẻm núi, lâu dài không gió.

Đây là một tòa từ bắc mà nam, nằm ngang tại Đọa Tinh dương bên trên cự vật.

Theo bắc mà nam, kéo dài trăm vạn dặm, theo đông mà tây, chiều rộng hơn ngàn bên trong, hắn tạo hình thật giống như hai khối cao có vạn trượng phiến đá kẹp lấy một đầu thẳng tắp khe núi. Bởi vì đồ vật hai bên đều bị thẳng tắp cao ngất thạch phong chặn bốn mùa bừa bãi tàn phá gió lốc, trong khe núi lâu dài không gió, lại bởi vì bực này quái dị hình dạng, này mới có Vô Phong hạp cốc danh hiệu.

Bởi vì bốn mùa không gió, Đọa Tinh dương bên trên có thể xưng kinh khủng gió lốc, sóng lớn đều bị hai bên thạch phong ngăn tại bên ngoài, vì vậy Vô Phong hạp cốc trung bình năm ấm áp, ướt át, khắp nơi đều có kỳ hoa dị thảo, thêm nữa dưới mặt đất linh mạch rất nhiều, mấy trăm đầu khổng lồ linh tủy khoáng mạch đan xen qua lại, tạo thành lần lượt to lớn thiên địa linh huyệt.

Cho nên Vô Phong hạp cốc có thể xưng động thiên phúc địa, lớn như vậy phúc địa, từ năm cái mạnh mẽ Linh tu gia tộc một mực đem khống, bên ngoài người xưng là 'Hổ Chiến Phong nam cửa ải ' Hổ Thiên Sơn sở thuộc 'Hổ gia ' đang ở 'Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan' ngũ đại gia tộc bài danh thủ vị.

Trừ ra Vô Phong hạp cốc bản thổ, đồ vật hai bên càng có mảng lớn sản vật phong phú quần đảo, làm Vô Phong hạp cốc Linh tu gia tộc cung cấp cuồn cuộn không hết tài nguyên tu luyện.

Vì vậy Vô Phong hạp cốc bên trong, đừng bảo là cao cao tại thượng ngũ đại gia tộc, liền liền những cái kia bên trong Tiểu Linh tu gia tộc thế lực, đều xa không phải Thanh Diệp đảo Đỗ gia cùng Hoàng Vân đảo Lãnh gia như thế thế lực có khả năng so sánh.

Ở chỗ này, bất kỳ một cái nào Linh tu gia tộc, yếu nhất yếu nhất, cũng phải có một vị Tự Nhiên Pháp đỉnh phong, cũng chính là tương đương với Khuy Thiên cảnh đỉnh phong chân linh tọa trấn, nếu không căn bản là không có cách bảo hộ gia tộc lợi ích.

Nghe tin bất ngờ Sở Thiên là một tên có thể luyện chế Thiên Niên đan Luyện Đan sư, vừa mới còn từ nghiêm màu lệ Quan Tuần Sát lập tức đổi lại một khuôn mặt tươi cười.

Mà Hổ Thiên Sơn sắc mặt thì là trở nên cực kỳ cổ quái —— cùng thuyền mười ngày, Sở Thiên liền không có nói hắn là Luyện Đan sư a! Nếu như nói, Hổ Thiên Sơn đã sớm sớm ra tay đào người a!

Hổ Thiên Sơn mặt mo sửa chữa kết thành một đoàn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón từng sợi run rẩy, biểu tình kia thật giống như thấy được một tòa kim sơn từ trên trời đập xuống, chính mình lại một lần không có nhận ở, núi vàng 'Ầm' một thoáng tiến vào trong biển!

"Giảm 9, ngươi khi còn bé còn tìm lão tử lấy mứt quả ăn!" Hổ Thiên Sơn trong cơn tức giận, đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

Quan Tuần Sát nhưng cũng dứt khoát, hắn 'Rào' một thoáng móc ra mấy chục khối Linh tinh, dùng sức nhét vào Hổ Thiên Sơn trong ngực: "Hổ lão ca, liền ăn ngươi một cây mứt quả, thành, một khối Linh tinh có thể mua nổi mã hàng ngàn cây mứt quả, ta hôm nay gấp mấy vạn trả lại cho ngươi. Cũng đừng nói để cho ta giấu diếm tin tức lời nói!"

Hổ Thiên Sơn tức giận tới mức cắn răng, Quan Tuần Sát cũng đã hết sức cười đắc ý

Xoay người hướng về phía Sở Thiên nhiệt tình nhẹ gật đầu.

Những cái kia đáp lấy lá liễu thuyền tốc độ cao chạy tới tinh anh hán tử, tại Quan Tuần Sát dẫn đầu dưới, lần lượt tuần tra xem xét đội tàu bên trong mỗi một chiếc thuyền. Mỗi người bọn họ trong tay đều có một mặt gương đồng, phía trên thả ra sáng loáng dài có vài chục trượng ánh sáng bốn phía loạn chiếu.

Sở Thiên kinh ngạc nhíu mày, một bên Hổ Thiên Sơn đã nở nụ cười: "Đây là sợ hãi có Thiên tu chui vào Vô Phong hạp cốc, cho nên, mỗi lần đội tàu trở về, cũng nên đi như thế một lần đi ngang qua sân khấu."

Mở ra hai tay, Hổ Thiên Sơn lạnh nhạt nói: "Chính xác là Thiên tu bên trong cao thủ, có đảm lượng tới thứ năm đảo vòng quấy rối, cũng sẽ không đi thuyền trà trộn vào đi, giảm 9 bọn hắn cũng ngăn không được. Như thế hành động, cũng chính là đề phòng Thiên tu bên trong một chút cả gan làm loạn cuồng đồ."

Thở dài một hơi, Hổ Thiên Sơn lẩm bẩm nói: "Cẩn thận chút tốt, cẩn thận chút tốt, mười năm trước, không thì có mấy thằng nhãi con lăn lộn đi vào, Phong gia hai cái tiểu nha đầu. . . Này, bị chết thật thê thảm! Coi như đem cái kia mấy thằng nhãi con nghiền xương thành tro, thì phải làm thế nào đây?"

Sở Thiên 'Ừ' một tiếng, không có lên tiếng tiếng.

Những này gương đồng, có thể phân biệt Thiên tu?

Sở Nha Nha là Linh tu gia tộc xuất thân, giờ phút này tu luyện cũng là Trường Xuân cốc Khô Mộc Phùng Xuân Công, nàng tự nhiên không phải Thiên tu.

Hổ Đại Lực bây giờ tu luyện, là theo Lăng Tiêu Bạch Hổ trong huyết mạch truyền thừa yêu pháp, hắn tự nhiên cũng không thể nào là Thiên tu.

Thế nhưng Sở Thiên, hắn tu luyện 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 đây cũng là 'Thiên công' cấp cực cao pháp môn, thế nhưng là những này gương đồng đối Sở Thiên không phản ứng chút nào, đây là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 công lao?

Là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 che giấu 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 khí tức, vẫn là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 trực tiếp cải tạo 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 khiến cho Sở Thiên thoát ly Thiên tu phạm trù?

Lắc đầu, Sở Thiên lười nhác nghĩ những vấn đề này.

Dù sao, Thiên tu như thế nào? Linh tu như thế nào? Chỉ cần thực lực đủ mạnh là được. Lại nói, Thiên tu, Linh tu, đơn giản là đối Thiên Địa linh tủy cách vận dụng khác biệt, cuối cùng vẫn là đối Thiên Địa linh tủy vận dụng, kỳ thật nơi nào có cái gì khác biệt về bản chất đâu?

Hao phí nửa khắc đồng hồ công phu, Hổ Thiên Sơn tọa tàu tiếp nhận kiểm tra, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Vô Phong hạp cốc liền càng ngày càng gần, Sở Thiên liền thấy phía trước cao có muôn trượng, hai bên kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm thạch trên đỉnh, bị cự lực mở ra một đầu chiều rộng mười dặm, cao ngàn trượng trên dưới lỗ hổng.

Tại đây lỗ hổng hai bên dốc đứng trên vách đá, mấy chục toà tạo hình tinh mỹ kim loại thành lũy thật chặt cùng ngọn núi hòa làm một thể.

Nhóm lớn người mặc trang phục Linh tu đứng tại thành lũy bề ngoài quan hệ nối liền nhận trên thiên kiều, cười ha hả hướng về đầu thuyền Hổ Thiên Sơn chào hỏi, trong đó khá hơn chút Hổ gia vãn bối, càng là thân thân nhiệt nhiệt nhảy lên thuyền, hướng về phía Hổ Thiên Sơn dập đầu thỉnh an.

Hổ Thiên Sơn 'Ha ha' cười to, đội tàu ngay tại tiếng cười lớn của hắn bên trong, chậm rãi chạy qua thạch phong bên trong đào bới ra dài tới mấy trăm dặm dòng nước.

Phía trước một mảnh gió mát vòng quanh Hạnh Hoa mưa nhỏ đập vào mặt, xung quanh mấy trăm dặm rực rỡ trong thủy vực chỉnh tề bài phóng vô số to to nhỏ nhỏ thuyền, bốn phía trên vách núi, hai bên nước trên bờ, cầu tàu cái khác trong đất bùn, thậm chí là bến tàu trong thủy vực lớn nhỏ trên hòn đảo, toàn trồng đầy màu sắc tươi đẹp Hạnh Hoa.

Mặc dù được xưng là Vô Phong hạp cốc, đây là chỉ không có Đọa Tinh dương bừa bãi tàn phá tràn lan gió lốc, Vô Phong hạp cốc bên trong tự nhiên có thổi mặt không lạnh dương liễu gió. Gió thổi lên, vô số đỏ đỏ trắng trắng Hạnh Hoa theo gió phiêu lãng, đã rơi vào trong veo như băng trong nước.

Thế là toàn bộ bến tàu rộng có mấy trăm dặm trên mặt nước, lấm ta lấm tấm đều là màu sắc Diễm Lệ cánh hoa.

Sở Thiên đứng ở đầu thuyền cúi đầu nhìn lại, Vô Phong hạp cốc người, thế mà tại dưới mặt nước súc dưỡng vô số màu sắc sặc sỡ cá chép lớn. Những cá chép này ăn no rồi không có sự tình làm, đang ở trên mặt nước truy đuổi những cái kia đỏ đỏ trắng trắng Hạnh Hoa cánh.

Thỉnh thoảng có mấy con cá chép lớn đánh lên bọt nước, qua lại đụng vào nhau, thế là trên mặt nước liền là mấy cái tươi đẹp ánh sáng lung linh chợt lóe lên, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

"Nơi này. . . Không xấu a!" Hổ Đại Lực ngơ ngác nhìn bốn phương tám hướng phồn gấm như mây rừng Hoa Đào, theo bản năng mở to hai mắt nhìn.

Này Vô Phong hạp cốc bến tàu, lại làm cho Hổ Đại Lực nhớ tới Tiền châu núi rừng bên trong, Trấn Tam châu cự khấu hang ổ.

Trấn Tam châu hang ổ phụ cận núi rừng bên trong, không có Hạnh Hoa, lại có đầy trời khắp nơi đào dại cây. Hằng năm đào hoa đua nở tháng ngày, lớn chừng quả đấm hoa đào mây lửa bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm rừng núi, cái kia cảnh trí. . . Thật là tuyệt!

"Lão tử nghĩ Hổ Đa!" Hổ Đại Lực mũi kéo ra, đột nhiên gào khóc: "Cha a, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a! Ô ô!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.