Chương  226: Đặt chân chỗ (hai)

Chương  226: Đặt chân chỗ (hai)

Hổ Đại Lực vừa khóc, Sở Nha Nha vành mắt đỏ lên, nước mắt cũng 'Ào ào ào' chảy xuôi xuống tới.

Hổ Đa còn sống, mặc dù không biết ở cái thế giới này cái góc nào bên trong chịu tội.

Thế nhưng Sở Nha Nha cha mẹ, nàng hết thảy tộc nhân, hết thảy thân quyến, lại đều tại săn đoàn trong tập kích bị giết. Hổ Đại Lực tối thiểu còn có một phiếu huynh đệ, mà Sở Nha Nha lại là trừ Sở Thiên, liền thật cô đơn một thân.

Sở Thiên vành mắt cũng bỗng nhiên đỏ lên, hai tay của hắn đặt ở đầu thuyền trên hàng rào, ngón tay theo bản năng dùng sức, cự lực tuôn ra, trên hàng rào liền văng lên mảng lớn ánh lửa, thuyền lớn này một mảnh nhỏ phòng ngự trận pháp bị kích phát.

Hổ Thiên Sơn cùng Quan Tuần Sát lẳng lặng đứng sau lưng bọn họ, Hổ Thiên Sơn nháy mắt, thấp giọng nói ra: "Ai, này cọp con, lão tử thấy hắn, liền nghĩ tới. . . Lão tử hổ em bé!"

Quan Tuần Sát thì là tầng tầng thở ra một hơi, lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn: "Có thể vì cha mẹ khóc lên, coi như trên người có sát khí, nhiều ít xấu không đi nơi nào. Ai, đều là người đáng thương. . ."

Lắc đầu, Quan Tuần Sát thấp giọng nói: "Người đáng thương tốt, người đáng thương, mới có thể lưu lại nha. Vô Phong hạp cốc thêm một cái biết luyện chế Duyên Thọ đan Luyện Đan sư. . . Ha ha, ta xem Tình Phu Tử, vẫn sẽ hay không bày ra bản mặt nhọn kia tới!"

Cắn răng, Quan Tuần Sát thấp giọng mắng: "Một khỏa Thiên Niên đan, giá thị trường một trăm triệu Linh tinh a, hắn luyện ra được chỉ là khiếm khuyết phẩm, thế mà còn muốn tăng giá hai thành. . . Tình Phu Tử a, lão tử - thao - ngươi - thân - mẹ! Ngươi tham thành như thế, lúc nào nổ lò nổ chết ngươi chó - mẹ - nuôi -!"

Sở Thiên cố nén khóe mắt chua xót, ngẩng đầu lên, trong hốc mắt mơ hồ một vệt ánh lửa lóe lên, đem hết thảy giấu ở khóe mắt nước mắt trong nháy mắt bốc hơi.

Hít sâu một hơi, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Đại Lực ca, đừng khóc, một ngày nào đó, chúng ta sẽ tìm được Hổ Đa bọn hắn. A, mặc dù bọn hắn hiện tại không biết ở nơi đó, thế nhưng thiên đại địa đại. . . Đất trời lại lớn  chờ chúng ta có khả năng. . ."

Sở Thiên cắn răng  chờ bọn hắn có khả năng một chưởng che trời thời điểm!

Chờ Sở Thiên mộng hạt trải rộng thiên hạ thời điểm!

Dùng mộng hạt bây giờ lan tràn tốc độ, cái thế giới này quảng đại đến đâu, luôn có bị mộng hạt chiếm hết một ngày!

"Rất muốn tìm người đánh cho một trận a!" Hổ Đại Lực mặt âm trầm, bày ra hắn năm đó ở Trấn Tam châu cự khấu hang ổ sắc mặt đến, hắn nhìn chung quanh, trông cậy vào có thể tìm tới một cái mắt không mở người, hoặc là nói tìm một cái hắn Đại Lực ca nhìn xem không vừa mắt người, hung hăng đánh cho hắn một trận.

Quan Tuần Sát đến khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên nhăn thành một đoàn, theo Hổ Đại Lực câu nói này, liền biết cái tên này không phải kẻ tốt lành gì!

Nhíu nhíu mày

Quan Tuần Sát đi đến Hổ Đại Lực bên người, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra: "Vị này, Hổ huynh đệ, Vô Phong hạp cốc quy củ là, nếu là có cố ý gây hấn gây chuyện, là muốn nghiêm trị không tha!"

Hổ Đại Lực ngẩn ngơ, hắn lệch ra cái đầu nhìn xem Quan Tuần Sát: "Các ngươi có người phụ trách trị an?"

Quan Tuần Sát gật đầu cười, hắn trừng to mắt, cực lực mang theo một tia chấn nhiếp lực nhìn xem Hổ Đại Lực: "Không sai, Vô Phong hạp cốc thành trấn bên trong, đều có ta Hổ Chiến Phong Nam Quan ngũ đại gia tổ chức tuần tra đội ngũ."

Hổ Đại Lực 'Ha ha' nở nụ cười, nước mắt trên mặt còn tại tí tách, hắn nhìn xem Quan Tuần Sát cười nói: "Không có việc gì, không có việc gì, không bị các ngươi bắt ở không liền thành sao? Ha ha, ta có khả năng mang người đi ngoài thành đánh!"

Quan Tuần Sát sắc mặt thật trở nên hết sức 'Đẹp mắt ' môi hắn hơi hơi run rẩy nhìn xem Hổ Đại Lực, nắm lấy có phải hay không muốn mượn cớ, hiện tại liền đem cái tên này đưa vào trong đại lao nhốt mấy ngày?

Đằng sau Hổ Thiên Sơn đã xông tới, hắn cười lớn bắt lại Quan Tuần Sát bả vai: "Giảm 9, tiểu oa nhi xảo trá gây sự, ngươi khi còn bé không giống nhau sao? Hắc, năm đó ngươi Thất thẩm con trong nhà, dùng để giữ nhà đầu kia phơi trần sói, không phải liền là bị ngươi đánh ăn?"

Quan Tuần Sát mặt một mảnh đỏ bừng, hắn không thể làm gì nhìn xem Hổ Thiên Sơn, tầng tầng thở dài một hơi.

"Vị này. . . Tiên sinh!" Không thèm để ý dốc hết sức bảo vệ Hổ Đại Lực Hổ Thiên Sơn, Quan Tuần Sát hướng về phía Sở Thiên chắp tay.

"Ừm, Hổ Tiểu Thiên! Quan Tuần Sát xưng ta Tiểu Thiên là được." Trong lòng tính toán trong chốc lát, Sở Thiên cuối cùng không có báo ra 'Minh Vương' xưng hào.

Không chỉ có như thế, hắn còn đem năm đó Hổ Đa ban cho hắn nhũ danh cho báo đi ra.

Đọa Tinh dương mặc dù rộng lớn khôn cùng, nhưng nhìn xem Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc, lại có thể tại Thanh Diệp đảo phụ cận đều bày ra trận pháp truyền tống, ai biết những Thiên tu đó thế lực đối Đọa Tinh dương thẩm thấu đến trình độ nào?

Vừa mới chém giết Kim gia một tên Thiếu chủ, Kim gia còn không biết tại như thế nào phát cuồng đâu, chính mình 'Minh Vương Sở Thiên' cái tên này, tại có đầy đủ thực lực đối phó một cái Thiên tu gia tộc lớn trả thù trước đó, vẫn là không cần lung tung sử dụng.

"Hổ Tiểu Thiên?" Quan Tuần Sát vẻ mặt quái dị nhìn xem Sở Thiên, bên cạnh ngươi đi theo một đầu hổ yêu, thế nhưng trên người ngươi có thể không có nửa điểm hổ vị a?

Hổ Đại Lực ở một bên giọng ồm ồm nói ra: "Thiên ca nhi, là Hổ Đa thu dưỡng em bé. A, ta là đại ca hắn, khi còn bé thường xuyên ngậm hắn đỉnh dưa chuột đầy khắp núi đồi loạn chuyển!"

Sở Thiên mặt co quắp một thoáng, Quan Tuần Sát, Hổ Thiên Sơn mặt cũng kéo ra.

Quan Tuần Sát cười chỉ hướng phía trước một mảnh cầu tàu một bên, một tòa tinh xảo lầu nhỏ: "Như vậy, hổ. . . Tiểu Thiên tiên sinh, ngài nếu là có ý tại ta Vô Phong hạp cốc tạm thời đặt chân, vẫn là đi trước dẫn một phần thân phận chứng từ đi. Ta Vô Phong hạp cốc quản thúc nhất nghiêm có điều, đương nhiên, đối Tiểu Thiên tiên sinh mà nói, Vô Phong hạp cốc, ngài chỗ nào đều tận có thể đi được!"

Hung hăng trợn mắt nhìn Hổ Thiên Sơn liếc mắt, Quan Tuần Sát quả thực là đem đến bên miệng 'Hổ tiên sinh' ba chữ nuốt xuống.

Hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho Hổ Thiên Sơn lão gia hỏa này đắc ý!

Nếu quả thật cái kêu Sở Thiên 'Hổ tiên sinh ' há không phải mình đem vị thầy luyện đan này giao cho Hổ gia sao? Cho dù là trên danh nghĩa, cái kia đều tuyệt đối không thể dùng a!

Hổ Thiên Sơn 'Hắc hắc' cười cười.

Sở Thiên gật đầu cười: "Như thế, cũng tốt. . . Vô Phong hạp cốc, thật sự là một chỗ nơi tốt."

Sở Thiên hướng bốn phía quan sát, thuyền lớn vừa vặn vòng qua một chỗ trong nước đảo nhỏ, cũng là vài chục trượng vuông đảo nhỏ ở giữa, thế mà còn đứng sừng sững lấy một tòa ba thước xung quanh, cao có hai ba trượng linh lung tiểu tháp, bốn phía trồng mấy chục gốc Hạnh Hoa, tháp bóng dáng, tiêu xài bóng dáng ở trong nước tràn lan ra, lộ ra những cái kia cá chép lớn càng phát cảnh đẹp ý vui.

"Ở đây, thật sự là một chỗ nơi tốt. Lẽ ra nói, muốn đi thứ sáu đảo vòng. . . Thế nhưng có lẽ, lưu tại Vô Phong hạp cốc cũng không tệ." Sở Thiên nhẹ nói ra: "Phiêu bạt lâu như vậy, có chút mệt mỏi, mong muốn tìm một chỗ, thật tốt an tĩnh một chút, tĩnh tu một hồi."

"Vô Phong hạp cốc, đương nhiên là một chỗ tốt!" Hổ Thiên Sơn cười lớn, bắt lại Hổ Đại Lực cánh tay: "Đừng bảo là tĩnh tu một hồi, tĩnh tu cả một đời đều tốt a! Cọp con, ngươi muốn uống rượu? Đi, đi, đi, đi bươm bướm lâu  bên kia không chỉ là Hạnh Hoa bánh ngọt làm được vô cùng tốt, Hạnh Hoa rượu cũng là cực tốt!"

Hổ Đại Lực cong miệng lên, nở nụ cười lạnh: "Hạnh Hoa rượu? Loại kia nương môn uống dặt dẹo đồ vật? Trực tiếp Thượng Hải máu đốt, lão gia hỏa, ngươi vẫn là gia môn sao? Đàn ông, bé trai đàn ông, đương nhiên muốn uống biển máu đốt mới là!"

Một hồi dây dưa về sau, Sở Thiên đi theo Quan Tuần Sát, đi vào làm thân phận chứng từ lầu nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.