Chương 227: Ngụ lại (một)

Chương 227: Ngụ lại (một)

Vô Phong hạp cốc, Bạch Loa kênh mương.

Đây là một chỗ non bụng lớn, hình như ốc biển, chiều dài ba mươi năm mươi bên trong linh tú sơn cốc. Bởi vì trong cốc mọc đầy màu trắng đầu rắn hoa thụ, lâu dài nở rộ trắng muốt như tuyết đầu rắn tiêu xài, chỉnh cái sơn cốc một mảnh trắng muốt nguyên nhân, liền có Bạch Loa kênh mương cái tên này.

Đầu rắn hoa thụ là một loại tương đối trân quý thuốc cây, có thể thanh nhiệt, khử độc, khơi thông kinh mạch mạch máu, thanh tịnh ngũ tạng lục phủ, đối An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh tu sĩ đều có cực lớn bổ ích tác dụng, từng Bạch Loa kênh mương thường xuyên có Vô Phong hạp cốc người hái thuốc ẩn hiện.

Thế nhưng từ khi sáu trăm năm trước, luyện đan đại sư Tình Phu Tử coi trọng Bạch Loa kênh mương, ở chỗ này dựng lên  nhà cửa về sau, Bạch Loa kênh mương liền thành Tình Phu Tử tư nhân lãnh địa, người bình thường tuỳ tiện không dám tới gần một bước.

Mùi thuốc trận trận, hơi khói u mịch, Bạch Loa kênh mương chỗ sâu, một đầu chảy xiết trong veo dòng suối bên cạnh, sinh đến vóc dáng thấp bé, cái ót cực lớn, da đầu trơn bóng không lưu một cọng lông tóc Tình Phu Tử, đang cau mày ngồi xổm ở trên một tảng đá lớn, ngơ ngác nhìn trong khe nước mấy con cá nhỏ.

"Toa thuốc này. . . Đến cùng kém ở đâu? Ai, muốn nói đan phương có vấn đề, lại cũng không nên, đi qua 100 trong lò, dù sao thành công hai lô! Nhưng là muốn nói đan phương hoàn hảo không chút tổn hại, làm sao mặt khác 98 lô hủy sạch?"

"Ấy, tiện nghi không có hàng tốt, bọn này đáng chết thổ phu tử, bọn hắn từ chỗ nào cái người chết trong mộ móc ra toa thuốc này?"

"Thế nhưng là xem này bí văn, đích thật là cổ đan phương a, những cái kia thổ phu tử quen sẽ làm giả, cũng tạo không ra bực này cổ vật."

"Đan dược này lực lượng, mạnh a! Một viên thuốc, có thể tăng lên thân thể hai mươi Long lực, tuy nhiều nhất chỉ có thể dùng chín khỏa, 180 Long lực, chậc chậc, vì trong tộc vãn bối, những gia chủ kia, trưởng lão, còn không phá vỡ đầu tới đoạt?"

"Thế nhưng này chi phí. . . Ròng rã 100 lô a! Ha ha, lòng ta. . . Đau quá!"

Tình Phu Tử nhe răng trợn mắt thở dài một hơi, ánh mắt tĩnh mịch lắc đầu: "Không được, vẫn phải tăng giá a. Cái kia 98 lô phế đan tài liệu thì cũng thôi đi, này bạo chết ba thanh thượng phẩm đan lô, mỗi một chiếc đan lô chi phí đều vượt qua ba ngàn vạn Linh tinh. . . Đến tăng giá, liền bình thường nhất ích cốc đan, cũng phải phồng ba thành!"

Theo trong tay áo móc ra một khối toàn thân màu u lam cây nấm, Tình Phu Tử cẩn thận từng li từng tí tách ra xuống một miếng cây nấm, ngón tay một chỉ, khối này cây nấm mảnh vỡ liền biến thành từng sợi màu u lam sương lạnh, từ từ rót vào Tình Phu Tử da thịt.

Tình Phu Tử thân thể run nhè nhẹ một hồi, trên trán một tầng lông trắng mồ hôi lạnh rỉ ra, rất nhanh liền hóa thành từng sợi nóng khí tiêu tán.

"Này trong cơ thể hỏa độc, cũng là phiền phức, hừ, hừ!" Tình Phu Tử cẩn thận đem khối này cây nấm nhét hồi trở lại trong tay áo, nắm lấy cằm một sợi lớn bằng ngón cái sợi râu dùng sức giật giật, con ngươi 'Huyên thuyên' xoay chuyển nhanh chóng: "Này biển sâu lam băng nấm

Giá cả cũng là càng ngày càng cao, thu mua không dễ a, một phần vạn hết hàng, hỏa độc này làm sao bây giờ?"

"Đến trữ hàng bên trên một nhóm mới được, thế nhưng là này bảng giá không ít a, khoản tiền này. . . Còn phải nghĩ biện pháp bắt mò ra."

Tầng tầng thở dài một hơi, Tình Phu Tử lắc đầu: "Làm một cái Đan sư, thật là khó!"

Nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân truyền đến, một cái sinh đến khuôn mặt mỹ lệ, khuôn mặt như vẽ, người mặc cạn quần dài màu lam thanh niên nữ tử bước nhanh tới, cười nhẹ hướng về phía Tình Phu Tử thi lễ một cái: "Sư phó!"

Tình Phu Tử hướng về phía nữ tử đưa tay ra: "Là ta nói cái kia giá?"

Thanh niên nữ tử dùng sức nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng linh hoạt cười nói: "Tự nhiên là dựa theo sư phó giá, ha ha, mấy lần Vô Phong hạp cốc xung quanh này mấy chỗ Linh địa, có thể luyện chế 'Đại Hoàng đan' liền sư phó ngài một người, tự nhiên là ngài nói cái gì giá, chính là cái gì giá!"

Dương dương đắc ý cười, nữ tử móc ra một cái nạp vòng tay bỏ vào Tình Phu Tử trong tay.

Tình Phu Tử tiếp nhận nạp vòng tay, ngón tay một chỉ, một đạo quầng sáng che mất nạp vòng tay, hắn cấp tốc kiểm lại một chút nạp vòng tay bên trong Linh tinh số lượng, lúc này mới dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm, hi vọng chư vị gia chủ có thể hiểu được, đan đạo. . . Đi lại không dễ. . . Tăng giá. . . Cũng là bị buộc bất đắc dĩ a!"

Thuận tay đem nạp vòng tay nhét vào trong tay áo, Tình Phu Tử bóp lấy ngón tay khoa tay múa chân quở trách.

"Ngươi xem một chút, luyện chế Đại Hoàng đan, vi sư trung bình ba lô, mới có thể ra một lò tốt đan, cái kia hai lô chi phí, cũng nên thêm vào đúng không?"

"Luyện đan thời điểm, vi sư một đám đồ nhi cũng phải trước sau chạy nhanh, cực lực phụ trợ, không nói đến trong đó hao phí tâm huyết, này thể lực bên trên tiêu hao lớn bao nhiêu? Lại phải trì hoãn các ngươi nhiều ít tu luyện công phu?"

"Chớ đừng nói chi là, vi sư vì tốt hơn làm Vô Phong hạp cốc chúng sinh mưu phúc lợi, tinh nghiên đủ loại đan phương, hằng năm vì nghiệm chứng những này đan phương, tiêu hao dược liệu chi phí là bao nhiêu?"

"Dược liệu chi phí thì cũng thôi đi, thường thường, vi sư bạo chết một cái đan lô. . . Dọa, hiện tại đan lô giá thị trường trên đường đi phồng, giá tiền này càng ngày càng quý a! Cũng không cần nói các ngươi sư huynh muội nổ lò thời điểm bị nổ thành mình đầy thương tích, này chén thuốc phí chẳng lẽ muốn vi sư bỏ ra sao?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Tình Phu Tử thấp giọng thở dài nói: "Cho nên, vi sư gần nhất cũng nghe đến một chút nói bóng nói gió, những người kia a, đều nói vi sư tham lam vô độ. Thế nhưng là vi sư nếu là không tham lam một chút, sợ là ngay cả cuộc sống đều duy trì không nổi nữa!"

Thanh niên nữ tử đôi mắt đẹp lật một cái, hừ lạnh nói: "Sư phó, lão nhân gia ngài cũng đừng làm những thứ ngu xuẩn kia tức giận. Tóm lại, ngài độc môn đan dược có nhiều như vậy, bọn hắn nếu là chê đắt, không mua liền là đi! Chúng ta, cũng không có buộc bọn họ mua mà!"

Tình Phu Tử liền cười, hắn nắm qua thanh niên nữ tử một cái tay, đặt ở hai tay ở giữa nhẹ nhàng vuốt ve: "Nói rất có lý a, nói rất có lý, vẫn là Đỗ Quyên ngươi thông minh nhất lanh lợi, bọn hắn chê đắt  có thể không mua, vi sư không có buộc bọn họ."

Thanh niên nữ tử Đỗ Quyên 'Hì hì' cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại một tên xinh đẹp như hoa thanh niên nữ tử bước nhanh tới.

Bởi vì đi được quá gấp, nữ tử này khuôn mặt cũng hơi ửng hồng, trên trán mơ hồ thấy rõ mấy giọt mồ hôi, nàng như một làn khói nhỏ chạy tới Tình Phu Tử trước mặt, ánh mắt thật nhanh quét qua Tình Phu Tử cùng Đỗ Quyên tay, dồn dập nói ra: "Sư phó a, Vô Phong hạp cốc, lại tới một cái Luyện Đan sư gọi là Hổ Tiểu Thiên! Ai, là cái rất anh tuấn mặt trắng nhỏ đâu!"

Đỗ Quyên ánh mắt đẹp xoay tròn, nhẹ khẽ cười nói: "Hải Đường sư tỷ, ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì? Anh tuấn mặt trắng nhỏ, liền để ngươi như thế. . . Tâm viên ý mã? Hì hì, Luyện Đan sư sao, Vô Phong hạp cốc cũng có phần có mấy cái, thế nhưng bọn hắn chỗ nào so ra mà vượt sư phó lão nhân gia thủ đoạn?"

Tình Phu Tử cười, rất được lợi vỗ vỗ Đỗ Quyên tay nhỏ, ôn hòa hướng biển đường nói ra: "Hải Đường, không vội, từ từ nói, cái kia mới tới Hổ Tiểu Thiên, hắn có năng lực gì? Khiến cho ngươi như thế thở hổn hển?"

Hải Đường đôi mắt đẹp nheo lại, rất là gấp rút, rất là khẩn trương nói ra: "Cái kia Hổ Tiểu Thiên, vừa mới hướng về phía Hổ gia Hổ Thiên Sơn, Quan gia Quan Lâm Sâm bán một bình mười hai viên Thiên Niên đan, tận đến hạ phẩm Linh tinh một tỷ hai, hai nhà đều là dùng tới được phẩm Linh tinh thanh toán, ròng rã. . . 1200 vạn đấy!"

"Ối!" Tình Phu Tử nhảy lên một cái, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi: "Tiểu tử này, gan dám như thế tồi tệ giá thị trường? Này giá tiền, quá thấp một chút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.