Chương 227: Ngụ lại (hai)

Chương 227: Ngụ lại (hai)

"Này Vô Phong hạp cốc đồ vật, so bên ngoài vẫn là đắt chút!"

Vuốt vuốt vừa mới nhận lấy đến cá voi xương khắc thành thân phận nhãn, đi lại bến tàu bên cạnh trong chợ rộng rãi trên đường cái, Sở Thiên nhìn quanh hai bên, thỉnh thoảng đi vào trong cửa hàng hỏi thăm đủ loại hàng hóa giá cả.

Có lẽ là thứ năm đảo trong vòng động thiên phúc địa Linh tinh khoáng mạch quá nhiều, hằng năm Linh tinh lượng khai thác quá to lớn, Linh tinh cũng không phải là hết sức hiếm có nguyên nhân, Vô Phong hạp cốc bên trong các loại hàng hóa, so với đảo Kim Nha lão Hùng động giá cả, phổ biến cao hơn khoảng ba phần mười.

Vậy mà khó trách, Vô Phong hạp cốc gia tộc to nhỏ, thường xuyên tạo thành liên hợp thương đội, đi đến biển ngoài đảo vòng tiến hành đại quy mô mậu dịch.

Bọn hắn tay cầm đầy đủ Linh tinh, đủ để mua sắm đến lượng lớn hàng hóa, chở về Vô Phong hạp cốc buôn bán, lại là một bút lợi nhuận tới tay.

Hổ Thiên Sơn, còn có bản danh Quan Lâm Sâm Quan Tuần Sát đi theo Sở Thiên bên người, nhắm mắt theo đuôi hướng về phía hắn giới thiệu Vô Phong hạp cốc đại khái tình huống. Nhìn thấy Sở Thiên đối những hàng hóa này giá cả cảm thấy hứng thú, lão đến đạo này Hổ Thiên Sơn liền thao thao bất tuyệt giới thiệu.

Vô Phong hạp cốc giá hàng, vẫn là tại có được thứ tư, thứ ba, thứ hai đảo vòng hàng loạt giá rẻ hàng hóa trùng kích vào, vẫn là như thế độ cao. Những này thường gặp hàng hóa thì cũng thôi đi, những cái kia đến từ Đọa Tinh dương chỗ càng sâu, đến từ khu vực hạch tâm trân quý đồ vật, đây mới thực sự là giá trên trời.

Nói thí dụ như, Hổ Thiên Sơn đầu kia tọa tàu, Vô Phong hạp cốc cũng không cách nào từ sinh ra, căn bản tìm không thấy cao minh như vậy Luyện Khí sư, cũng không cách nào rèn đúc ra hợp cách tài liệu tới. Đầu kia chiều dài gần vạn trượng kim loại chiến thuyền, liền sinh ra từ thứ chín đảo vòng một cái nào đó siêu cấp Linh tu thế lực lớn, vì mua sắm đầu này chiến thuyền cự hạm, Hổ gia duy nhất một lần đầu nhập vào toàn tộc năm mươi năm thuần lợi nhuận!

Thứ năm đảo vòng, vừa vặn ở vào Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm bên ngoài, chín đại đảo vòng thể hệ đang bên trong vị trí, mà Vô Phong hạp cốc, lại là thứ năm đảo vòng đứng hàng đầu động thiên phúc địa.

Cho nên Vô Phong hạp cốc liền thành Đọa Tinh dương một chỗ tương đối tên giao thông đầu mối then chốt, mỗi ngày hàng hóa, nhân khẩu phun ra nuốt vào lượng cực kỳ to lớn.

"Như thế, Vô Phong hạp cốc làm không thiếu hụt Luyện Đan sư mới đúng!" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Hổ Thiên Sơn.

Dựa theo Hổ Thiên Sơn lời giải thích, Vô Phong hạp cốc là như thế phong thuỷ bảo địa, là mậu dịch đầu mối then chốt cùng giao thông đầu mối then chốt, như vậy người đến người đi Linh tu bên trong, làm sao cũng sẽ có không ít Luyện Đan sư qua lại. Mà Luyện Đan sư nha, tự nhiên là chỗ nào dược liệu phong phú liền hướng chỗ nào tụ tập.

Giống Vô Phong hạp cốc như thế hàng hóa phun ra nuốt vào lượng to lớn bến cảng đầu mối then chốt, lại là như vậy động thiên phúc địa, các luyện đan sư hẳn là rất tình nguyện ở chỗ này bám rễ sinh chồi a?

"Ha ha, còn không phải những cái kia. . ." Quan Lâm Sâm hướng phía đông chỉ chỉ, đó là thông hướng thứ sáu, đệ thất đẳng càng sâu đảo vòng phương hướng: "Vô Phong hạp cốc hiện nay cũng không ít Luyện Đan sư đặt chân

Nhưng là chân chính xuất sắc, nổi danh, động một tí liền bị người đào đi rồi!"

Sở Thiên nhíu nhíu mày.

Hổ Thiên Sơn liền hung hăng hướng về phía Quan Lâm Sâm trừng mắt liếc, loại này lời nói thật, sao có thể làm lấy Sở Thiên nói sao?

Có thể tại Vô Phong hạp cốc đào người, tất nhiên là càng sâu đảo vòng những cái kia thực lực xa mạnh hơn Vô Phong hạp cốc Linh tu thế lực lớn gây nên, nếu là Sở Thiên biết những đại thế lực kia mở ra điều kiện, hắn sẽ còn tại Vô Phong hạp cốc đặt chân?

Quan Lâm Sâm hậm hực nhếch nhếch miệng, 'Hắc hắc' cười vài tiếng.

Sở Thiên gật đầu cười, hắn nhìn thoáng qua theo sau lưng hết nhìn đông tới nhìn tây, trong tay trái không biết lúc nào, từ nơi nào lấy một đầu đùi cừu nướng, chính đại miệng xé rách Hổ Đại Lực, chậm rãi nói ra: "Vô Phong hạp cốc là cực tốt, ta là rất vừa ý nơi này. Ngô, Hổ đại thúc, ngươi có địa phương tốt gì đề cử sao? Ta muốn mua miếng đất da, xây một chỗ động phủ."

Hổ Thiên Sơn cùng Quan Lâm Sâm con mắt đồng thời sáng lên, gần như đồng thời thốt ra.

Hổ Thiên Sơn nói là 'Vạn Tùng khe suối ' đó là Hổ gia tư gia trên địa bàn một chỗ phong cảnh tốt nhất lớn rừng tùng, mênh mang cổ tùng, hoa dại tĩnh mịch, càng thêm dưới mặt đất có một chỗ cực lớn linh huyệt, là cực tốt tu luyện, nơi trú đóng.

Quan Lâm Sâm nói là 'Hồng Lô sườn núi ' là Quan gia tư gia lãnh địa bên trong, một chỗ hình dạng như màu đỏ đan lô kỳ dị lớn nham, cái kia lớn nham bốn phía nước xanh vờn quanh, phong cảnh tốt nhất, dưới mặt đất đồng dạng có một chỗ cực lớn linh huyệt chiếm cứ, thật sự động thiên phúc địa.

Hổ Thiên Sơn cùng Quan Lâm Sâm nhìn nhau một cái, Hổ Thiên Sơn đưa tay liền hướng Quan Lâm Sâm trên ót vỗ một cái, Quan Lâm Sâm trừng to mắt đang muốn mở miệng kêu la, Sở Thiên đã mở miệng cười.

"Ta muốn tìm một chỗ tới gần lớn chợ, ra vào thuận tiện nhưng lại thanh tĩnh ưu nhã chỗ. Địa phương không cần quá lớn, đủ ba người chúng ta thường ngày sinh hoạt thường ngày thì có thể."

Hổ Thiên Sơn cùng Quan Lâm Sâm lần nữa đồng thời liếc mắt nhìn nhau.

Địa phương không cần quá lớn?

Đủ ba người ngày thường sinh hoạt thường ngày thì có thể?

Lời này có thể không đúng, cảm giác này chính là, Sở Thiên tùy thời chuẩn bị chạy trốn rút lui mà!

Thật đúng là không thể như thế qua loa đối đãi, nhất định phải cho Sở Thiên tại Vô Phong hạp cốc làm khổ ra một mảnh lớn cơ nghiệp đến, coi như về sau có người đào chân tường, cũng phải để tâm hắn đau nhức, không bỏ được mảnh này cơ nghiệp, thận trọng cân nhắc lưu tại Vô Phong hạp cốc mới được.

Trước kia Vô Phong hạp cốc cũng có mấy vị trí tên Luyện Đan sư đặt chân, không cũng là bởi vì độ trọng thị không đủ, để người ta nhẹ nhõm đào đi rồi hả?

Hai người cơ hồ là đồng thời có quyết định, bọn hắn lần nữa trăm miệng một lời nói: "Tiểu Thiên tiên sinh ưa thích tới gần lớn chợ ở lại? Cũng thế, như thế mới thuận tiện mua sắm dược liệu nha, chúng ta Vô Phong hạp cốc lớn nhất chợ, tự nhiên là Vô Phong thành!"

Ngay tại Vô Phong hạp cốc trên bến tàu, có thẳng tới Vô Phong hạp cốc trung tâm thành trì Vô Phong thành truyền tống trận.

Hổ Thiên Sơn cùng Quan Lâm Sâm đầy nhiệt tình giúp Sở Thiên thu xếp lấy, đoàn người đi qua truyền tống trận đi vào khoảng cách bến tàu ngàn dặm xa Vô Phong thành về sau, không biết lúc nào đạt được tiếng gió thổi Chiến gia, Phong gia cùng Nam gia cũng đều có một người xông tới.

Năm nhà đại biểu liên kết, chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền giúp Sở Thiên cầm xuống Vô Phong thành bên ngoài ba trăm dặm, một chỗ tên là Hạm Thúy sườn núi thắng địa.

Sở Thiên nộp chỉ là một vạn hạ phẩm Linh tinh, đương nhiệm Vô Phong thành chủ, cũng chính là Hổ gia một vị trưởng lão trên mặt đất khế văn thư bên trên dùng Vô Phong thành quan ấn, một hồi công văn thủ tục đi đến, cái kia xung quanh 180 dặm, phong cảnh trác tuyệt có thể xưng Vô Phong thành thứ nhất, những năm qua lâu dài có mấy trăm vạn du khách nối liền không dứt Hạm Thúy sườn núi, liền thành Sở Thiên vĩnh cửu quyền tài sản tư nhân lãnh địa.

Vô Phong thành càng là phái ra 300 tên đang trực Linh tu, mang theo đủ loại cấm chế Linh Khí đi Hạm Thúy sườn núi, tại Hạm Thúy sườn núi bốn phía bố trí cảnh giới tuyến, hướng về phía hết thảy qua lại người các loại tuyên cáo —— ở đây đã là tư nhân lãnh địa, người không có phận sự không phận sự cấm vào.

Càng có một đội tinh nhuệ Linh tu đi sâu Hạm Thúy sườn núi, xua đuổi đang ở giữa núi rừng lưu luyến sơn thủy du khách, siết làm bọn hắn nhanh chóng rời khỏi Hạm Thúy sườn núi vùng núi.

Ngũ đại gia tộc vì lung lạc Sở Thiên, quả thực hạ cực lớn khí lực.

Ở đây vừa mới đem Hạm Thúy sườn núi khế đất chuẩn bị cho tốt, đã từ Vô Phong thành chính thức bỏ vốn, mua một bộ giá cả kinh người đỉnh cấp đại trận hộ sơn, chuẩn bị bố trí tại Hạm Thúy sườn núi bên trong.

Bộ này đỉnh cấp đại trận hộ sơn, liền xem như Vô Phong thành cấp cho Sở Thiên vô tức vay.

Về phần Hạm Thúy sườn núi bên trên tất cả sinh hoạt thường ngày các loại kiến trúc các loại, thì là từ ngũ đại gia tộc liên kết bỏ vốn kiến tạo, những kiến trúc này liền xem như không ràng buộc đưa tặng cho Sở Thiên 'Đón tiếp hồng bao' !

Sở Thiên chỉ hao tốn một vạn Linh tinh, hắn liền xem như tại Vô Phong thành cắm rễ lạc hộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.