Chương 228: Lễ vật (một)

Chương 228: Lễ vật (một)

An Thân cảnh tu sĩ lực có thể dời núi, Lập Mệnh cảnh tu sĩ liền có đảo sông lực lượng.

Đến Khuy Thiên cảnh, bài sơn đảo hải cũng chỉ là bình thường sự tình, hô phong hoán vũ các loại thần thông tầng tầng lớp lớp.

Có Vô Phong thành chính thức xuất động số lớn tu sĩ, càng có Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan ngũ đại gia tộc phái ra tinh nhuệ nhân thủ tương trợ, chỉ dùng mấy canh giờ, Sở Thiên danh hạ Hạm Thúy sườn núi, liền chuẩn bị đến thật chỉnh tề, vô cùng đầy đủ.

Hạm Thúy sườn núi vốn là phong cảnh tốt nhất chỗ, cái này phương viên 180 bên trong một mảnh rừng núi, đều là từng tòa nhất cao không quá 200 trượng tú mỹ tiểu Phong tạo thành. Những này núi nhỏ toàn thân xanh biếc, bằng đá trong suốt sáng long lanh tựa như ngọc chất, mỗi một tòa núi nhỏ đều linh lung tuấn tú, có thể xưng hàng cao cấp.

Tại đây chút trên núi nhỏ, hoặc là có ngàn vạn cái to to nhỏ nhỏ hình dạng khác nhau hang, từng sợi tinh thuần Thiên Địa linh tủy không ngừng từ đó tuôn ra, hóa thành các loại vân nghê vờn quanh ngọn núi.

Hoặc là có kỳ chủng hoa cỏ, cây cối, thậm chí dây leo, dược thảo loại hình, ký sinh ở một tòa toà núi nhỏ bên trên, đem những này núi nhỏ trang điểm đến thiên hình vạn trạng, tha có sinh thú.

Mà những này núi nhỏ ở giữa, khe rãnh, đồi núi, khê cốc, đầm sâu chỗ nào cũng có, bên trong có vô số kỳ hoa dị thảo, là tìm u dò xét ngạc nhiên tốt nhất chỗ. Vô số U Lan ký sinh trong đó, gió thổi qua, tự nhiên có mùi thơm ngào ngạt mùi thơm theo gió tràn ngập, khiến cho người tinh thần vì đó rung một cái.

Hạm Thúy sườn núi khắp nơi đều là từng tòa tú mỹ tươi đẹp núi nhỏ, chỉ có ở giữa chủ phong cao ngất ngàn trượng, chủ phong dưới có một mảnh xung quanh mấy trăm mẫu đất bằng, ở giữa sinh trưởng một gốc cực lớn Kim Quế cây.

Này gốc Kim Quế sợ không phải có trên vạn năm số tuổi, nó thân cây cực to, thô to nhất chỗ đường kính sợ là có gần 200 trượng. Nó tán cây càng là xanh um tươi tốt, toàn bộ đất bằng gần như đều bị nó to lớn tán cây bao trùm.

Dựa theo Vô Phong hạp cốc lão nhân thuyết pháp, nếu như không phải vài ngàn năm trước một trận đột nhiên buông xuống sấm chớp đại kiếp, diệt sát này gốc Kim Quế cây bên trong đã dẫn đến một tia linh trí, sợ không phải này gốc Kim Quế sớm đã ngưng tụ yêu hồn, thành tựu thụ yêu.

Dù là cái kia sấm chớp đại kiếp hủy đi này gốc Kim Quế cây thành yêu cơ duyên, nhưng có lẽ đúng là như thế, Sinh Mệnh lực của nó ngược lại phát sinh long trời lở đất dị biến, liền là tại cái kia một trận lôi kiếp đằng sau, này gốc Kim Quế hình thể càng phát to lớn.

Hơn nữa nó dưới mặt đất rễ cây, càng là hướng về phía bốn phương tám hướng dọc theo đi phạm vi mấy trăm dặm, có chuyện tốt Linh tu dùng thuật độn thổ theo thân rễ của nó hướng về phía dưới mặt đất thăm dò xuống, phát hiện thân rễ của nó đã trao đổi Hạm Thúy sườn núi phía dưới mấy cái siêu cự hình linh mạch, trao đổi mấy chỗ linh huyệt.

Như thế rả rích không dứt Thiên Địa linh tủy không ngừng theo Kim Quế rễ cây hội tụ tại nó trên cành cây, đưa nó thân cây, vỏ cây, lá cây, cành cây tẩm bổ đến so bình thường tinh thiết còn cứng hơn mấy lần, tính chất càng là trong suốt như ngọc, có thể xưng kỳ vật.

Những năm gần đây

Nếu không phải Vô Phong thành chính thức thấy gấp, Vô Phong thành cư dân lại tự phát giữ gìn này gốc Lão Kim quế, sợ là đã có khá hơn chút tu luyện mộc thuộc tính công pháp Linh tu hướng này gốc Lão Kim quế hạ thủ.

Bây giờ liền tại gốc này Lão Kim quế trên cành cây, một đầu tinh xảo đường núi hiểm trở theo mặt đất nối thẳng ngọn cây, đường núi hiểm trở ven đường xây dựng từng tòa tinh xảo nhà cửa, lầu nhỏ, mỗi một tòa đều cực điểm xảo nghĩ, đẹp đẽ hoa lệ tới cực điểm.

Những này nhà cửa, lầu nhỏ, mơ hồ nhìn lại, thật giống như một con rồng lớn quấn quanh ở Kim Quế trên cây, nhà cửa, lầu các ở giữa mơ hồ có từng đầu lưu động quang mang tương liên, quang mang bên trong thỉnh thoảng có vô số tinh mịn phù văn lấp lóe, hợp thành một tấm to lớn cạm bẫy đem trọn cái Kim Quế cây bao phủ tại bên trong.

Tại Kim Quế cây tán cây đỉnh chóp, rậm rạp cành cây cùng lá cây lít nha lít nhít, gió thổi không mưa thấm đất vẩy không thấu, gần như ngưng tụ thành một khối màu xanh lá đất bằng. Ngay tại này một mảnh xung quanh mấy trăm mẫu tán cây đỉnh chóp, dựng lên một tòa cực kỳ lịch sự tao nhã khu trồng cây cảnh.

Một đạo tuyết Long thác nước, từ phía sau Hạm Thúy sườn núi chủ phong bên trên dẫn xuống dưới, ở giữa không trung, một tòa lơ lửng giữa không trung trong lương đình hào quang lấp lóe, một tòa thiết trí tinh xảo pháp trận đem đầu này lượng nước dư thừa thác nước vặn vẹo, chiết xạ, để nó một đầu đâm vào ngọn cây trong lâm viên, một tòa toàn thân xanh biếc trên ngọc phong .

Cao có vài chục trượng trên ngọc phong  khắp cả người điêu khắc vô số phù văn, tại những phù văn này liên lụy dưới, thác nước phân hoá thành mấy chục đầu độ lớn khác nhau dòng nước, hướng về phía bốn phương tám hướng uốn lượn mà đi, từng đầu màu bạc nước chảy Cửu Giang toàn bộ khu trồng cây cảnh quấn quanh ở bên trong.

Trong lâm viên ở giữa lệch sau vị trí, một tòa xưa cũ cao lầu đón gió mà đứng, trên dưới tầng chín cao lầu, trong đó tầng thứ sáu có một chiếc bay cầu thẳng tắp dọc theo người ra ngoài, cùng trôi nổi ở giữa không trung bóp méo cái kia cái thác nước đình nghỉ mát tương liên.

Sau đó trong lương đình lại có một đạo bay cầu tựa như trường hồng một dạng kéo dài mà ra, thẳng tới phía sau Hạm Thúy sườn núi đỉnh chóp.

Tại Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi, cây xanh kỳ hoa bên trong  đồng dạng có lầu các mơ hồ, bố trí cực thấy xảo diệu, lại là cung cấp Sở Thiên vị luyện đan đại sư này du ngoạn giải sầu, thưởng thức Hạm Thúy sườn núi cảnh tượng nơi chốn.

Dùng Lão Kim quế làm hạch tâm, từng đạo hào quang màu bích lục trong hư không như ẩn như hiện.

Đây chính là Vô Phong thành hao tổn của cải to lớn, dùng vô tức vay phương thức, làm Sở Thiên mua toà kia đại trận hộ sơn.

Tòa đại trận này dùng Lão Kim quế làm hạch tâm, mượn nhờ Lão Kim quế lan tràn mấy trăm dặm khổng lồ rễ cây internet, trao đổi dưới mặt đất mấy cái siêu cự hình linh mạch cùng linh huyệt, làm đại trận cung cấp liên tục không ngừng năng lượng thật lớn.

Vô tận vô tận thiên địa linh tủy đi qua Lão Kim quế thân hình khổng lồ chuyển hóa về sau, hóa thành mộc thuộc tính tinh thuần năng lượng. Tòa đại trận này liền là mượn dùng mộc thuộc tính năng lượng, kích phát 'Thanh mộc Linh lôi' công kích kẻ địch.

Thanh mộc năng lượng, nhẹ nhàng mau lẹ, chấn động đa dạng, cho nên gió thuộc thanh mộc, lôi đồng dạng cũng là thanh mộc năng lượng biến hóa một trong. Cho nên thanh mộc Linh lôi tốc độ cực nhanh, uy lực cực lớn, tăng thêm có Lão Kim quế cái này năng lượng trung tâm cung cấp vô cùng vô tận năng lượng khổng lồ, tòa đại trận này một khi phát động, liền có vô số thanh mộc Linh lôi hóa thành đầy trời sấm chớp hạ xuống, uy thế cực kỳ đáng sợ.

Toà này đại trận hộ sơn, xuất từ Đọa Tinh dương tầng sâu đảo vòng siêu cấp thế lực tay, chỉ cần có đầy đủ năng lượng cung ứng, ngoại địch nếu là cưỡng ép tiến đánh, liền xem như so Khuy Thiên cảnh cao hơn một cái đại cảnh giới Đăng Thiên cảnh Chân Linh cũng không cách nào công phá, tòa đại trận này, càng có thể sinh sinh đem Đăng Thiên cảnh Chân Linh luyện đến hồn phi phách tán.

Mà lại, toà này đại trận hộ sơn, vốn là vì những cái kia đại tông cánh cửa, gia tộc lớn động một tí xung quanh mấy ngàn dặm, mấy vạn dặm cỡ lớn sơn môn mà chuẩn bị, dùng để bảo hộ Hạm Thúy sườn núi chỉ là 180 bên trong lớn nhỏ lãnh địa, chính xác là giết gà dùng đao mổ trâu.

Dùng bố trí tòa đại trận này tu sĩ phán đoán, to như vậy một tòa đại trận, chỉ dùng tới bảo hộ Hạm Thúy sườn núi nhỏ như vậy một khối địa bàn, uy lực của đại trận càng thêm ngưng tụ, mạnh mẽ, sợ là so với lên trời cảnh còn mạnh hơn chân linh, Thiên Tướng, cũng khó có thể ở chỗ này lấy được chỗ tốt.

Có tòa đại trận này che chở, chỉ cần Sở Thiên tọa trấn Lão Kim Quế chỉ huy đại trận biến hóa, liền xem như thiên quân vạn mã cùng nhau công tới, cũng không gây thương tổn Sở Thiên một sợi lông.

Nghe xong Hổ Thiên Sơn đám người đối tòa đại trận này sau khi giới thiệu, Sở Thiên đột nhiên không hiểu, rất nhớ Nguyệt Hồ nhất tộc người có thể đánh tới cửa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.