Chương 228: Lễ vật (hai)

Chương 228: Lễ vật (hai)

Làm tốt Vô Phong hạp cốc thân phận chứng từ sau vào đêm đó, Sở Thiên liền vào ở Hạm Thúy sườn núi!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, rời đi xóc nảy lay động thuyền biển, tại Kim Quế cây tản ra ngào ngạt ngát hương bên trong, Sở Thiên ngủ được hết sức yên ổn.

Cũng là Sở Nha Nha trong phòng, lửa đèn một mực sáng lên đến rạng sáng thời gian —— Sở Thiên cho nàng bố trí bài tập rất là nặng nề, nha đầu này tại thức đêm thư xác nhận, vất vả chuẩn bị Sở Thiên lúc nào cũng có thể thi thử!

Phía đông một vòng mặt trời đỏ dâng lên thời điểm, là nhất bừng tỉnh, bén nhạy Hổ Đại Lực đã theo đặc chế trên giường lớn nhảy xuống tới, hai tay để trần xông ra khỏi cửa phòng, nhảy tới Kim Quế cây trên tán cây.

Hôm qua vào ở thời điểm có chút vội vàng, còn chưa kịp thưởng thức này gốc xanh um tươi tốt, tán cây rộng lớn đại thụ, Hổ Đại Lực tại bằng phẳng như chỉ trên tán cây lộn một hồi, dùng sức nhảy nhót giẫm đạp một hồi, dứt khoát hóa thành Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình, ghé vào trên tán cây ngửi tới ngửi lui.

Kim Quế cây nhánh cây đầu, lá cây mảnh cực kỳ kiên cố mềm dẻo, so tinh thiết còn muốn rắn chắc rất nhiều. Trên tán cây lít nha lít nhít cành cùng lá cây quấn quýt lấy nhau, mưa gió không lọt, chặt chẽ đến cùng phiến đá xấp xỉ.

Nơi xa trên thác nước bắn tung toé giọt nước rơi vào Hổ Đại Lực bên người, từng khỏa lớn chừng ngón cái giọt nước ngay tại xanh biếc trên tán cây 'Quay tròn' lăn loạn, liền tựa như vô số bảo châu màu bạc trên mặt đất lượn vòng, lộ ra mặt trời đỏ ánh sáng quả nhiên là lộng lẫy, đẹp để cho người ta lòng say.

Hổ Đại Lực dùng sức co rút lấy mũi.

Này gốc gần như muốn thành tinh, thế nhưng bị sấm chớp chém nát linh trí Lão Kim quế, lâu dài quế hoa đua nở, mà lại hoa của nó hình cực lớn, mỗi một đóa hoa quế đều có lớn chừng ngón cái, toàn thân vàng óng còn như đúc bằng vàng ròng, càng mùi thơm ngào ngạt mùi hương đậm đặc, hương khí gần như ngưng tụ thành thực chất!

Vô Phong thành khá hơn chút đại cô nương, tiểu tức phụ liền ưa thích hái này Kim Quế cây đóa hoa làm thành túi thơm, cả ngày tùy thân đeo. Mặc cho ngươi nhiều ít người ngắt lấy, vô luận ngươi lấy xuống nhiều ít đóa hoa, này Lão Kim quế trên nhánh cây luôn luôn không ngừng sinh ra mới hoa quế, từ trước tới giờ không quỹ kiệt.

Mà lại Kim Quế cây hương hoa hết sức có thể đề thần tỉnh não, càng có thể giúp người yên ổn tinh huyết, lắng lại hỏa khí, Vô Phong thành khá hơn chút tiệm cơm quán rượu, liền ưa thích dùng hết Kim Quế hoa quế ngâm rượu, loại kia năm xưa hoa quế nhưỡng tự nhiên có đủ loại kỳ diệu hiệu quả.

Hổ Đại Lực dùng sức hít vài hơi, đã cảm thấy một cỗ thấm hương mùi hương đậm đặc bay thẳng cái ót, trong đầu hắn một đoàn lưu manh trọc trọc, dày nặng sền sệt sương mù, ngay tại hương hoa trùng kích vào từ từ giảm đi.

Thân thể của hắn bên trên từng đạo bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, một cỗ tính chất 'Khoảng trống' linh, cực độ bài ngoại lực lượng theo hắn huyết mạch trong người bên trong dẫn đến ra, phối hợp với Lão Kim quế hương hoa, đem trong đầu hắn đoàn kia sương mù tốc độ cao theo trong thân thể đẩy ra ngoài.

Thế là, Hổ Đại Lực trí nhớ liền càng phát tỉnh táo.

Sở Thiên theo chính mình ở lại trong căn lầu đi lúc đi ra

Liền thấy thân dài vài chục trượng Hổ Đại Lực vểnh mông, đầu to lớn bị một đống lớn vàng óng ánh hoa quế chôn ở phía dưới, đầu to lớn bên trên tràn đầy nước mắt.

"Đại Lực ca, ngươi làm sao?" Sở Thiên có chút ngạc nhiên nhìn xem Hổ Đại Lực.

"Thiên ca nhi, ta nhớ lại hết." Hổ Đại Lực chớp to lớn con mắt, đột nhiên kêu khóc lên, lắp ba lắp bắp hỏi cùng Sở Thiên kể rõ.

Trước đó vài ngày, hắn còn bị Ngọc Ấn chân quân giam cấm thời điểm, tại Thanh Diệp đảo bỗng nhiên nhìn thấy Sở Thiên, Hổ Đại Lực trong huyết mạch một cỗ 'Khoảng trống' lực lượng đột nhiên dẫn đến, cỗ lực lượng này mặc dù không mạnh, thế nhưng cực độ tinh thuần, phẩm chất cực cao, có được tuyệt cường lực đẩy 'Khoảng trống' lực lượng, xua tán đi Hổ Đại Lực trong đầu một tầng sương mù, kích thích hắn khôi phục đối Sở Thiên trí nhớ.

Đi theo Sở Thiên một đường đi lại, theo thứ hai đảo vòng đi tới thứ năm đảo vòng, trên đường đi Hổ Đại Lực trong huyết mạch lực lượng không ngừng gột rửa toàn thân, hắn nhớ lại đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng.

Hôm nay sáng sớm, có lẽ là Hạm Thúy sườn núi chỗ này thật là động thiên phúc địa, cũng có lẽ là này Lão Kim quế hương hoa bên trong ẩn giấu một ít lực lượng thần bí, Hổ Đại Lực hết thảy trí nhớ đều khôi phục.

"Bao quát ngươi khi còn bé, lừa gạt lão tử dùng bó đuốc đi đốt Hổ Đa cái đuôi, lão tử kém chút bị Hổ Đa đánh chết!" Hổ Đại Lực nâng lên đầu to lớn, hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Đồ hỗn trướng! Lão tử từ nhỏ đến lớn bị ngươi hố đến thật đắng!"

Sở Thiên rất có điểm lúng túng cười, hắn kiền thanh cười nói: "Ha ha, Đại Lực ca, chuyện đã qua, liền để hắn tới đi, chúng ta muốn nhìn về phía trước, hướng về phía trước xem mà! Ha ha ha, hôm nay khí trời tốt, có lẽ có quý khách đến nhà!"

Lời còn chưa dứt, Sở Thiên trong ngực một đạo ánh sáng xanh lấp lóe, dùng để khống chế đại trận hộ sơn một khối màu xanh gương đồng bay ra, trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt 'Ong ong' vang lên. Sở Thiên ngón tay hướng về phía lít nha lít nhít điêu khắc vô số sấm chớp hoa văn gương đồng một chút, một đạo ánh sáng xanh bắn ra, thanh quang bên trong hiện ra đứng tại Hạm Thúy sườn núi bên ngoài một đỉnh núi nhỏ bên trên, bị một tầng màu xanh lôi vân chặn đường đi hai tên nữ tử xinh đẹp.

"Người nào gõ ta sơn môn?" Sở Thiên chắp tay sau lưng, rất là uy nghiêm hướng phía gương đồng hừ lạnh một tiếng.

"Chúng ta là Tình Phu Tử môn hạ đệ tử, ta là Đỗ Quyên, đây là Hải Đường, sư phó nghe nói có đồng đạo ngụ lại Vô Phong hạp cốc, đặc biệt đặc biệt khiến cho tỷ muội chúng ta hai, đến nhà chúc mừng đấy!" Sinh đến mắt ngọc mày ngài rất là mỹ lệ Đỗ Quyên cười đến rất là ngọt ngào.

"Tình Phu Tử?" Sở Thiên nhớ tới Hổ Thiên Sơn nói qua, cái kia hết sức ưa thích tăng giá, động một tí tăng giá, liền liền vô duyên vô cớ hắt hơi một cái, đều muốn nói thân thể của mình bởi vì quanh năm suốt tháng luyện đan mà bị hao tổn, mỗi viên thuốc đều muốn phồng bên trên ba năm khối linh thạch Tình Phu Tử.

"Nếu là đến nhà chúc mừng, vì sao Tình Phu Tử chính mình không đến?" Sở Thiên lời nói có thể không thế nào khách khí.

Thế nhưng đây cũng không phải là hắn bắt bẻ, Tình Phu Tử nếu là thật sự muốn cùng Sở Thiên làm bằng hữu, kết giao xin mời, mọi người làm đan đạo đồng đạo, Tình Phu Tử hẳn là tự mình đến nhà chúc mừng mới đúng!

Hắn không chính mình tới cửa, phái hai cái đồ đệ coi là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ, hắn coi là Sở Thiên cùng hai tên đồ đệ của hắn khá cao thân phận?

Cho nên, Sở Thiên lời nói chính xác không khách khí.

Đỗ Quyên, Hải Đường sắc mặt đồng thời hơi hơi trầm xuống một cái, Hải Đường đoạt tại Đỗ Quyên đằng trước cười lạnh nói: "Hổ Tiểu Thiên, nhà của ta sư tôn chính là đan đạo tiền bối, có chúng ta đến nhà chúc mừng, hẳn là còn ngại không đủ? Dựa theo đạo lý, hẳn là ngươi chủ động đến nhà, bái phỏng nhà của ta sư tôn mới đúng!"

Sở Thiên liền cười.

Nói đùa cái gì? Sở Thiên cùng Tình Phu Tử làm vị bình sinh, mọi người căn bản không có giao tình, thậm chí Sở Thiên trước đó cũng không biết ngươi Tình Phu Tử danh hiệu, coi như Sở Thiên ngụ lại Vô Phong hạp cốc  dựa theo quy củ hắn đi đến nhà bái phỏng ngũ đại gia tộc người chủ sự, dù sao người ta mới là địa chủ!

Ngươi Tình Phu Tử chỉ là tạm trú Vô Phong hạp cốc một tên Luyện Đan sư, Vô Phong hạp cốc cũng không phải là địa bàn của ngươi, Sở Thiên ngụ lại Vô Phong hạp cốc, căn bản không có đạo lý ôm lấy bắp đùi của ngươi!

"Ha ha!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, ngón tay một chỉ gương đồng, Đỗ Quyên, Hải Đường trước mặt màu xanh trong lôi vân lại đột nhiên bộc phát ra trầm thấp tiếng sấm, mấy chục con cự mãng một dạng ánh chớp chợt lóe lên.

Đỗ Quyên, Hải Đường sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Đỗ Quyên cười lạnh một tiếng, móc ra một cái đỏ hộp gỗ hướng dưới chân vừa để xuống, tính cả Hải Đường cùng một chỗ, đạp lên một kiện hoa tươi tạo hình Linh Khí đằng không bay lên, hóa thành hai đạo quầng sáng tốc độ cao phi độn.

"Hổ Tiểu Thiên, đồ vật chúng ta đưa đến, có thu hay không, xem ngươi rồi!"

"Nhà của ta sư tôn nói, ngươi nếu là liền hạ lễ là cái gì đều không làm rõ được. . . Ngươi cũng xứng xưng Luyện Đan sư?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.