Chương 229: Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn (một)

Chương 229: Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn (một)

Mặt trời đỏ mới lên, Vô Phong thành bên trong từng đầu đá xanh đại đạo, vừa mới bị phụ trách quét dọn dịch đinh dùng nước sạch quét dọn đến sạch sành sanh, trơn nhẵn bàn đá xanh bên trên, còn có từng đầu vệt nước.

Ánh nắng rơi vào ướt nhẹp đá xanh trên đường lớn phản chiếu trở về, từ trên cao nhìn lại, từng đầu rộng rãi đại đạo mặc vào từng tòa chỉnh tề phố xá, ánh nắng rắc vào màu xanh đen đỉnh ngói bên trên, chiếu sáng từng tòa mái cong, từng sợi cột nhà.

Một đầu một đầu to to nhỏ nhỏ lơ lửng tàu cao tốc kéo ra to lớn buồm trắng, theo Vô Phong hạp cốc bến tàu phương hướng hướng Vô Phong thành chậm rãi tuột tường tới. Phụ trách duy trì trật tự Vô Phong thành Linh tu đạp lên Linh binh bay lên không trung, đón những này tàu cao tốc bay đi.

Trên mặt đất, khá hơn chút gân cốt to hoành An Thân cảnh tu sĩ từng ngụm từng ngụm xé rách lấy nóng hổi bánh thịt, rót lấy rượu thuốc, theo phố lớn ngõ nhỏ hướng phía khắp nơi tàu cao tốc chỗ khởi hành tụ đến.

Mỗi ngày theo bến tàu phương hướng vận tới Vô Phong thành hàng hóa chồng chất như núi, những hàng hóa này nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất vận chuyển, sơ tán, không thể bế tắc chỗ khởi hành. Những này khí lực tuyệt đại An Thân cảnh tu sĩ, đúng là tốt nhất công nhân bốc vác.

Đầu thứ nhất tàu cao tốc chính thức hạ xuống thời điểm, toàn bộ Vô Phong thành cũng liền triệt để thức tỉnh.

Ba tiếng pháo vang theo Vô Phong thành thành thủ phủ phương hướng truyền đến, chính thức tuyên cáo thành thủ phủ cùng tất cả chính thức cơ cấu bắt đầu mỗi ngày vận hành, phố lớn ngõ nhỏ bên trong thiên môn vạn hộ dồn dập mở ra, dòng người dần dần khiến cho đá xanh đại đạo trở nên chen chúc, náo động âm thanh, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng cười, tiếng huyên náo, đủ loại màu sắc hình dạng thanh âm liền ngưng tụ thành một mảnh thật dày sương khói, trôi nổi tại Vô Phong thành vùng trời.

Một đầu toàn thân mọc đầy trắng ban sừng đen hươu đạp lên bốn đám gió mát, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vô Phong thành trung tâm nội thành một tòa xa hoa đại trạch trước.

Trên không trung qua lại tuần tra Vô Phong thành thủ vệ, xa xa nhìn thấy đầu này trắng ban sừng hươu, không không kính cẩn xa xa hướng về phía ngồi tại hươu trên lưng ông lão cúi người chào, về phần nói Vô Phong thành vùng trời không cho phép tạp vụ tu sĩ tùy ý bay lượn quy củ, tại này trước mặt lão nhân tự nhiên là không có gì lực ước thúc.

Tình Phu Tử híp mắt, ngồi tại hươu trên lưng hướng phía tòa nhà lớn cổng treo khối kia cổ kính bảng hiệu nhìn lướt qua, nhẹ nhàng lôi kéo trên cằm sợi râu, chậm rãi nhảy xuống hươu khiêng.

Mấy cái thanh y nam tử tốc độ cao theo cửa chính hai bên người gác cổng bên trong chạy ra, ân cần kéo lại trắng ban sừng hươu dây cương, như nhìn thấy tổ tông một dạng kính cẩn mà thân mật hướng về phía Tình Phu Tử cúi đầu vấn an.

Tình Phu Tử nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, chắp tay sau lưng, lắc lư đầu to lớn, nện bước bước chân thư thả một bước nhoáng lên hướng về phía tòa nhà cửa chính đi đến, vừa đi, hắn một bên kéo dài thanh âm hỏi: "Hôm nay, có vật gì tốt sao?"

Trong nhà, hai tên người mặc cẩm tú trường bào nam tử trung niên đã sớm xa xa ra đón, nghe được Tình Phu Tử đặt câu hỏi, bọn hắn vội vàng phất tay khiến cho đi theo Tình Phu Tử bên người thanh y nam tử thối lui một bên

Cười nịnh nọt nói: "Ngài tới? Có, có, có đỉnh tươi mới thú vị đồ vật!"

Trong đó một nam tử cúi người, thấp giọng, mang theo vẻ nịnh hót nụ cười nói khẽ: "Trước đó vài ngày, theo thứ sáu đảo trong vòng biển, buôn bán tới một đầu Mặt Người mãng xà! Đúng là một đầu công mãng! Những ngày này, mỗi ngày đều dùng thuần dương dược thảo điều dưỡng lấy, tẩm bổ đến một thân dương khí tràn đầy đến cực hạn, chuyên môn làm ngài dự bị lắm!"

Một cái khác nam tử cũng vội vàng cướp lời nói: "Biết ngài yêu này một cái, ngài vừa mới đến Vô Phong thành bên ngoài, đầu kia Mặt Người mãng xà liền đã tại trù bên trong bắt đầu dọn dẹp. Lấy toàn thân hắn tinh huyết, liền ngưng luyện ra một bát thuần dương đại bổ máu canh đến, ngài nhất định mà hài lòng!"

Tình Phu Tử ánh mắt lấp lóe, hài lòng nhẹ gật đầu, hắn sờ lên trơn bóng da đầu, 'Hắc hắc' cười nói: "Tốt, tốt, các ngươi có lòng!"

Hai trung niên nam tử cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, liên tục không ngừng phía trước dẫn đường, đem Tình Phu Tử một đường đưa vào tòa nhà, một đường đăng đường nhập thất, thông qua được tam trọng to lớn sân rộng, đổi qua mấy tòa lầu cao, cuối cùng đến một tòa cực thoải mái trong đại điện.

Trong đại điện bày biện hoa mỹ, bốn phía bày xuống mấy chục tấm đại ỷ, mỗi tấm đại ỷ bên cạnh đều trưng bày bàn thấp bàn trà, bình hoa bồn cây cảnh, trước mắt đã có mười cái tóc hoa râm ông lão ngồi ở bên trên, từng bên người lão nhân đều có mấy cái kiều tiếu thiếu nữ hầu hạ.

Đại điện hai bên chân tường dưới, một hàng đứng đấy chừng trăm cái xinh đẹp thiếu nữ, mắt thấy Tình Phu Tử đi đến, cái kia mười cái lão người nhất thời nhảy lên một cái, liên tục không ngừng duỗi hai tay ra hướng về phía Tình Phu Tử tiến lên đón, trong miệng càng là vô cùng thân thiện hướng về phía hắn chào hỏi.

Có người trực tiếp xưng 'Tình Phu Tử ' có người càng thêm tôn kính gọi hắn làm 'Phu tử ' còn có mấy cái cố ý nịnh bợ nịnh nọt, dứt khoát liền dùng 'Tình Sư' tới xưng hô chi.

Những cái kia đứng tại đại điện chân tường bên dưới về sau mệnh thiếu nữ, càng là như một làn khói xông tới mười cái, mặt mũi tràn đầy mang cười vây quanh Tình Phu Tử, thật giống như hắn không phải một cái Khuy Thiên cảnh Linh tu, mà là một cái gần đất xa trời người yếu ông lão một dạng, thận trọng đỡ lấy hắn đi tới đại điện ở giữa, vị trí tôn quý nhất một tấm trên ghế dựa lớn chậm rãi ngồi xuống.

Nước trà, điểm tâm, các loại ly kỳ hoa quả tươi, lẻ loi đủ loại ba mươi năm mươi dạng ăn ngon uống ngon đồ vật như nước chảy đưa đi lên, rất nhanh liền đem Tình Phu Tử bên người hai tấm dài án cho bày tràn đầy.

Tình Phu Tử cười ha hả ngồi tại trên ghế dựa lớn, hướng về hai bên phải trái những lão nhân kia đè lên tay: "Chư vị lão hữu, mời ngồi, mời ngồi, tất cả mọi người là bạn cũ, không cần đa lễ, ha ha, không cần đa lễ!"

Một đám ông lão dồn dập cười  chờ đến Tình Phu Tử nhận lấy một cốc nhỏ trà thơm, chậm rãi nhấp một miếng về sau, lúc này mới dồn dập ngồi về tại chỗ bên trên.

Tình Phu Tử cười nhìn lấy một màn này, hắn bưng chén trà tay hết sức ổn định, chén trà bên trong nước trà không có chút nào lắc lư. Trong lòng của hắn cũng hết sức thoả đáng, hết sức ấm áp, hết sức hưởng dụng loại này bị tất cả mọi người nịnh bợ, nịnh nọt cảm giác.

"Chư vị a, hôm nay lão phu tới đây, có một chuyện nhỏ cùng chư vị nói một chút." Ho nhẹ một tiếng, lại uống một ngụm trà, Tình Phu Tử đem chén trà đưa tới bên người một cái xinh đẹp tay của thiếu nữ bên trên, thuận tay tại tay của thiếu nữ trên cổ tay sờ soạng một cái.

Thiếu nữ thấp giọng 'Ân' một tiếng, khuôn mặt ửng đỏ hướng về phía Tình Phu Tử bên người tới gần một bước.

Trong đại điện các lão nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem một màn này, bọn họ cũng đều biết, Tình Phu Tử liền yêu này một cái!

Bất quá, dùng Tình Phu Tử tại Vô Phong hạp cốc luyện đan giới địa vị, này coi là chuyện gì chứ? Vô Phong thành bên trong, còn không biết có bao nhiêu gia tộc to nhỏ, liều mạng vắt hết óc muốn đem chính mình con gái đưa đến Tình Phu Tử bên người hầu hạ đây.

Nhìn một chút đột nhiên an tĩnh lại đại điện, Tình Phu Tử cười: "Mọi người có lẽ đã biết, hôm qua, có cái mới tới đan đạo tiểu bằng hữu. . . Mới tới nha, người trẻ tuổi, không hiểu chuyện, không biết quy củ, làm việc cũng cũng không có cái gì đúng mực. . . Hắn thế mà dùng loại kia giá rẻ, bán một bình Thiên Niên đan!"

Một đám sắc mặt của lão nhân liền cực kỳ khó coi!

Thiên Niên đan?

Trời đất chứng giám, ở đây những lão nhân này, bọn họ đều là Vô Phong hạp cốc Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, mỗi người đều có không ít môn đồ đệ tử, tại Vô Phong hạp cốc có được cao thượng danh vọng, hưởng thụ lấy địa vị cực cao!

Thế nhưng ngay trong bọn họ, chỉ có một nửa người có thể ổn định luyện chế Bách Niên đan, có thể có nắm chắc luyện chế ra Thiên Niên đan, không đến ba người!

Sở Thiên dùng tiêu chuẩn giá thị trường buôn bán Thiên Niên đan sự tình, bọn họ cũng đều biết!

Bọn hắn cũng đều âm thầm oán hận —— tiểu tử này làm như thế, là đập phá quán mà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.