Chương 229: Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn (hai)

Chương 229: Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn (hai)

Tình Phu Tử nhìn xem chúng ông lão sắc mặt khó coi, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

"Những cái kia người mua có lẽ không rõ, thế nhưng chư vị lão hữu khi biết, chính chúng ta là luyện đan, này Thiên Niên đan giá thị trường đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có chính chúng ta trong lòng rõ ràng."

Lần nữa tầng tầng ho khan một tiếng, Tình Phu Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Niên đan, tiêu chuẩn giá thị trường trăm vạn thượng phẩm Linh tinh một khỏa, giá tiền này tuy so sánh ổn định, lại chưa từng có người nào quy định, Thiên Niên đan liền nhất định phải là cái giá này!"

"Thiên Niên đan, tại Đọa Tinh dương, Thiên Niên đan giá cả sở dĩ tất cả mọi người cho rằng, tiêu chuẩn này giá là trăm vạn thượng phẩm Linh tinh, đó là bởi vì, tại Đọa Tinh dương bên trong, có những mọi người đó nhà giàu thế lực lớn, bọn hắn có khả năng ổn định, hữu hiệu số lượng lớn sinh Thiên Niên đan."

"Những đại thế lực kia, bọn hắn luyện chế Thiên Niên đan, 1000 lô đều sẽ không hư đi một lò, này chi phí tự nhiên khống chế được vô cùng tốt!"

"Chính bọn hắn có vô biên vô tận dược điền, tất cả luyện chế Thiên Niên đan dược liệu, bọn hắn đều chính mình gieo hạt, chính mình thu thập, nói thí dụ như Thiên Niên đan chủ dược ba ngàn năm phần Ngọc Linh chi, chúng ta còn muốn nhọc nhằn khổ sở một nhánh một chi thu mua, bọn hắn lại là lần lượt năm chẵn phê chỉnh phê ngắt lấy!"

"Cho nên, chúng ta thu mua một phần ba ngàn năm Ngọc Linh chi chi phí, bọn hắn những mọi người đó nhà giàu, có lẽ chỉ cần chúng ta giá vốn một phần mười, thậm chí là một phần mười không đến liền có thể lấy được tay. Tăng thêm bọn hắn luyện chế Thiên Niên đan hiệu suất cùng tính ổn định, bọn hắn đan dược chi phí liền rơi xuống rất thấp!"

"Những mọi người đó nhà giàu luyện chế Thiên Niên đan chi phí thấp như vậy, đưa lên tại trên thị trường, tự nhiên thu lợi phong phú. Coi như đi qua từng tầng từng tầng điểm tiêu thương hộ lần lượt tăng giá cả, sau cùng rơi xuống người mua trong tay, trăm vạn thượng phẩm Linh tinh giá cả, cũng có thể bảo chứng sau cùng điểm tiêu thương có đầy đủ lợi nhuận."

"Bởi vì những mọi người đó nhà giàu luyện chế Thiên Niên đan, chiếm Duyên Thọ đan khối này thị trường hơn phân nửa, cho nên, mọi người mới ước định mà thành, nghĩ lầm Thiên Niên đan giá cả, liền thủy chung hẳn là bảo trì tại trăm vạn thượng phẩm Linh tinh bên trên!"

Tình Phu Tử một chuỗi nói một tràng lời nói, hắn nắm lấy bên người thiếu nữ trong tay bưng lấy chén trà, 'Rầm' một cái nuốt xuống, sau đó tầng tầng thở hổn hển mấy cái: "Thế nhưng là đâu, này sổ sách đến chúng ta ở đây, liền không thể tính như vậy."

"Chúng ta thu mua nguyên vật liệu chi phí, vốn là so những mọi người đó nhà giàu cao hơn một đoạn dài; chúng ta luyện đan tỉ lệ thất bại, cũng so những mọi người đó nhà giàu cao hơn rất nhiều, luyện chế 10 lô Thiên Niên đan, có lẽ sau cùng thành đan chỉ có một lượng lô, này chi phí đến có bao nhiêu?"

"Ấy, chớ đừng nói chi là. . ." Tình Phu Tử nháy nháy con mắt, đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Thôi, này chi phí sổ sách, chúng ta hôm nay cũng không coi là. Nói tóm lại  dựa theo giá thị trường bán ra Thiên Niên đan, chúng ta vô lợi có thể cầu; nói tóm lại, tại Vô Phong hạp cốc, này Thiên Niên đan giá cả, cho chúng ta tới định!"

Một đám ông lão dồn dập gật đầu.

Trong lòng bọn họ đều có tính toán, kỳ thật coi như dựa theo giá thị trường, bọn hắn bán ra đủ loại đan dược, kỳ thật đều có không ít lợi nhuận.

Thế nhưng dùng Tình Phu Tử cầm đầu, bọn hắn tạo thành Vô Phong hạp cốc đan dược nghiệp đoàn, lại lũng đoạn Vô Phong hạp cốc hơn phân nửa đan dược cung ứng! Giống Hổ gia như thế ngũ đại gia tộc cấp một thế lực, bọn hắn còn có năng lực theo Đọa Tinh dương chỗ sâu thế lực lớn nơi đó đạt được một chút đan dược cung ứng, thế nhưng Vô Phong hạp cốc mặt khác gia tộc to nhỏ, bọn hắn mong muốn một ít đan dược, cũng chỉ có thể tìm đan dược nghiệp đoàn!

Lũng đoạn mang tới liền là cao hơn lợi nhuận, Tình Phu Tử lại có chút tham tài, cho nên Vô Phong hạp cốc đan dược giá cả liền càng ngày càng cao!

Này xét đến cùng là đúng đang ngồi Luyện Đan sư đều có chỗ tốt sự tình, ai sẽ phản đối đâu?

Nhất là Tình Phu Tử câu nói này, thật nói đến ở đây hết thảy Luyện Đan sư tâm khảm khảm bên trong đi —— tại Vô Phong hạp cốc, này Thiên Niên đan giá cả, đến bọn hắn tới định!

Lũng đoạn mang tới không chỉ là Linh tinh bên trên lợi nhuận, càng có hay không hơn hình bên trong quyền thế cùng lực ảnh hưởng!

Bọn họ đều là đã được lợi ích đoạt được người, bọn hắn tuyệt đối không cho phép, cũng không thể để một cái nào đó lai lịch không hiểu người mới ảnh hưởng ích lợi của bọn hắn!

Chớ đừng nói chi là, hôm qua Vô Phong thành chính thức, ngũ đại gia tộc làm đại biểu những cái kia Linh tu gia tộc, bọn hắn gióng trống khua chiêng giúp Sở Thiên cầm xuống Hạm Thúy sườn núi loại kia phong thuỷ bảo địa, càng dùng vô tức vay phương thức, làm Sở Thiên bố trí như vậy một tòa đỉnh cấp đại trận hộ sơn. . .

Đây chính là chư vị ngồi ở đây Luyện Đan sư, đều chưa bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ!

Nói thí dụ như Tình Phu Tử, hắn bây giờ ở lại toà kia Bạch Loa kênh mương, mặc dù cũng là ngũ đại gia tộc liên kết tặng đưa cho hắn, thế nhưng hắn đại trận hộ sơn, còn là chính hắn vàng ròng bạc trắng móc ra mua!

Vô tức vay?

Trong lòng mọi người sáng như tuyết, cái gọi là vô tức vay ý tứ liền là —— chỉ cần Sở Thiên tiểu tử này không rời đi Vô Phong hạp cốc, số tiền kia cũng không cần hắn trả; nếu như Sở Thiên muốn rời khỏi Vô Phong hạp cốc, món nợ này mới phải thật tốt tính toán một chút, thế nhưng dù sao cũng là không thu lợi tức!

Bực này đãi ngộ!

Bực này đãi ngộ!

Một đám Luyện Đan sư đỏ mắt, trong lòng càng là ghen ghét như lửa!

Bọn hắn càng là trong lòng tỉnh táo, sợ là dùng ngũ đại gia tộc cầm đầu Vô Phong hạp cốc bản thổ thế lực, mong muốn dùng bồi dưỡng người mới này phương thức, nói bóng nói gió cảnh cáo bọn hắn?

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, đoạn thời gian gần nhất, tựa hồ bọn hắn đan dược tăng giá tần suất cao hơn một chút, tăng tiền cũng quá là nhiều một chút!

Thế nhưng, đây tuyệt đối không thể trở thành đan dược nghiệp đoàn hướng về phía ngũ đại gia tộc cúi đầu lý do cùng lấy cớ!

Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường, nhất định phải từ bọn hắn định đoạt, những người khác ai nói chuyện cũng không tốt làm!

Một tên người mặc trường bào màu tím, sinh đến tướng mạo đường đường lão nhân tóc trắng đứng dậy, nghiêm nghị hướng về phía Tình Phu Tử chắp tay thi lễ: "Tình Sư coi là, chúng ta nên xử trí như thế nào này cuồng vọng tiểu nhi mới tốt?"

Đều không nói 'Đối phó' hoặc là 'Đối phó ' trực tiếp dùng tới 'Xử trí' một từ, thấy rõ những này Vô Phong hạp cốc Luyện Đan sư, bọn hắn đã tự cao tự đại đến trình độ nào!

Tình Phu Tử nhẹ nhàng hừ một tiếng, hắn nắm lên một cái vỏ ngoài xanh tươi quả hạch, ngón tay hơi hơi dùng sức, đem quả hạch bóp vỡ nát. Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu đã để môn đồ Đỗ Quyên cùng Hải Đường, cho oa nhi này đưa một phần hạ lễ tới cửa. Hắc, bên trong là một toa đan dược, một bình 'Hắc Điềm đan' . . . Lại xem, hắn có thể hay không luyện chế thành 'Đại Hoàng đan ' có thể hay không nhận ra này 'Hắc Điềm đan' hiệu lực!"

Một đám Luyện Đan sư dồn dập vẻ mặt biến đổi!

Đại Hoàng đan, đây chính là Tình Phu Tử độc môn bản lĩnh, Đại Hoàng đan đan phương, đang ngồi các luyện đan sư trên tay đều có, thế nhưng toàn bộ Vô Phong hạp cốc, có thể luyện chế ra Đại Hoàng đan, chỉ có Tình Phu Tử một người!

Về phần nói Hắc Điềm đan sao, đây cũng là Tình Phu Tử bí kỹ độc môn, là hắn mở phát ra tới độc nhất vô nhị đan phương, đang ngồi các luyện đan sư, không có một cái nào biết được Hắc Điềm đan phương pháp phối chế hòa luyện chế pháp môn.

Thế nhưng Hắc Điềm đan hiệu lực, bọn hắn lại là biết đến!

Nếu là có người ăn nhầm Hắc Điềm đan, liền xem như Khuy Thiên cảnh Linh tu, đều sẽ thân thể rã rời, ngủ thật say. Ăn vào Hắc Điềm đan về sau, dược lực càng biết từng tia thương phạt linh hồn, cực lớn hao tổn nguyên khí, mới đầu chỉ là cảnh giới ngã xuống, nếu là thời gian lâu, càng có hồn phách dập tắt, triệt để biến mất nguy hiểm.

Hắc Điềm đan, thật sự là một môn cực kỳ hung hiểm Độc đan!

Tình Phu Tử thế mà phái môn người đưa lên Hắc Điềm đan làm hạ lễ?

Tình Phu Tử thủ đoạn, bình thường hung tàn ác độc!

Chỉ là, đang ngồi các luyện đan sư, lại đều vui vẻ ra mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.