Chương 230: Thiên Trùng tán (một)

Chương 230: Thiên Trùng tán (một)

"Mệt mỏi, mệt chết!"

Một đạo quang mang cực kỳ ảm đạm quầng sáng vừa mới rơi xuống từ trên không, đầu đầy mồ hôi Sở Nha Nha liền một đầu theo quầng sáng bên trên ngã rơi lại xuống đất.

Quầng sáng 'Ba' một thoáng nổ tung, ảm đạm ánh sáng bên trong một cái dùng hết Kim Quế vỏ cây chế thành bay lượn Linh phù vô thanh vô tức nổ thành vỡ nát.

Bay lượn Linh phù, là Sở Thiên tự tay luyện chế mà thành, chỉ cần đưa vào tí xíu không có ý nghĩa linh lực, liền có thể mượn nhờ bay lượn Linh phù bay lên không bay chuyển, mãi đến hao hết Linh phù bên trong chứa đựng linh lực mới thôi.

Đây là Tử Âm trong truyền thừa ghi lại kỳ môn tạp học, tại Tử Âm trong truyền thừa, loại này cổ quái kỳ lạ đồ vật nhiều vô số kể, cũng không biết hắn là từ đâu có được nhiều như vậy cổ quái suy nghĩ.

Sở Nha Nha những ngày này khổ tu Khô Mộc Phùng Xuân Công, trong cơ thể bị hủy tu luyện căn cơ đã khôi phục một chút, khá hơn chút khí mạch đã một lần nữa đả thông, khép lại, trong cơ thể nảy sinh một đoàn không nhiều pháp lực.

Cầm lấy Sở Thiên vì nàng luyện chế bay lượn Linh phù, Sở Nha Nha đi tới đi lui phi hành hơn hai trăm dặm, thu hồi Đỗ Quyên cùng Hải Đường đặt ở Hạm Thúy sườn núi bên ngoài gỗ lim hộp quà. Như thế điểm lộ trình, lại là mượn nhờ Linh phù lực lượng bay lượn, nhưng cũng đem Sở Nha Nha mệt đến ngất ngư!

"Ngươi nha đầu này, thân thể này mà!" Hổ Đại Lực đứng ở một bên, rất là bắt bẻ nhìn từ trên xuống dưới Sở Nha Nha tinh tế mềm mại thân thể, nhe răng trợn mắt lắc đầu: "Ấy, loại bỏ không ra 10 cân thịt ngon tới! Nha đầu, được nhiều ăn lớn thịt mỡ khối, thật tốt thêm chút thịt!"

Miệng nghiêng một cái, Hổ Đại Lực tại Trấn Tam châu cự khấu trong hang ổ nuôi ra miệng ba hoa khuyết điểm liền phạm vào: "Ngươi quá gầy, về sau cẩn thận sinh em bé không có sữa! Ngươi nha đầu này nếu là một đầu hổ yêu, thế nhưng là không gả ra được!"

Sở Thiên liếc mắt, nắm lên gỗ lim hộp quà không có lên tiếng tiếng.

Sở Nha Nha ngẩn ngơ, giương nanh múa vuốt liền hướng phía Hổ Đại Lực nhào tới. Hổ Đại Lực 'Ken két' cười lớn, thân thể nhoáng lên hóa thành một đầu thân dài hơn một trượng Bạch Hổ, lắc lư cùng thân thể các loại dài cái đuôi, khoan khoái tại Lão Kim quế trên đỉnh cây vung lấy vui mừng chạy.

Sở Nha Nha không biết từ nơi nào lấy một cây cây gỗ con đi ra, đuổi theo Hổ Đại Lực liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

Hổ Đại Lực lè lưỡi khoan khoái chạy trước, đây là hắn, còn có Sở Thiên, còn có A Cẩu cùng A Tước khi còn bé tại núi rừng bên trong thích nhất trò chơi —— mọi người lẫn nhau truy đuổi, xui xẻo nhất bị đuổi kịp cái kia em bé, thường thường sẽ bị đám tiểu đồng bạn ném vào rãnh nước cống ngõ đến một thân thối hoắc!

'Ngao ô' !

Hổ Đại Lực đột nhiên ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, cái đuôi nhoáng lên, không nhẹ không nặng đem Sở Nha Nha đẩy ta cái té ngã.

Sở Nha Nha giận đến 'Ngao ô' kêu một tiếng

Nhảy dựng lên đuổi theo Hổ Đại Lực tiếp tục chạy như điên. Sở Thiên làm Sở Nha Nha luyện chế tẩm bổ thân thể, cường tráng thân thể đan dược, liền theo Sở Nha Nha chuyển động mở huyết mạch lưu chuyển toàn thân, khiến cho nha đầu này toàn thân mồ hôi nóng bừng bừng, đỉnh đầu bịt kín một tầng nhàn nhạt khí trắng.

"Ha ha!" Sở Thiên nhìn thoáng qua đùa giỡn bên trong Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha, cười lắc đầu.

Hổ Đại Lực cái tên này, từ nhỏ đã mong muốn một người muội muội, có lẽ Sở Nha Nha, đang đền bù trong lòng của hắn chỗ thiếu hụt này a? Tên này mặc dù to thẳng chất phác, thế nhưng tại đây đầu hổ yêu trong lòng, vẫn rất có một chút mềm mại địa phương!

"Chỉ bất quá, đến tìm một chút có thể tin được nhân thủ. Lớn như vậy một khối địa phương, tổng không đến mức, sự tình gì đều để chính chúng ta đi làm a?" Sở Thiên thận trọng mở ra gỗ lim hộp quà, Ngũ Hành Thiên La Dù trôi nổi lên đỉnh đầu, thả ra ngũ hành dòng lũ một mực che lại toàn thân.

Theo cái kia Đỗ Quyên cùng Hải Đường trên thân, Sở Thiên cảm nhận được một cỗ không hiểu địch ý, mà hai người này nữ tử xinh đẹp, trên người càng có một cỗ khiến cho Sở Thiên hết sức không thoải mái 'Tao - khí' . Cùng Nguyệt Ngân Loa như thế tiểu hồ ly trên người trời sinh mị hoặc khác biệt, Đỗ Quyên cùng Hải Đường trên người tràn ngập, là sau này dưỡng thành, một loại sâu tận xương tủy phong trần khí tức!

Có dạng này đồ đệ, các nàng sư phó nhân phẩm tất nhiên cũng không khá hơn chút nào!

Đối với cái này, Sở Thiên có rất rõ ràng nhận biết.

Cái này gỗ lim hộp quà, ai biết bên trong có đồ vật gì? Có lẽ bên trong chứa một cái cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ? Ai biết được?

Nắp hộp mở ra, trong hộp là một tấm màu vàng nhạt, tính chất rất tốt, còn có từng tia từng tia pháp lực tràn ngập cấp cao trang giấy. Loại này trang giấy tự thân đều xem như một kiện cấp thấp Linh Khí, bình thường sâu mọt, lửa đốt thấm nước đều không gây thương tổn mảy may, là rất tốt sao chép tin tức trọng yếu chuyên dùng tờ giấy.

Sở Thiên hướng trên giấy nhìn một cái, phía trên sao chép một môn tên là 'Đại Hoàng đan' đan phương, tổng cộng ba mươi sáu vị dược tài, tác dụng là chuyên môn làm Lập Mệnh cảnh tu sĩ tẩm bổ, lớn mạnh, kiên cố, ngưng luyện linh hồn, có thể hữu hiệu trợ giúp Lập Mệnh cảnh Linh tu tu luyện!

Một khỏa tinh phẩm cấp 'Đại Hoàng đan ' đủ để trợ giúp một vị Lập Mệnh cảnh tu sĩ tiết kiệm mấy tháng khổ tu, vì vậy giá thị trường không ít. Một khỏa tinh phẩm cấp 'Đại Hoàng đan ' giá thị trường tại 1000 Linh tinh trên dưới, mười khỏa giá trị liền có thể so với một khỏa Thập Niên đan!

Thế nhưng 'Đại Hoàng đan' chi phí, lại so Thập Niên đan dược liệu chi phí ít đi rất nhiều, chỉ là thủ pháp luyện chế cực kỳ rườm rà mà thôi, vì vậy 'Đại Hoàng đan' chỉnh thể lợi nhuận tỉ suất, còn cao hơn Thập Niên đan ra gấp hai lần!

"Đây là, Bổ Tề Di Thần Đan đan phương. . . Ân, vẫn là giản lược phiên bản! Ha ha, Đại Hoàng đan, danh tự cũng thật sự là, thật sự là đủ ẩu tả!" Sở Thiên nhìn xem đan phương, không khỏi ung dung cười một tiếng.

Trường Xuân cốc trong Tàng Kinh Các, liền có tấm này nguyên danh Bổ Tề Di Thần Đan kỹ càng đan phương hòa luyện chế pháp môn.

Mà Trường Xuân cốc trong Tàng Kinh Các nguyên thủy đan phương, là Thái Ất Thanh Linh Tông độc môn đan phương, trong đó giản lược bản đan phương bởi vì giảm bớt luyện đan dược tài nhiều ít không đồng nhất, luyện chế thủ pháp khác biệt, hết thảy có 2,324 chủng nhiều.

Thái Ất Thanh Linh Tông các tổ tiên, đem này hơn hai ngàn chủng đan phương phân biệt lên khác biệt tên sau buôn bán bán đi, rất là phát một bút lòng dạ hiểm độc tài.

Chân chính nguyên thủy phiên bản 'Bổ Tề Di Thần Đan' đan phương, sử dụng dược liệu hết thảy có 128 chủng, công hiệu mạnh mẽ, đủ để đối Khuy Thiên cảnh, Đăng Thiên cảnh Linh tu đưa đến mạnh mẽ phụ trợ công hiệu.

Môn này ba mươi sáu vị dược tài 'Đại Hoàng đan ' bất quá là Thái Ất Thanh Linh Tông tổ tông năm đó thả ra hơn hai ngàn chủng đan phương bên trong một loại, hơn nữa còn là trong đó phẩm chất cực kỳ thấp kém một loại.

Càng làm cho Sở Thiên im lặng là, Thái Ất Thanh Linh Tông các tổ tiên năm đó thả ra Đại Hoàng Đan Đan phương, cố ý tăng lên rườm rà quá trình luyện chế cùng không hiểu thấu thủ ấn, pháp quyết, dẫn đến Đại Hoàng đan luyện chế trở nên đặc biệt khó khăn, cực lớn tăng lên luyện chế chi phí.

Cho nên, dùng những này đan phương luyện chế Đại Hoàng đan, căn bản là không có cách cùng Thái Ất Thanh Linh Tông đồng loại hình đan dược chiếm trước thị trường, hữu hiệu bảo đảm Thái Ất Thanh Linh Tông đối đồng loại hình đan dược thị trường lũng đoạn.

Thế nhưng hôm nay, lại có thể có người đem Đại Hoàng đan đan phương đưa đến Sở Thiên trước mặt, mong muốn dùng tấm này đan phương khảo giáo Sở Thiên!

"Thật sự là rất thú vị! Mặc dù ta không có luyện chế qua Đại Hoàng đan, thế nhưng có Luyện Thiên lô tại, này tính là gì khảo giáo đâu?"

Sở Thiên buông xuống đan phương, vừa nhìn về phía hộp quà bên trong một cái sữa bình ngọc màu trắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.