Chương  230: Thiên Trùng tán (hai)

Chương  230: Thiên Trùng tán (hai)

"Nếu là ta không nhận ra trong hộp đồ vật, ta liền không có tư cách làm Luyện Đan sư?" Sở Thiên nhìn xem sữa bình ngọc màu trắng lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn là hay không có tư cách làm Luyện Đan sư, há là các ngươi có thể xen vào?

Cầm lấy bình ngọc, Ngũ Hành Thiên La Dù thả ra một đoàn nồng đậm ngũ hành lực lượng bao lấy bình ngọc nhẹ nhàng một quấy, bình ngọc vỡ nát, một khỏa lớn chừng hạt đậu, toàn thân hơi hơi phiếm đen, tản mát ra từng tia khí lạnh lẽo tức, rất có đề thần tỉnh não công hiệu dược hoàn lộ ra.

Sở Thiên cẩn thận hít hà viên thuốc này mùi vị, mùi mát lạnh mà lực xuyên thấu cực cường, theo mũi mãi cho đến cái ót, giống như bị một cây lạnh buốt đường cho xuyên lên, kích thích hơn cho hắn toàn thân lông tơ đều từng sợi dựng thẳng lên, thân thể run rẩy rùng mình một cái.

"Tựa hồ là một loại nào đó kích thích tinh thần, để cho người ta cưỡng ép nâng cao tinh thần đan dược?" Sở Thiên nhíu mày: "Chỉ bất quá, đan đạo bác đại tinh thâm, đủ loại ác độc đồ chơi tầng tầng lớp lớp, Tử Âm bí trong nội đan, liền có bao nhiêu hại người đồ vật? Này chưa chắc đã nói được!"

Cẩn thận nhận ra rất lâu, Sở Thiên cau mày, có chút nghi hoặc lắc đầu.

Hắn tuy đạt được Tử Âm truyền thừa, tuy có Thái Ất Thanh Linh Tông rất nhiều điển tịch, nhưng vậy cũng là 'Học bằng cách nhớ' có được bản lĩnh, chưa 'Vận dụng thuần thục' . Cho Sở Thiên một khỏa tại hắn trí nhớ phạm vi bên trong đan dược, hắn tất nhiên có thể cấp tốc theo phong phú trong điển tịch tìm ra đan dược này kỹ càng.

Nhưng viên đan dược kia, lại là Tình Phu Tử độc môn đan phương, trong thiên hạ cũng chỉ có hắn một người biết được!

Cho nên, muốn Sở Thiên theo dựa vào bản lãnh của mình, nhận ra viên đan dược kia thành phần thậm chí hiệu lực loại hình tin tức, thật sự là có chút cố mà làm.

"Đây là đấu đan  bình thường mà nói, đưa lên đều không phải là cái gì tốt con đường." Sở Thiên lấy ra một cái tự chế bình thuốc, đem viên này màu đen viên đan dược nhét đi vào, dùng phù lục cẩn thận trấn áp thu ẩn nấp cho kỹ.

"Cho nên, lý do an toàn, dứt khoát liền không để ý tới ngươi. Nếu là đấu đan, ta cho ngươi ra một cái tà môn đơn thuốc tốt!"

Sở Thiên cười cười, lật ra một tờ giấy trắng, tiện tay ở phía trên viết lên trăm loại dược vật. Chỉ có dược vật tên cùng trọng lượng, nhưng không có dược vật bào chế phương pháp cùng kỹ càng quá trình luyện chế, hết thảy đều giống như Tình Phu Tử đưa tới tấm kia Đại Hoàng đan đan phương.

Đem tấm này tên là 'Tam Hoàng đan' đơn thuốc cùng tấm kia Đại Hoàng đan đan phương chồng lên nhau, bỏ vào gỗ lim hộp quà bên trong, Sở Thiên người nhẹ nhàng hạ Đại Kim cây quế, vòng quanh Hạm Thúy sườn núi xoay lên vòng tròn.

Ốc sên, con kiến, châu chấu, dế mèn, phưởng chức nương, Thuyền nhi, xén tóc, bọ rùa. . .

Hạm Thúy sườn núi Thiên Địa linh tủy nồng hậu dày đặc dị thường, thành tựu lại là ướt át ấm áp, khắp nơi đều sinh trưởng kỳ hoa dị thảo

Đủ loại sâu bọ sinh trưởng không biết bao nhiêu.

Sở Thiên tại đây 180 bên trong xung quanh Hạm Thúy sườn núi bên trong tha không đến nửa vòng, liền bắt được 360 chỉ chủng loại khác biệt sâu bọ, dùng Ngũ Hành Thiên La Dù đem giam cầm trôi nổi tại bên cạnh mình.

"Thiên Trùng tán, thua thiệt Thái Ất Thanh Linh Tông vị trưởng lão này, nghĩ như thế nào ra như thế ranh mãnh đơn thuốc. Thu thập đủ loại côn trùng trên người biến hóa khí tức, dùng chín loại hổ lang bổ dưỡng lớn thuốc làm dẫn con, dẫn phát uống thuốc người thân thể biến hóa, khiến cho hắn có được một loại nào đó côn trùng đặc thù!"

Này là bực nào quái dị tà môn biện pháp?

Nói thí dụ như, khiến cho một đứa bé con tại trên trán mọc ra hai cây ong mật xúc tu?

Khiến cho một thanh niên đột nhiên ủng một cặp mà chuồn chuồn một dạng mỏng manh cánh?

Khiến cho một thiếu nữ đột nhiên mọc ra hai cái lấp lóe ánh sáng biến ảo mắt kép?

Này Thiên Trùng tán công hiệu cực kỳ quái dị, gần như liền là đem người nửa yêu hóa, hết lần này tới lần khác loại này nửa yêu hóa quá trình còn không cách nào làm cho người ủng có thực lực rất mạnh, đơn giản là để cho người ta tại ở bề ngoài thêm ra một loại nào đó sâu bọ đặc thù!

Nói trắng ra là, đây chính là một loại hố người, chỉnh người vô lương đan phương, năm đó Thái Ất Thanh Linh Tông vị trưởng lão kia, chuyên môn dùng này Thiên Trùng tán huấn luyện môn đồ đệ tử phân tích dược tính, phối chế giải dược năng lực —— có thể mau sớm phối chế giải dược, vậy dĩ nhiên hết thảy mạnh khỏe; nếu là không có năng lực phối chế giải dược, ngươi liền chịu lấy ong mật xúc tu, chuồn chuồn cánh, con ruồi mắt kép sống qua ngày đi!

"Vẫn phải cùng một lô đem giải dược luyện chế ra tới!" Sở Thiên ở trong lòng tính toán Thiên Trùng tán nhỏ phương thuốc, không khỏi bị này sử dụng côn trùng số lượng khổng lồ, chủng loại phong phú quái dị đơn thuốc kinh sợ.

Luyện chế Thiên Trùng tán thời điểm, sâu bọ là một đầu một đầu gia nhập đan lô bên trong.

Luyện chế giải dược thời điểm, nhất định phải nghịch phương hướng  dựa theo tương phản trình tự, đem sâu bọ một đầu một đầu gia nhập đan lô.

Sở Thiên đều sợ hãi chính mình sẽ nhớ không rõ đầu nhập sâu bọ trình tự, dù sao này có 360 chủng sâu bọ, mà năm đó vị kia Thái Ất Thanh Linh Tông trưởng lão dùng để huấn luyện đồ đệ thời điểm, trên cơ bản cũng chỉ sẽ sử dụng mười loại, hai mươi chủng sâu bọ thôi.

Sở Thiên sợ hãi chính mình một cái không xảo lộng, không có cách nào chế biến ra giải dược đến, này đùa giỡn lớn rồi!

Bất quá, có lò luyện đan tương trợ, hết thảy cũng rất thuận lợi, Thiên Trùng tán cũng không có quá cường đại hiệu lực, chỉ là trò chơi chi tác, hao phí chưa tới một canh giờ, mười phần Thiên Trùng tán, mười phần giải dược, liền đã luyện chế thành công.

Đem giải dược chính mình cất kỹ, mười phần Thiên Trùng tán phân biệt cất vào mười cái bình thuốc, Sở Thiên vẫn như cũ đem hắn bỏ vào gỗ lim hộp quà bên trong.

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên theo nạp vòng tay bên trong tìm được luyện chế 'Tam Hoàng đan' dược liệu  đồng dạng lợi dụng toàn tự động hoá Luyện Thiên lô, dùng đã hơn nửa ngày thời gian, luyện chế ra một lò Tam Hoàng đan.

Này Tam Hoàng đan đồng dạng là Thái Ất Thanh Linh Tông thả ra đan phương, hiệu quả cùng Đại Hoàng đan giống nhau, hiệu lực so Đại Hoàng đan mạnh chừng năm thành, đơn phó chi phí thì là cao gấp hai lần. Sở Thiên lấy một khỏa Tam Hoàng đan  đồng dạng bỏ vào gỗ lim hộp quà.

Làm khổ rất lâu, lớn nửa ngày thời gian cứ như vậy đi qua, một vòng trăng tròn treo cao bầu trời, ánh trăng như nước rắc vào Hạm Thúy sườn núi bên trên, tím bầu trời màu lam, màu xanh nhạt đám mây trên không trung chậm rãi phiêu động, thỉnh thoảng có màu xanh ánh chớp lấp lóe nhảy lên, nổi bật phía dưới vô số tinh xảo đặc sắc tiểu Phong, Hạm Thúy sườn núi quả nhiên là tốt phong cảnh.

Sở Thiên cũng không làm kinh động phủ phục ở phía sau chủ phong đỉnh núi nằm ngáy o o Hổ Đại Lực, càng không làm kinh động đang đốt lên cây đèn cắm đầu khổ đọc Sở Nha Nha.

Ôm gỗ lim hộp quà ra đại trận hộ sơn, đi vào ban ngày Đỗ Quyên cùng Hải Đường buông xuống hộp quà địa phương, Sở Thiên đem hộp quà đoan đoan chính chính đặt ở tại chỗ, cười nhạt một tiếng, quay người tiến vào đại trận hộ sơn.

Nơi xa hai đạo quầng sáng hơi hơi lấp lóe, hai đóa hoa tươi Linh Khí nâng Đỗ Quyên, Hải Đường tốc độ cao bay tới.

Hai nữ nhẹ nhàng rơi vào hộp quà bên cạnh, hơi hơi mang theo một tia kinh ngạc chi ý nhìn nhau một cái.

Các nàng tận mắt thấy Sở Thiên buông xuống hộp quà, chẳng lẽ hắn không có trúng Hắc Điềm đan ám toán? Có lẽ, hắn là dùng bọn thủ hạ thí nghiệm thuốc đi?

Tình Phu Tử độc môn bí đan, Sở Thiên này mới bao nhiêu lớn tuổi tác, sao có thể trốn được bên trong bẫy rập?

Hai nữ nhặt lên hộp quà, nghĩ muốn mở ra liếc mắt một cái, lại lại không dám tự tiện mở ra.

Các nàng hướng đại trận hộ sơn bên trong nhìn ra xa một hồi, Hạm Thúy sườn núi nhưng cũng có lớn như vậy một mảnh phạm vi, tại đại trận hộ sơn bên ngoài, các nàng căn bản thấy không rõ Lão Kim quế phụ cận động tĩnh.

Hậm hực khẽ gắt một tiếng, hai nữ bay lên trời, hướng về phía Vô Phong thành phương hướng bay đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, cái này gỗ lim hộp quà, liền đã đặt ở hồng quang đầy mặt Tình Phu Tử trước mặt, một đám Vô Phong thành Đan sư lập tức xông tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.