Chương 231: Sóng gió ngấm dần lên (một)

Chương 231: Sóng gió ngấm dần lên (một)

Vô Phong hạp cốc bắc đoạn, khoảng cách Vô Phong thành hơn ngàn dặm, một tòa cực hùng tuấn trên ngọn núi lớn, một mảnh màu sắc đỏ sậm, như quái thú phủ phục lúc nào cũng có thể nổi lên giết người thành bảo lẳng lặng nằm ở đó.

Nơi này chính là Hổ gia bảo, Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia trong tộc thực lực mạnh nhất Hổ gia tổng bộ chỗ.

Đêm đã khuya, Hổ gia bảo bên trong lửa đèn thưa thớt, chỉ có chỗ sâu một tòa trong khách sảnh đèn đuốc sáng trưng, không lớn trong khách sảnh ngồi đầy Hổ gia khống chế thực quyền tai to mặt lớn, đang bên trong vị trí ngồi lấy, đúng là Hổ gia đương đại gia chủ Hổ Bách Xuyên.

Thân hình cường tráng, mãn kiểm cầu nhiêm Hổ Bách Xuyên, quanh thân lại bao phủ nồng đậm khí tức nho nhã, đơn giản như uyên bác thư sinh, mảy may nhìn không ra hắn là một cái mạnh mẽ Linh tu gia tộc người cầm lái.

Hắn bưng chén trà, chậm rãi uống vào trà thơm, mọi cử động mang theo một cỗ nồng đậm ung dung khí độ.

Cùng Hổ Bách Xuyên so sánh, ngồi ở bên cạnh hắn, một tả một hữu hai vị Hổ gia trưởng lão Hổ Bách Lâm cùng Hổ Bách Uyên, thì chính xác như hai đầu vận sức chờ phát động mãnh hổ, khí tức quanh người bá đạo mà cương mãnh, trong cơ thể tựa như ẩn giấu đi hai ngọn núi lửa, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

"Thiên Sơn, lần này ngươi công lao không nhỏ. Vị kia Tiểu Thiên tiên sinh, hắn Thiên Niên đan, đi qua chúng ta năm nhà trưởng bối xem xét, viên viên tinh phẩm. . . Không, quả thực là viên viên tuyệt phẩm!" Hổ Bách Xuyên buông xuống chén trà, cười hướng Hổ Thiên Sơn nhẹ gật đầu: "Càng thêm, tâm tính của hắn không tồi, dạng này tuyệt phẩm Duyên Thọ đan, hắn thế mà dùng trên thị trường chung giá, cứ như vậy cho chúng ta."

Hổ Thiên Sơn 'Hắc hắc' cười một tiếng, nắm lên bên người chung trà, 'Rầm' một cái liền lá trà mang nước trà cùng một chỗ nuốt xuống.

"Cha, cái kia Tiểu Thiên tiên sinh, là cái cẩn thận người  bất quá, người trẻ tuổi, tâm địa không xấu. Ngài mới nói, hắn Thiên Niên đan là tuyệt phẩm, nếu là đặt ở Tình Phu Tử trên tay, hắn không tăng cái gấp đôi giá, vậy liền thật sự là giữa ban ngày gặp quỷ!"

"Ngươi nói đúng lắm, cho nên, vị này Tiểu Thiên tiên sinh, chúng ta Hổ gia phải cố gắng kết giao mới được, tối thiểu, không thể so sánh những nhà khác kém." Hổ Bách Xuyên ngón tay nhẹ nhàng gõ bên người bàn trà, nói khẽ: "Chuyện này, giao cho ngươi, ngươi làm tốt sao?"

Hổ Thiên Sơn con ngươi hơi hơi sáng lên, hắn ngẫm nghĩ một hồi, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Muốn nói cùng cái kia Tiểu Thiên tiên sinh, ta sợ là cùng hắn không có gì nói, hắn mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng tâm tư rất nặng, đường đột thân mật, sợ là sẽ phải dẫn tới hiểu lầm của hắn."

Không đợi tộc nhân mở miệng hỏi thăm, Hổ Thiên Sơn tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, ta cùng Tiểu Thiên tiên sinh vị huynh trưởng kia Hổ Đại Lực, lại là thấy một lần hợp ý, hắc hắc, cái kia cọp con, dã tính rất  bất quá, là cái thẳng thắn người. . . Ân, có thể sử dụng cái bình uống rượu, từ trước tới giờ không ra sức khước từ, đều là thẳng thắn người!"

Hổ Bách Xuyên nhếch nhếch miệng, Hổ Bách Lâm cùng Hổ Bách Uyên đồng thời nở nụ cười.

"Cái kia

Ngươi liền đi trên người bản gia vận tải đường thuỷ tổng quản phái đi. . . Những năm này ngươi một mực tại bên ngoài hối hả ngược xuôi, quanh năm suốt tháng, ngươi có thể có một ngày ở tại Hổ gia bảo sao? Như thế không tốt, phía dưới con cháu, khá hơn chút người đều còn không biết, bọn hắn có ngươi như thế một một trưởng bối, như thế không tốt." Hổ Bách Xuyên ngón tay gõ lấy bàn trà, nhẹ nói ra: "Những năm này, ngươi lập hạ công lao đầy đủ, ngươi liền tạm thời làm bản gia ngoại vụ tổng quản đi!"

Hổ Bách Lâm cùng Hổ Bách Uyên không có lên tiếng âm thanh, ngồi tại Hổ Thiên Sơn bên người hắn và hắn cùng một cái bối phận tộc nhân thì là vẻ mặt đồng thời hơi đổi.

Hổ gia bản gia ngoại vụ tổng quản, thế nhưng là liền vận tải đường thuỷ việc phải làm cùng nhau trông coi.

Hổ Bách Xuyên nói là khiến cho Hổ Thiên Sơn đi bản gia vận tải đường thuỷ tổng quản việc cần làm, kì thực bên trên, hắn chẳng khác gì là cao thăng lên một cấp, trong tay quyền hành càng nặng.

Vô Phong hạp cốc mệnh mạch, liền là cực độ phát đạt viễn dương mậu dịch, vận tải đường thuỷ không chỉ có chất béo phong phú, có tư cách người biết càng là biết, Hổ Thiên Sơn cái này vận tải đường thuỷ tổng quản, trên tay hắn càng nắm lấy Hổ gia phái trú bên ngoài những cái kia tai mắt cơ sở ngầm, cọc ngầm tử gian.

Đây chính là một cái có chất béo, lại có thế lực vị trí tốt.

Không chờ ở tràng tộc nhân suy nghĩ nhiều, nhiều lời, Hổ Bách Xuyên nhẹ nhàng hỏi: "Vô Phong thành bên trong, có thể có động tĩnh gì sao?"

Cười lạnh một tiếng, Hổ Bách Xuyên nói khẽ: "Nếu đem Vô Phong thành ví von thành một cái hồ nước, trong ngày thường không gió cũng phải hưng khởi ba thước sóng đến, dưới nước mặt còn không biết giấu bao nhiêu rùa đen con rùa, nhận không ra người ác tha đồ vật. . . Tiểu Thiên tiên sinh này khối đá lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, dù sao cũng phải kinh động vài đầu hàng cổ a?"

Ngồi tại Hổ Thiên Sơn bên người một tên hùng tráng hán tử đứng dậy, giọng ồm ồm nói ra: "Tình Phu Tử, sáng sớm liền đi Đan sư nghiệp đoàn. Dùng một nồi Mặt Người mãng xà tinh huyết chế biến máu canh, cùng hắn trong ngày thường thân cận những cái kia Đan sư, hết sức là làm một chút mưu tính."

Hán tử kia một năm một mười, một chữ đều không có sai lầm, đem Tình Phu Tử cùng một đám Đan sư tại Đan sư nghiệp đoàn trên đại điện thương nghị sự tình từng cái nói ra, hắn trọng điểm nói ra Tình Phu Tử dùng Hắc Điềm đan đi thi trường học Sở Thiên sự tình, càng hướng về phía ở đây Hổ gia tộc người, kỹ càng giới thiệu Hắc Điềm đan ác độc công hiệu.

"Này Tình Phu Tử, vốn cho là hắn chỉ là tham tài háo sắc, không nghĩ tới, còn có ác độc như vậy tâm tư?" Một bên Hổ Bách Uyên nở nụ cười lạnh: "Này Hắc Điềm đan nếu là dùng để ám toán người, hắc hắc. . . Đường đường chính chính có lương tâm Đan sư, ai sẽ suy nghĩ thứ này?"

Hổ Bách Lâm thì là hai tay dùng sức nắm tay, khe hở bên trong từng sợi màu đỏ thắm ánh lửa phun ra ngoài, bốc lên có chừng cao hơn ba thước.

"Đồ chết tiệt, bọn này hàng cổ, bọn hắn cấu kết một mạch, quấy cho chúng ta Vô Phong hạp cốc chướng khí mù mịt, đan dược này giá cả, lại là càng ngày càng cao. Nếu không phải. . ." Hổ Bách Lâm hừ lạnh một tiếng, răng cắn đến 'Cạc cạc' vang lên.

"Nếu không phải, có đôi khi có chút trên thị trường không gặp được trân quý đan dược, nhất định phải hướng về phía bọn hắn đặt trước chế. . . Thật không nên như thế quen lấy bọn hắn." Hổ Bách Xuyên tầng tầng thở dài một hơi: "Bất quá, cũng không có cách, từ bên trong hàng loạt mua sắm đan dược, này chi phí nhưng cũng không thấp. Chính mình trên địa bàn có thể có một cái cao minh Đan sư, dù sao cũng so không có tốt."

Chậm rãi duỗi ra hai tay, Hổ Bách Xuyên trên bàn tay da thịt đột nhiên trở nên đỏ ngầu trong suốt, mơ hồ thấy rõ từng đầu giống như thực chất màu đỏ thắm phù văn ngưng tụ thành xiềng xích tại trong máu thịt của hắn cấp tốc xuyên qua, không hiểu trong khách sảnh nhiệt độ liền thẳng tắp lên cao, chén trà bên trong nước trà 'Tê tê' sôi trào lên.

"Lại nhìn một chút, khiến cho Tình Phu Tử bọn hắn ra tay, khảo giáo khảo giáo Tiểu Thiên tiên sinh chân chính chất lượng cũng tốt."

"Có lẽ, Tiểu Thiên tiên sinh chỉ là trộm chính mình sư tôn một bình đan dược, tới Vô Phong hạp cốc tiêu dao sống qua ngày?"

"Tóm lại, xem trước một chút. Chỉ cần Tiểu Thiên tiên sinh có thể qua Tình Phu Tử cửa ải này, những năm này chúng ta lãng phí ở Tình Phu Tử trên người những cái kia tài nguyên, cũng là có thể phân đi ra hơn phân nửa cho Tiểu Thiên tiên sinh."

"Thiên Sơn cùng cái kia Hổ Đại Lực quen biết. . . Quen biết tốt, người quen dễ nói chuyện sao."

"Thiên Sơn a, ngươi những ngày gần đây, cùng Hổ Đại Lực uống nhiều mấy trận rượu. Đánh tra rõ ràng một chút, như cái kia Thiên Niên đan, thật sự là Tiểu Thiên tiên sinh tự tay luyện chế, như vậy thì bằng này Thiên Niên đan, địa vị của hắn, liền nên so Tình Phu Tử cao."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.