Chương  231: Sóng gió ngấm dần lên (hai)

Chương  231: Sóng gió ngấm dần lên (hai)

♂

Hổ gia cao tầng tại chính mình trong khách sảnh bí mật thương nghị thời điểm, chiến, gió, nam, cửa ải bốn gia tộc tai to mặt lớn, cũng tại các nhà tổng bộ, vì Sở Thiên chuyện tiến hành lấy đủ loại bày ra, mưu tính.

Toà kia đại trận hộ sơn, xem như ngũ đại gia tộc liên kết cho Sở Thiên lễ gặp mặt.

Gốc cây kia Lão Kim quế bên trên khu trồng cây cảnh, chỉ là ngũ đại gia tộc cho Sở Thiên nhỏ tấm lòng nhỏ, liền lễ gặp mặt cũng không tính.

Thế nhưng, nguyên một ngày trôi qua, ngũ đại gia tộc chân chính tai to mặt lớn, còn không ai chủ động đến nhà bái phỏng Sở Thiên —— bọn hắn lòng dạ biết rõ, Tình Phu Tử các loại Luyện Đan sư khẳng định ngồi không yên, bọn hắn nhất định sẽ chủ động ra chiêu!

Tình Phu Tử lượng kiếm, liền xem Sở Thiên như thế nào đánh trả!

Tình Phu Tử trình độ, ngũ đại gia tộc thủ lĩnh nhóm rất rõ ràng, tại thứ năm đảo vòng, Tình Phu Tử luyện đan trình độ có khả năng xếp vào ba vị trí đầu; coi như đặt ở thứ sáu đảo vòng, cái kia các loại cao thủ nhiều như mây, kỳ nhân vô số địa phương, Tình Phu Tử đan đạo tạo nghệ cũng là hàng đầu siêu nhất lưu trình độ.

Cái gì cho tới thứ bảy đảo vòng, Tình Phu Tử cũng có thể xem như Đại Sư cấp Luyện Đan sư, mặc dù không có tại Vô Phong hạp cốc như thế chí cao vô thượng, nhưng cũng đủ để trở thành tọa trấn một phương nhân vật hết sức quan trọng.

Sở Thiên không cần thắng qua Tình Phu Tử, chỉ cần có thể cùng hắn đánh ngang, hắn liền lập tức sẽ trở thành ngũ đại gia tộc đỉnh đỉnh trọng yếu khách quý!

Thậm chí Sở Thiên chỉ cần biểu hiện được so Tình Phu Tử chỉ là hơi yếu một chút, ngũ đại gia tộc cũng sẽ hướng về phía hắn rộng mở cửa chính, cho hắn vô cùng hậu đãi đãi ngộ!

Sở Thiên sở dĩ lấy ra cái kia bình Thiên Niên đan, ngũ đại gia tộc nhất trí cho rằng đây là tuyệt phẩm đan dược, lại ròng rã hơn một ngày thời gian án binh bất động, cũng là bởi vì —— Sở Thiên quá trẻ tuổi, mà bình này Thiên Niên đan phẩm chất quá tốt rồi, đan dược này căn bản không giống như là Sở Thiên có thể luyện chế ra tới!

Ngũ đại gia tộc ở chỗ này chờ đâu, nếu như Sở Thiên tại Tình Phu Tử trên tay bị thua thiệt, liền xem bình này tuyệt phẩm Thiên Niên đan phẩm chất, liền biết Sở Thiên sau lưng khẳng định có lớn có thể chỗ dựa, nếu như có thể dẫn xuất bình này Thiên Niên đan chân chính luyện chế người, như vậy ngũ đại gia tộc khẳng định cùng ngửi được mùi máu tươi con ruồi một dạng nhào tới, ôm người ta đùi kêu trời trách đất chắp nối a!

Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn bên ngoài, khuya khoắt, chung quanh hàng xóm trang viên bên trong, lại nhiều khá hơn chút người.

Có thể cùng Đan sư nghiệp đoàn làm hàng xóm, này mấy hộ nhân gia tại Vô Phong thành cũng là nhân vật có mặt mũi, thế nhưng tối nay, người nhà của bọn hắn tất cả đều nín thở tập trung suy nghĩ canh giữ ở một tòa tiểu lâu bên trong, đem chính mình trang viên nhường cho những này khách không mời mà đến, mặc cho bọn hắn tùy ý hành động.

Trong căn lầu, trên nhánh cây, đứng đấy, ngồi, ngồi xổm, hoặc là dứt khoát là nằm sấp, ngũ đại gia tộc trở xuống

Vô Phong hạp cốc to to nhỏ nhỏ Linh tu thế lực tai mắt tụ tập ở đây, lẳng lặng cùng đợi tin tức.

Bọn hắn đều là biết, ngay tại nửa khắc đồng hồ trước, Tình Phu Tử hai vị âu yếm đệ tử Đỗ Quyên cùng Hải Đường, thế nhưng là đem vị kia Tiểu Thiên tiên sinh đáp lễ cầm trở về —— dựa theo Đan sư ở giữa quy tắc ngầm, Tiểu Thiên tiên sinh tại hộp quà bên trong, dù như thế nào là phải trả dùng màu sắc.

Đan sư nghiệp đoàn trong đại điện, Tình Phu Tử thận trọng mở ra gỗ lim hộp quà.

"Nha, đan phương! Tam Hoàng đan? Hả? Tựa hồ, nghe nói qua danh tự!" Tình Phu Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Tựa hồ, tại thứ sáu đảo vòng, tại một chút cực cơ mật đấu giá hội bên trên, từng có một ít Tam Hoàng đan lưu truyền tới, đây chính là đối Khuy Thiên cảnh tu sĩ linh hồn, đều có nhiều chỗ tốt!"

Mười cái lão nhân tóc trắng đồng thời nhảy lên một cái, dồn dập tiến tới Tình Phu Tử bên người, dùng tốc độ nhanh nhất liếc mắt qua đan phương, gần trăm loại quân thần dược liệu tên và số lượng ghi xuống.

Mặc dù trên phương thuốc không có ghi chép tỉ mỉ xác thực tinh luyện thủ pháp cùng quá trình luyện chế, thế nhưng chỉ cần có nhỏ phương thuốc tại, nhiều ít có thể loại suy, tìm hiểu ra mấy phần huyền bí, đây cũng là Luyện Đan sư đấu đan tinh nghĩa chỗ —— cổ xưa nhất đấu đan, không phải là vì rất thích tàn nhẫn tranh đấu, mà là vì luận bàn trao đổi, học tập tiến bộ a, chỉ là cho đến ngày nay, Đọa Tinh dương cổ Đan sư truyền thừa sớm đã mai danh ẩn tích, hiện tại Đan sư nha. . . Ha ha!

"Toa thuốc này. . . Cũng là có mấy phần tinh diệu  bất quá, cùng ta Đại Hoàng đan so sánh. . ." Tình Phu Tử mong muốn nói điểm phấn chấn sĩ khí lời nói, thế nhưng hắn cẩn thận phỏng đoán Tam Hoàng đan đơn thuốc bên trên ghi lại dược liệu phối hợp đằng sau, càng là phỏng đoán càng cảm thấy tinh diệu vô tận, hắn một hơi giấu ở trong cổ họng, lời kế tiếp lại là thế nào đều nói không ra miệng.

So với hắn Đại Hoàng đan, Tam Hoàng đan sử dụng dược liệu số lượng càng nhiều, phối hợp càng thêm tinh diệu, cái này dược tính, không hề nghi ngờ là sẽ càng cường đại hơn!

"Ha ha, hắc hắc, tiểu tử này. . ." Buông xuống đan phương, Tình Phu Tử cười lạnh vài tiếng, hắn nhìn một chút hộp quà bên trong 10 một cái bình ngọc, trầm mặc một hồi, mở ra bên trong một cái màu sắc cùng mặt khác mười cái khác biệt bình ngọc.

Sở Thiên tươi mới luyện chế Tam Hoàng đan lẳng lặng nằm tại Tình Phu Tử lòng bàn tay, lớn chừng ngón cái viên đan dược màu sắc tinh khiết vàng, đan dược khí tức thanh nhã đến cơ hồ ngửi không thấy, thấy rõ dược lực ngưng tụ tới cực điểm, không có có một chút phát ra xói mòn.

Mà lại đan nhiệt độ cơ thể độ rất cao, cùng nung đỏ bi sắt tương đương, hết sức hiển nhiên, đây là một khỏa vừa mới ra lò tốt đan!

Tình Phu Tử có Tự Nhiên Pháp cảnh giới tu vi, Linh tu thân thể tuy so Thiên tu nhỏ yếu một đoạn dài, chỉ là nung đỏ bi sắt nhiệt độ, nhưng cũng thương tổn không được có thể so với Khuy Thiên cảnh Linh tu thân thể.

Trong ngày thường Tình Phu Tử luyện đan, đan lô cái khác nhiệt độ, có thể so sánh này viên đan dược bên trên nhiệt độ cao hơn.

Thế nhưng là giờ này khắc này, Tình Phu Tử lòng bàn tay nâng viên này viên đan dược, sắc mặt của hắn lại xanh đỏ biến ảo chập chờn, toàn thân tốt như lửa đốt một dạng, từng tầng một mồ hôi không ngừng rỉ ra.

"Đây là. . ." Tình Phu Tử trầm giọng nói: "Tam Hoàng đan? Năm đó, lão phu, từng tại nơi nào đó, xa xa gặp qua liếc mắt!"

Năm đó Tình Phu Tử từng tham gia qua một lần đấu giá Tam Hoàng đan bí mật đấu giá hội, hắn từng nghĩ muốn mua lại mấy khỏa Tam Hoàng đan nghiên cứu một ít, thế nhưng ngày đó cạnh tranh Tam Hoàng đan người bên trong, có mấy cái hắn thực sự không dũng khí trêu chọc đại nhân vật, lưỡng lự rất lâu, hắn cũng không có ra tay.

Chỉ là hắn từng xa xa gặp qua liếc mắt Tam Hoàng đan, hắn nhận ra, trong tay viên này mới vừa ra lò đan dược, đúng là Tam Hoàng đan!

Tình Phu Tử của mình mình quý, hắn đưa đi Sở Thiên nơi đó chỉ có một tấm Đại Hoàng đan đơn thuốc, hợp thành phẩm đan dược đều không bổ sung một khỏa. Thế nhưng là Sở Thiên lại đại khí cực kì, trực tiếp đưa tới một khỏa vừa mới ra lò đan dược!

Sở Thiên ý tứ liền là —— ta căn bản không sợ các ngươi phân tích ta đan dược, cho các ngươi có sẵn đan dược, cho các ngươi có sẵn đan phương, các ngươi có thể luyện chế ra Tam Hoàng đan sao?

"Tiểu tử đáng giận, thế nhưng này 10 chiếc lọ bên trong, lại lại là cái gì?" Một tên Đan sư cau mày, lấy ra một bình Thiên Trùng tán, tò mò rút ra nắp bình.

Thiên Trùng tán vô sắc vô vị, là màu xám trắng tinh tế tỉ mỉ bột phấn, nhìn qua liền cùng tàn hương.

Mấy cái Đan sư vây quanh Thiên Trùng tán quan sát nửa ngày, lại ngay cả Thiên Trùng tán cụ thể dược tính đều phân rõ không ra. Nếu không cách nào nhận ra, như vậy thì chỉ có thể tìm người thí nghiệm thuốc!

Dựa theo Đan sư đấu đan quy tắc ngầm, làm nơi này sự tình người, Tình Phu Tử đưa tới ái đồ Đỗ Quyên, để cho nàng ăn vào một bình Thiên Trùng tán!

Tình Phu Tử tự tin, coi như Thiên Trùng tán là kịch độc, hắn cũng có thể kịp thời cứu trở về Đỗ Quyên!

Một khắc đồng hồ về sau, Đan sư nghiệp đoàn bên trong truyền đến Đỗ Quyên cuồng loạn tiếng la khóc —— tại nàng lồi lõm linh lung trên thân thể, thế mà mọc ra sáu chi tối như mực, dài hơn ba thước chân nhện, cái kia hình dạng nhìn qua muốn nhiều dữ tợn, buồn nôn, liền có bao nhiêu buồn nôn, dữ tợn!

Như một tảng đá lớn rơi vào hồ nước, Đỗ Quyên trúng chiêu tin tức cấp tốc truyền khắp Vô Phong thành, sau đó cấp tốc hướng về phía Vô Phong hạp cốc các nơi truyền đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.