Chương 232: Khách như mây tới (một)

Chương 232: Khách như mây tới (một)

Lại là một cái tốt trời đẹp.

Một vòng mặt trời đỏ theo phía đông mà thăng lên, ánh nắng nghiêng nghiêng sát Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi, rắc vào Đại Kim quế bên trên, chiếu sáng nửa bên mà tán cây.

Sở Thiên đã ngồi ở trôi nổi giữa không trung trong lương đình, từ giữa không trung chuyển hướng thác nước bên trong lấy một bình thanh tuyền, dùng nhỏ lò than 'Lộc cộc lộc cộc' nấu lên trà.

Hắn cũng là tối hôm qua đưa tiễn gỗ lim hộp quà về sau, trở lại chính mình trong căn lầu mới phát hiện, thế mà không biết là cái nào một nhà quản sự, cho hắn đưa trọn vẹn mảnh sứ đồ uống trà, càng đưa 10 cái sọt mùi thơm nức mũi trà ngon lá.

Vô Phong thành đồ uống trà, cùng Đại Tấn có phần có sự khác biệt, lại cùng Sở Thiên trong lòng bộ kia mà khí cụ có chút tương tự.

Lẳng lặng ngồi tại trong lương đình, thổi nhẹ nhàng khoan khoái gió mát, trong tay đồ uống trà nhẹ nhàng linh hoạt như xuyên rừng vỗ vào cành lá sạch như gió động lên, không bao lâu, nho nhỏ một chén nhỏ mùi thơm ngát xông vào mũi nghệ thuật uống trà liền pha tốt.

Nâng chén trà lên, không để ý nước trà nhiệt độ cao, bỗng nhiên một cái nghiêng tại trong miệng.

Nước trà cơ hồ là trong nháy mắt hóa thành một cái nồng đậm hương trà, xông lên xoang mũi, bên dưới hướng dạ dày, hương trà phơ phất tuôn ra biến toàn thân, từng sợi nồng đậm Thiên Địa linh tủy một cách tự nhiên hòa tan vào thân thể, Sở Thiên cảm ứng bén nhạy đến, nhục thân của mình đều tăng lên hai ba hai khí lực!

Bây giờ Sở Thiên, thế nhưng là có hơn 3,200 Long lực!

Có thể làm cho nhục thể của hắn tiếp tục tăng lên từng chút một khí lực, lá trà này bất phàm, này đưa trà người, lại là một phen khổ tâm!

Đối Thiên tu mà nói, gia tăng mấy phần lực lượng không tính là gì, thế nhưng đối nặng linh hồn mà nhẹ thân thể, thậm chí căn bản đối thân thể tu vi chẳng thèm ngó tới Linh tu tới nói, lá trà này giá trị có thể so với Thượng phẩm linh đan.

"Trà ngon! Nước càng tốt hơn!"

Sở Thiên từ đáy lòng lớn tiếng cảm khái một tiếng.

Có lẽ là bởi vì Lão Kim quế rễ cây quay quanh phạm vi mấy trăm dặm quan hệ, đạo này theo Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi chính tuôn ra trong suối nước, liền không hiểu mang tới một cỗ nồng đậm cam liệt chi ý. Không có Lão Kim quế hương hoa nhiễu loạn hương trà, chỉ có hoa quế cây đều có lạnh lẽo chi ý quấn quanh trong đó, càng ngày càng tôn lên hương trà mùi thơm ngào ngạt dị thường.

Trà này, lại là Sở Thiên kiếp trước kiếp này, đã uống tốt nhất nước trà.

'Keng, keng, keng' ba tiếng ngọc bài vang xa xa truyền đến, Sở Thiên tay một ngón tay, khống chế đại trận hộ sơn thanh đồng kính bay lên, một đoàn ánh sáng xanh chiếu rọi hư không, thật giống như tại mặt trời đỏ phía dưới lại nhiều một vòng màu xanh mặt trăng.

Thanh quang bên trong, Hổ Bách Xuyên, Hổ Thiên Sơn còn có gần trăm tên đi theo Hổ gia tộc người lẳng lặng đứng tại một Diệp Phi trên thuyền

Mới lên mặt trời đỏ làm phủ thêm một thân ánh sáng màu đỏ, nhìn qua mỗi người đều đang phát sáng.

"Quý khách tới cửa, không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội!" Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, tay một ngón tay, đại trận hộ sơn bên trên đã nứt ra một cái thông đạo, Hổ gia tàu cao tốc từ từ bay vào Hạm Thúy sườn núi, chỉ dùng nửa chén trà nhỏ thời gian đã đến Lão Kim quế trước.

Tàu cao tốc như vậy rơi trên mặt đất, Hổ Bách Xuyên, Hổ Thiên Sơn bay lên trời, chân đạp một đoàn nồng hậu dày đặc mây lửa, từ từ hướng về phía giữa không trung trôi nổi đình nghỉ mát bay tới. Sở Thiên đang tàu cao tốc bắt đầu hạ xuống thời điểm liền một lần nữa nấu nước, pha trà  chờ Hổ Bách Xuyên, Hổ Thiên Sơn đến đình nghỉ mát miệng, ba chén nóng hổi nước trà vừa lúc pha tốt.

"Hổ đại thúc, thử một chút ta ngâm nghệ thuật uống trà! Vị này. . ." Sở Thiên đưa tay hướng về phía trước mặt khay trà một ngón tay, tò mò nhìn nhìn qua cùng Hổ Thiên Sơn tuổi tác không chênh lệch nhiều Hổ Bách Xuyên.

"Cha ta! Thân sinh!" Hổ Thiên Sơn thân thể nhoáng lên đến trong lương đình bên cạnh cái bàn đá, nắm lên so với hắn ngón cái nhọn còn muốn nhỏ một vòng nho nhỏ chung trà, 'Rầm' một cái rót vào trong miệng, kém chút liền chung trà đều ném vào cổ họng!

"A? Trà ngon! Ân, nghĩ không ra, Tiểu Thiên tiên sinh còn có này ngón bản lĩnh? Nha, cũng không khó quái, Luyện Đan sư sao, những này hoa hoa thảo thảo, tổng là các ngươi chơi đến tinh thông!" Hổ Thiên Sơn sợ hãi than một tiếng, cười to lên.

Hắn tiếng nói cực kỳ vang dội, tiếng cười chấn động đến đình nghỉ mát đều 'Ong ong' rung động, chấn động đến giữa không trung vặn vẹo chiết xạ thác nước tạo nên từng vòng từng vòng sóng nước, hơi gió thổi qua, mảng lớn hơi nước bắn tung toé, liền có mấy đạo cầu vồng bay bổng hiển hiện.

Tiếng cười càng kinh động đến ghé vào trên đỉnh núi ngủ Hổ Đại Lực, hắn sải bước giẫm lên thác nước đi xuống, cười toe toét đi tới đình nghỉ mát, nắm lên Sở Thiên ngâm tốt mặt khác hai chén trà, 'Rầm, rầm' toàn rót vào chính mình trong miệng!

Sở Thiên mặt kéo ra, Hổ Thiên Sơn 'Ha ha' lớn nhỏ, Hổ Bách Xuyên thì là thưởng thức nhìn xem Hổ Đại Lực, ánh mắt lóe lên một vệt không hiểu ý vị, thật nhanh hướng về phía Hổ Thiên Sơn nhìn một cái.

Hổ Bách Xuyên vỗ tay tán thán nói: "Tốt một đầu hùng vĩ nam nhi, nên có ta Hổ gia phong phạm!"

Hổ Đại Lực xoay người lại, dùng sức hít mũi một cái, tại Hổ Bách Xuyên trên người hít hà, hết sức có hơi thất vọng khe khẽ lắc đầu: "Ai, lão đầu tử, ta mới thật sự là Hổ gia xuất thân, các ngươi là người, không phải hổ!"

Hổ Bách Xuyên lần nữa cười ha hả: "Ta Hổ gia, tổ tiên nhưng cũng cùng hổ có liên quan, này dòng họ, tới nhất đang bất quá. Ân, Tiểu Thiên tiên sinh!"

Biết Hổ Đại Lực là cái thẳng hán tử, cùng hắn nói không nên lời đạo lý gì đến, Hổ Bách Xuyên chăm chú nhìn Sở Thiên, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên chắp tay thi lễ.

Sở Thiên đứng dậy, hết sức tiêu sái xá dài chấm đất, hướng về phía Hổ Bách Xuyên đáp lễ lại, sau đó có chút xoắn xuýt nhìn xem Hổ Bách Xuyên: "Ngài là Hổ đại thúc phụ thân? Cái kia. . . Hổ đại gia?"

Sở Thiên có chút xấu hổ, tại Hổ Thiên Sơn đầu kia đại hải thuyền bên trên, hắn có đôi khi gọi Hổ Thiên Sơn Hổ tổng quản, có đôi khi gọi hắn Hổ đại thúc, bây giờ người ta đến nhà bái phỏng, lại để hắn Hổ tổng quản tổng lộ ra xa lạ.

Thế nhưng là gọi Hổ Thiên Sơn đều là Hổ đại thúc, như vậy Hổ Bách Xuyên. . . Chỉ có thể là đại gia rồi?

Hổ Bách Xuyên không khỏi lại nở nụ cười, hắn nhìn ra Sở Thiên xấu hổ cùng xoắn xuýt, nhẹ khẽ vẫy một cái tay, cười nói: "Bây giờ, này Hổ gia trong trong ngoài ngoài sự tình, nhưng đều là ta tại một tay trông coi!"

Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía Hổ Bách Xuyên thi lễ một cái: "Tiểu tử Hổ Tiểu Thiên, gặp qua Hổ gia chủ!"

Hổ Bách Xuyên lại vội vàng hướng về phía Sở Thiên đáp lễ lại, vài người ngồi ở cạnh bàn đá, Sở Thiên một lần nữa ngâm một bình trà đi ra, phân biệt cho bốn người pha một chén. Hổ Bách Xuyên các loại Sở Thiên giúp xong, lúc này mới cười nói: "Tiểu Thiên tiên sinh ngụ lại Vô Phong thành, lão phu thẹn làm địa chủ một trong, làm vì Tiểu Thiên tiên sinh đón tiếp bày yến, cho nên cố ý đến nhà mời."

Dừng một chút, Hổ Bách Xuyên trầm giọng nói: "Khác, Tiểu Thiên tiên sinh nếu là ở Vô Phong thành có bất kỳ nhu cầu, một mực hướng về phía ta Hổ gia đưa ra, đủ khả năng, không có không theo."

Hổ Bách Xuyên cái này hứa hẹn thế nhưng là trĩu nặng, Sở Thiên nhìn xem Hổ Bách Xuyên ánh mắt kiên nghị, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Người ta đưa qua cành ô liu, Sở Thiên đương nhiên sẽ không làm bộ làm tịch, hắn khẽ cười nói: "Tiểu tử đừng không có sở trường, chỉ tại một chút tạp học như đan đạo bên trên hơi có chút thành tựu. Như Hổ gia chủ có bất kỳ cần dùng đến tiểu tử địa phương, một mực mở miệng!"

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên nhìn một chút ngồi ở bên cạnh Hổ Thiên Sơn, móc ra một cái bình ngọc, run tay đổ ra ba khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ màu đỏ thắm viên đan dược.

"Ta xem Hổ đại thúc tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, ta này ba khỏa 'Xích Dương đan ' ở phương diện này, cũng đúng lúc có chỗ bổ ích."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.