Chương  232: Khách như mây tới (hai)

Chương  232: Khách như mây tới (hai)

Xích Dương đan?

Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn con ngươi đồng thời ngưng tụ, bọn hắn sáng sớm trông mong chạy đến Sở Thiên ở đây, tự nhiên là biết được đêm qua Đan sư nghiệp đoàn bên trong một màn kia màn trò hay!

Tình Phu Tử sủng ái nhất bốn người nữ đệ tử, Đỗ Quyên, Hải Đường, Thược Dược, Mẫu Đan, một cái mọc ra con nhện chân, một cái mọc ra châu chấu chân, một cái mọc ra đuôi bò cạp, còn có một cái toàn thân mọc ra ong mật trên đùi cái kia tinh tế màu đen cứng cỏi lông tơ!

Giống nhau như đúc đan dược, tạo thành hậu quả lại là như thế quái dị, như thế khác biệt, Tình Phu Tử rất là chật vật, mặt khác một đám Đan sư cũng bị khiến cho đầu tóc đầy bụi, sứt đầu mẻ trán, bọn hắn làm khổ một đêm, thế mà liền Sở Thiên đưa đi Thiên Trùng tán đến tột cùng là bực nào dược lý đều không có thể biện chứng cái hiểu rõ!

Tình Phu Tử thẹn quá hoá giận, nhất nịnh bợ hắn ba cái Luyện Đan sư hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, phân biệt xuất động hai cái đắc lực đồ đệ, dự đoán phục dụng đủ loại giải độc đan dược về sau, phân biệt ăn vào một tề Thiên Trùng tán!

Hậu quả có thể nghĩ, sáu cái có một chút thành tựu Luyện Đan sư  đồng dạng ở trên người mọc ra sâu bọ đặc hữu khí quan tới.

Dồn dập nhốn nháo một đêm, Đan sư nghiệp đoàn bị chơi đùa kém chút lật ra nóc nhà, mười cái trúng chiêu Luyện Đan sư không có một cái nào khôi phục nguyên dạng, thấy rõ lần này đấu đan, Sở Thiên đã mơ hồ chiếm thượng phong!

Cho nên, Hổ Bách Xuyên lúc này mới sáng sớm tự mình dẫn người đến nhà bái phỏng!

Nếu không dùng hắn tại Vô Phong hạp cốc vô miện quân vương thân phận, người nào đáng giá hắn làm như thế?

Quăng chi cây đu đủ, báo chi quỳnh dao, Hổ Bách Xuyên biểu hiện ra lớn nhất thành ý và thiện ý, Sở Thiên không nói hai lời, trực tiếp móc ra ba khỏa đêm qua dùng Luyện Thiên lô luyện chế Xích Dương đan!

Dựa theo Trường Xuân trong cốc điển tịch ghi chép, tại Đọa Tinh dương, các luyện đan sư đem thường gặp đan dược đại khái chia làm phía dưới mấy đại phân loại.

Như ích cốc đan a, giải độc đan a dạng này đan dược, là vì 'Hằng ngày đan ' tên như ý nghĩa, liền là thường ngày sử dụng thường dùng đan dược.

Như Thập Niên đan, Bách Niên đan, Thiên Niên đan cái này đan dược, liền là 'Duyên Thọ đan ' loại này đan dược công hiệu liền là kéo dài tuổi thọ, khôi phục thanh xuân.

Như Sở Thiên luyện chế qua, còn dùng qua Chiên Đàn Tử Kim Đan, loại này hoặc là gia tăng pháp lực tu vi, hoặc là gia tăng lực lượng, hoặc là gia tăng linh hồn tu vi, hết thảy được xưng là 'Tăng công đan' .

Còn có một loại, liền là Sở Thiên luyện chế Xích Dương đan dạng này đan dược, không chỉ có có thể gia tăng một chút pháp lực tu vi, hơn nữa còn nội uẩn một chút tương ứng liên quan đất trời bí ảo nghĩa cảm ngộ, có thể gia tăng Khuy Thiên cảnh trở lên, cũng chính là Tự Nhiên Pháp cảnh giới trở lên tu sĩ bình cảnh đột phá.

Loại này đan dược liền được xưng là 'Ngộ Thiên đan '

Lại được xưng là 'Phá Chướng đan ' đối với tu sĩ cấp cao mà nói, loại này đan dược giá trị, so Duyên Thọ đan càng trọng yếu hơn, càng thêm trân quý, càng giá trị đến bọn hắn tốn hao món tiền khổng lồ đi điên cuồng tìm kiếm.

Đối với Vô Phong hạp cốc Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan năm nhà mà nói, bình thường Thiên Niên đan, bọn hắn nhiều nhất nóng mắt, lại cũng sẽ không chính xác quá để ở trong lòng —— dù sao Sở Thiên liền một người  dựa theo lẽ thường, một cái Luyện Đan sư một năm mới có thể ra sinh mấy lô Thiên Niên đan?

Thế nhưng Sở Thiên nếu là có thể luyện chế Phá Chướng đan, giá trị con người của hắn, địa vị, tầm quan trọng, có thể to lắm khác biệt.

"Này, tựa hồ là..." Hổ Bách Xuyên có chút kinh sợ, có chút không thể tin được nhìn xem ba khỏa tại bàn tay hắn bên trên chậm rãi tự động xoay tròn màu đỏ thắm viên đan dược. Đan dược có thể tự động vận chuyển, vậy mà chứng minh đan dược đã nảy sinh một tia linh tính!

Mà đan dược nảy sinh một tia linh tính, lớn nhất khả năng chính là, trong đó dựng dục một tia đất trời áo nghĩa!

"Tốt!" Hổ Bách Xuyên nói một tiếng 'Tốt ' không nói hai lời đem một khỏa Xích Dương đan ném vào trong miệng. Đan lực còn giống như là thuỷ triều bùng nổ, Hổ Bách Xuyên trên da một mảnh ánh nắng chiều đỏ lượn vòng, khí tức của hắn mơ hồ tăng cường một tia nửa điểm, thế nhưng những này ánh nắng chiều đỏ cấp tốc ngưng tụ thành từng tia cực nhỏ phù văn, qua lại ở giữa luyện thành một sợi mảnh đến mắt trần không cách nào thấy màu đỏ thắm xiềng xích, cấp tốc chui vào Hổ Bách Xuyên mi tâm thần khiếu.

Hổ Bách Xuyên trên người một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ chợt lóe lên.

Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, Hổ Bách Xuyên khí tức trên thân, tựa hồ là Chân Linh, thế nhưng hắn lại có thân thể tồn tại?

Nói như vậy, Hổ Bách Xuyên có lẽ là đạt được một loại nào đó vô cùng mạnh mẽ chân linh tinh huyết, dùng đất trời Chân Linh như là Long, Phượng, Kỳ Lân máu huyết thay thế tự thân huyết mạch, từ đó có đất trời Chân Linh oai?

Nếu như vậy, Hổ Bách Xuyên tu luyện căn cơ, coi như cùng Hào Long Chân Tôn dạng này đất trời Chân Linh tương đương, so với Ngọc Ấn chân quân loại này bỏ qua thân thể, dùng linh hồn cảm ngộ đất trời chân linh lại mạnh hơn ra nhất đẳng.

Không hổ là Vô Phong hạp cốc mạnh nhất Linh tu gia tộc đương đại gia chủ, lại có dạng này nội tình, dạng này át chủ bài!

"Này Xích Dương đan, lại có thể là Ngộ Thiên đan một loại! Mà lại, đối lão phu đều có không kém hiệu quả, một khỏa Xích Dương đan, tối thiểu có thể chống đỡ lên lão phu ba năm cảm ngộ khổ tu! Nếu là trong tộc binh sĩ tại Ngưng Hồn cảnh đỉnh phong lúc đột phá dùng, sợ không phải có thể trực tiếp vượt cấp đến Tự Nhiên Pháp trung giai trở lên? Tối thiểu có thể tiết kiệm bọn hắn bốn năm mươi năm mài nước công phu!"

Sở Thiên cười nhìn lấy Hổ Bách Xuyên: "Đan, là tốt đan, tài liệu, lại khó tìm, Hổ gia nếu là có thể tập hợp Xích Dương đan tài liệu... Ha ha!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, ngụ ý tự nhiên là không cần giải thích!

Này Xích Dương đan là bảo bối đan dược, thế nhưng nhất định phải tích chứa đất trời áo nghĩa hỏa thuộc tính linh vật mới có thể luyện chế, hắn có khả năng cho Hổ gia luyện đan cần thiết chủ yếu linh vật tên ghi, nhưng là muốn hắn luyện đan lời nói, tự nhiên là muốn dựa theo Luyện Đan sư quy củ tới.

Hổ Bách Xuyên nghiêm nghị nhẹ gật đầu, đem hai khỏa Xích Dương đan thận trọng bỏ vào đan bình, cất giấu trong người.

Hắn nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Này ba khỏa Xích Dương đan, sau đó ngươi cùng Thiên Sơn nói một con số chính là, ta Hổ gia vừa vặn có mấy cái thanh niên tài tuấn, đang tại đột phá Ngưng Hồn cảnh trọng yếu quan khẩu bên trên, nếu là có thể tiết kiệm bốn năm mươi năm công phu, như thế mấy trăm năm về sau, ta Hổ gia thế hệ này người, nhưng lại có thể đè lên mặt khác các nhà một đầu. Cho nên, đan dược này, Tiểu Thiên tiên sinh một mực ra giá."

Bàn tay đè lên thả đan bình vị trí,  Hổ Bách Xuyên cười khổ nói: "Tốt đan, đáng tiếc, bị ta giày xéo một khỏa! Ai, lần này coi như không tốt phân phối."

Sở Thiên liền không có tiếp lời này việc nhỏ.

Hắn theo Thanh Diệp đảo Đỗ gia trong nhà kho, rất là vơ vét mấy thứ không sai hỏa thuộc tính linh vật, chỉ là hắn đã hao phí một gốc luyện chế ra một lò Xích Dương đan đi ra, trừ phi Hổ gia chính mình cung cấp tài liệu, nếu không những này linh vật hắn nhưng là muốn giữ lại chính mình sử dụng.

'Keng, keng, keng ' lại là ba tiếng ngọc bài tiếng vang xa xa truyền đến.

Sở Thiên một ngón tay khống chế đại trận hộ sơn thanh đồng kính, một đoàn ánh sáng xanh lấp lóe, liền thấy đại trận hộ sơn bên ngoài, Quan Lâm Sâm mặt mũi tràn đầy là cười đứng tại một đầu tàu cao tốc bên trên, bên người là một tên khí độ phi phàm, sinh đến rất có điểm mặt mũi hiền lành râu bạc trắng ông lão.

"Quan lão đầu cũng tới!" Hổ Bách Xuyên đứng dậy, cười cười: "Hắn hay là của ta thúc bá bối ông lão, là hiện nay chủ nhà họ Quan. Ân, hừm? Đằng sau còn có người tới đâu? Xem ra, hôm nay Tiểu Thiên tiên sinh ở đây đến rất náo nhiệt, rất náo nhiệt!"

Tại Quan gia tàu cao tốc đằng sau, lại có ba đầu tàu cao tốc tấp nập mà đến, đầu thuyền bên trên đứng đấy người, theo thứ tự là hôm qua bồi tiếp Sở Thiên làm đủ loại công văn thủ tục Chiến gia, Phong gia, Nam gia chấp sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.