Chương  233: Đan sư bí nghị (một)

Chương  233: Đan sư bí nghị (một)

Mặt trời treo ở ở giữa trên trời, Lão Kim quế dưới bóng cây lại mát lạnh như cũ, hương thơm vấn vít.

Mấy trương dài án bày tại dưới bóng cây, Sở Thiên cư chủ vị, Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan năm nhà gia chủ cùng mấy cái tai to mặt lớn cư quý vị khách quan, một trận thịnh yến đang tiến hành đến chỗ tốt.

Tiệc rượu tất cả tài liệu, tất cả đều từ ngũ đại gia người dùng tàu cao tốc vận đến, đủ loại thiên hình vạn trạng trân quý hải sản, kỳ dị đặc sản miền núi, đủ loại Sở Thiên chỉ ở Trường Xuân cốc trên điển tịch thấy qua hoa quả tươi kỳ hoa, đủ loại nói đến ra nói không ra danh tự cực phẩm mỹ vị, lẻ loi đủ loại sợ không phải có hơn ngàn vị nhiều?

Sở Nha Nha thân thể yếu, chỉ lướt qua hai ba dạng mỹ vị, liền đã bị mỹ thực bên trong nồng đậm Thiên Địa linh tủy chống mặt đỏ tới mang tai, ngồi tại vị trí trước cực lực vận công tiêu hóa, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Sở Thiên thể xác mạnh mẽ như vậy, hắn cùng ngũ đại gia chủ bàn suông cười nói ở giữa, các loại tích chứa bàng lớn Thiên Địa linh tủy mỹ vị chỉ biết thỏa thích đánh giá, từng đạo luồng nhiệt ở trong người xuyên qua, một bữa cơm ăn đến, nhục thể của hắn lực lượng lại tăng lên mấy phần.

Cũng là Hổ Đại Lực không hổ là Lăng Tiêu Bạch Hổ, hắn dạ dày tựa hồ liên thông một thế giới khác, hắn hóa thành cao tới chừng ba trượng khôi ngô đại hán, ngồi tại bàn dài một bên một trận biển ăn biển uống, nuốt xuống mỹ thực so ở đây tất cả mọi người cộng lại đều còn nhiều thêm ba năm lần.

Cũng không thấy Hổ Đại Lực sắc mặt có bất cứ dị thường nào, ngược lại hắn khí tức trên thân trở nên càng phát hùng hồn, lăng lệ, hết sức hiển nhiên hắn ăn hết đồ vật, đang đang nhanh chóng chuyển hóa thành thực lực của hắn. Cái này khiến ngồi ở bên cạnh hắn Hổ Thiên Sơn cũng không khỏi đến liên tục cảm khái, hâm mộ hắn cỗ này dị bẩm thiên phú Bạch Hổ thân thể.

Trong lúc nói cười, Sở Thiên cùng ngũ đại gia gia chủ đã đã đạt thành ăn ý.

Tương lai, ngũ đại gia sẽ không tùy tiện quấy rầy Sở Thiên tĩnh tu, thế nhưng Sở Thiên nếu là luyện chế được cái gì thành phẩm đan dược, làm giao cho ngũ đại gia bên trong tiến hành phân phối, ngũ đại gia đem dùng tối ưu ướt át giá cả thu mua.

Ngũ đại gia đem toàn lực ủng hộ Sở Thiên tu luyện, hắn tất cả bình thường tu luyện cần thiết, bao quát thông thường sinh hoạt thường ngày chi phí, đều sẽ từ ngũ đại gia miễn phí cung cấp. Làm trao đổi, mỗi ba năm ngũ đại gia đều có một lần vô điều kiện rõ trời ra tay luyện đan cơ hội.

Vì tăng cường Sở Thiên cùng ngũ đại gia ở giữa liên hệ cùng tình cảm, ngũ đại gia phân biệt điều động mười hai tên tuổi trẻ kiệt xuất tử đệ vào ở Hạm Thúy sườn núi, mặc cho Sở Thiên ép buộc. Nếu là Sở Thiên cố ý thu vào đồ đệ, như vậy hắn môn đồ đệ tử, đem ưu tiên từ nơi này 60 tên con em bên trong chọn lựa ra.

Lẻ loi đủ loại đủ loại chi tiết điều khoản lại cũng không cần lãng phí nước bọt, tóm lại Sở Thiên xem như đường đường chính chính đạt được ngũ đại gia thừa nhận, đường đường chính chính tại Vô Phong hạp cốc có đầy đủ kiên cố chỗ dựa, đường đường chính chính tại Vô Phong hạp cốc đặt xuống nền móng.

Vô Phong hạp cốc to to nhỏ nhỏ Linh tu thế lực, luôn luôn dùng ngũ đại gia tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hổ Bách Xuyên các loại ngũ đại gia tộc gia chủ cùng nhau đến nhà bái phỏng mới tới Đan sư Tiểu Thiên tiên sinh

Vấn đề này còn không biết rơi xuống nhiều ít trong mắt người. Kết hợp bên trên Đan sư nghiệp đoàn bên trong truyền tới tin tức, Vô Phong hạp cốc Linh tu nhóm đột nhiên hiểu rõ —— ai hừm, tình cảm cái kia cao ngạo không ai bì nổi, lại tham tài, lại tốt màu, còn hoành hành bá đạo ưa thích thường xuyên tăng giá Tình Phu Tử, hắn tại mới tới Tiểu Thiên tiên sinh trên tay bị thua thiệt?

Thế là, khá hơn chút lớn nhỏ Linh tu gia tộc liền bắt đầu qua lại thông truyền tiếng gió thổi —— xem ra, cái kia Tiểu Thiên tiên sinh đan đạo tạo nghệ rất mạnh a!

—— không phải sao, dù sao anh hùng xuất thiếu niên, đan đạo mặc dù là cái khảo cứu kinh nghiệm hỏa hầu sự tình, thế nhưng có lẽ Tiểu Thiên tiên sinh thiên phú dị bẩm đâu?

—— a, có Tiểu Thiên tiên sinh tọa trấn, chúng ta Vô Phong hạp cốc cấp cao đan dược giá tiền, làm có thể hạ xuống tới một chút a?

—— a? Đây là cái gì thuyết pháp?

—— cái này sao, liền để ta nói cho chư vị nghe, nghe nói vị này Tiểu Thiên tiên sinh vừa tới Vô Phong hạp cốc, liền giá thấp bán ra một bình Thiên Niên đan!

—— a? Còn có chuyện như vậy? Đáng tiếc, đáng tiếc, Tiểu Thiên tiên sinh hắn lẻ loi một mình, hắn một năm có thể luyện mấy lô đan dược đâu? Vô Phong hạp cốc nhiều người như vậy, hằng năm cần thiết đan dược, nhưng chân chính không ít!

—— đồ đần không phải, Tiểu Thiên tiên sinh có khả năng thu vào đồ đệ mà! Không dùng đến mấy năm công phu, Tiểu Thiên tiên sinh đồ đệ, liền có thể luyện chế một chút cơ bản thường dùng đan dược, chỉ cần Tiểu Thiên tiên sinh thu vào mấy trăm cửa người đệ tử, ha ha, bọn hắn một năm có thể luyện chế nhiều ít linh đan?

—— thế nhưng là, Tiểu Thiên tiên sinh thu đồ đệ sao?

—— hẳn là thu a? Tối thiểu sẽ không giống những lão già kia như thế hà khắc, không có tình người a?

Thế là, Vô Phong hạp cốc, nhất là Vô Phong thành xung quanh Linh tu thế lực nghe tin lập tức hành động, mọi người dồn dập tại chính mình bên trong chọn lựa tuổi trẻ kiệt xuất, tu vi không kém tộc nhân, đem bọn hắn ăn mặc sạch sành sanh, tinh tinh thần thần, chuẩn bị một phần phần hậu lễ, chuẩn bị đi Hạm Thúy sườn núi đến nhà bái phỏng Tiểu Thiên tiên sinh.

Nếu là có thể khiến cho Tiểu Thiên tiên sinh đem tộc nhân của mình thu làm môn hạ, chính mình có thể thêm ra một hai cái Luyện Đan sư. . .

A phi, đến lúc đó Tình Phu Tử bọn này tham tài háo sắc, làm mưa làm gió lão gia hỏa, sớm muộn sẽ bị người phía sau một kiếm xuyên tim cho làm!

Vô Phong hạp cốc sóng gió mơ hồ, đủ loại lời đồn đại, tin nhảm đầy trời bay loạn.

Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn tại Tình Phu Tử quản lý dưới, thế lực cũng có thể xưng hùng hậu, khá hơn chút Linh tu thế lực bên trên cột sắt nịnh bợ bọn hắn, cho nên bọn hắn xúc giác cũng kéo dài đến Vô Phong thành bốn phương tám hướng, mặc dù không cách nào chứa quát toàn bộ Vô Phong hạp cốc, thế nhưng Vô Phong thành bên trong gió thổi cỏ lay, vẫn là giấu diếm bất quá bọn hắn.

Đan sư nghiệp đoàn một chỗ trong tĩnh thất, tất cả thị nữ, nô bộc, môn đồ, đệ tử đều bị đuổi ra ngoài, vách tường, trần nhà, trên sàn nhà ánh sáng lung linh mơ hồ, một tầng âm u u quang tạo thành một cái lưới lớn, đem trọn cái tĩnh thất gắt gao bao bọc ở bên trong.

Trong tĩnh thất bên ngoài ngăn cách, một con ruồi đều không thể xuất nhập, trong tĩnh thất động tĩnh, càng đừng nghĩ truyền ra một chữ đi.

Tình Phu Tử cùng ba cái quan hệ thân thiết nhất, có thể xưng tâm hắn bụng lão Đan sư ngồi tại trong tĩnh thất, mỗi người trong tay đều bưng lấy một chén nước trà, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó không rên một tiếng.

Bọn hắn trong đầu lập loè vô số dược thảo, bức vẽ văn, vắt hết óc suy nghĩ bọn hắn đời này học qua hết thảy dược điển cùng bí phương, mong muốn tìm ra hết thảy có khả năng cùng Thiên Trùng tán có liên quan dấu vết để lại!

Thế nhưng Thái Ất Thanh Linh Tông bên trong sơn môn nào đó trưởng lão trò chơi chi tác, chỉ là bị xem như thú vị đồ chơi nhỏ ghi lại ở Thái Ất Thanh Linh Tông trong điển tịch, bên ngoài chưa bao giờ có một phần Thiên Trùng tán chảy ra bí dược, bọn hắn gần như hao hết tâm huyết, vẫn như cũ không cách nào nghĩ đến bất kỳ vật hữu dụng gì.

Khô tọa trọn vẹn một canh giờ, Tình Phu Tử chà xát trên ót nóng hổi mồ hôi, rốt cục bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Ha ha, khiến cho thằng nhãi ranh thành danh!"

Ba cái lão Đan sư nhe răng trợn mắt nâng chén trà lên, đem đã lạnh buốt nước trà rót vào trong miệng.

Một tên lão Đan sư tầng tầng phun ra trong miệng một mảnh lá trà, cười lạnh nói: "Đáng giận, đáng chết, bọn hắn cái kia năm cái, trông mong chạy đi Hạm Thúy sườn núi, làm cái gì vậy? Làm cái gì vậy? Đây là đánh mặt của chúng ta, cho chúng ta đẹp mắt!"

"Chẳng lẽ bọn hắn coi là, một cái mới đến tiểu mao đầu, liền có thể lấy thay chúng ta Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn? Bọn hắn nghĩ đến xinh đẹp, tiểu tử kia cũng phải có cái này mệnh mới được!" Một cái khác lão Đan sư khàn cả giọng hét lên.

"Tình Sư, chúng ta cũng không thể như thế ngồi đợi tiểu tử kia làm lớn a! Nếu là hắn thu vào đủ nhiều đồ đệ. . . Này, này!" Cái cuối cùng lão Đan sư đau đến không muốn sống hướng về phía Tình Phu Tử khàn giọng kêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.