Chương 233: Đan sư bí nghị (hai)

Chương 233: Đan sư bí nghị (hai)

"Trấn định!" Tình Phu Tử buông xuống chén trà, lành lạnh nở nụ cười: "Sự tình, còn chưa tới tình trạng kia đây."

Ba cái lão Đan sư đồng thời ngậm miệng lại, trơ mắt nhìn trong lòng bọn họ có thể xưng trụ cột tinh thần, linh hồn đạo sư, hành vi rêu rao Tình Phu Tử.

"Chỉ là tiểu mao đầu, tuy có ba phần bản lĩnh, cũng dám ở trước mặt chúng ta khoe khoang? Hắn dù sao căn cơ quá nhỏ bé, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta tại Vô Phong thành kinh doanh mấy trăm năm, thâm căn cố đế, căn cơ ghim chắc?"

Tình Phu Tử híp mắt, trong con ngươi lóe lên từng tia ánh sáng âm lãnh.

"Có năm người kia nhìn chằm chằm, tạm thời không tiện đối với hắn làm cái gì quá giới hạn sự tình. . . Xác thực nói, có đại trận kia che chở, mong muốn đối với hắn làm cái gì quá giới hạn sự tình, chúng ta cũng khó được làm đến."

Tình Phu Tử nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Đổi thành địa phương khác, còn có thể dùng Linh tinh treo cái trọng thưởng, có lẽ liền có người ham mức thưởng, đem hắn thuận tay cho làm."

"Thế nhưng này Vô Phong hạp cốc, lại bị cái kia năm nhà liên kết, kinh doanh đến con kiến chui không lọt. Ngoại trừ cái kia bến tàu, thế mà tứ phía đều lợi dụng nơi hiểm yếu bày ra cấm chế, người ngoài là ra vào không được. Làm cái kia trên lưỡi đao mua bán người, mong muốn theo mã đưa đầu vào, mong muốn giấu diếm được cái kia năm nhà người, khó, khó, khó!"

Trầm ngâm một lát, Tình Phu Tử ung dung nở nụ cười.

"Chỉ bất quá, các ngươi lại cũng không cần hoảng hốt, không nên nóng lòng. Đấu đan nha, đây là chúng ta Đan sư nội bộ luận bàn cùng trao đổi, thắng thua cũng không tính là gì. Các ngươi lại để người phóng ra tiếng gió, liền nói tiểu tử này thắng nổi chúng ta, cũng là ỷ vào hắn may mắn có được Đan sư truyền thừa."

"Liền nói. . ."

Nghểnh đầu suy nghĩ một chút, Tình Phu Tử dùng sức vỗ một cái đùi.

"Liền nói, tiểu tử này chân tướng đã bị chúng ta thăm dò, hắn liền là một cái người sa cơ thất thế, ở trên biển làm hải tặc xuất thân, ăn cướp lúc bị người ta thương đội hộ hàng cao thủ kích phá bọn hắn hải tặc thuyền, ôm boong thuyền lưu lạc đến một chỗ hoang đảo, ở bên trong đạt được cổ Đan sư đan đạo truyền thừa!"

Ba cái lão Đan sư tập trung tinh thần lắng nghe Tình Phu Tử phân phó.

"Làm như vậy, có mấy cái chỗ tốt. Biểu thị nhất đâu, là nói cho Vô Phong thành người, tiểu tử này không có bọn hắn trong tưởng tượng lợi hại, đừng tưởng rằng, đạt được cổ Đan sư truyền thừa liền có thể một bước lên trời, đan đạo, dù sao cũng là mài nước công phu!"

"Thứ hai đâu, liền là nói cho Vô Phong thành người, tiểu tử này a, thế nhưng là hải tặc xuất thân, hắc hắc, tâm ngoan thủ lạt cực kì, đáy lòng rất đen. Bọn hắn dám khiến cho tộc nhân của mình bái nhập môn hạ của hắn? Bọn hắn còn dám khiến cho tiểu tử này giúp bọn hắn luyện đan?"

"Ngũ đại gia người nha

Tự nhiên là có can đảm này, thế nhưng bọn hắn bên ngoài sao, ha ha, những cái kia tiểu gia nhà nghèo chỉ cần lên lòng nghi ngờ, tiểu tử này tay chân liền tạm thời duỗi không đến bên kia đi, chúng ta liền có thể ổn định trận cước!"

Ba cái lão Đan sư đồng thời vỗ đùi: "Tình Sư, cao minh a!"

Tình Phu Tử cẩn thận cười cười, hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, gật gù đắc ý nhẹ nói ra: "Cuối cùng đâu, mọi người những ngày này, kiếm một bút đan dược đi ra, thật dày cho những cái kia trong ngày thường cùng chúng ta giao hảo gia tộc, cho bọn hắn một chút chỗ tốt!"

"Đến khiến cái này cùng chúng ta giao hảo, nguyện ý tiếp tục cùng chúng ta giao hảo đi xuống gia tộc biết, này Vô Phong thành đan, vẫn phải xem chúng ta. Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, tóm lại, tiểu tử kia thả ra một lò đan đến, chúng ta liền muốn thả ra 100 lô thậm chí là 1000 lô, như thế mới có thể triệt để đè lên tiểu tử kia đầu ngọn gió, hòa tan lần này đấu đan thất bại đối với chúng ta ảnh hưởng!"

Ba cái lão Đan sư sắc mặt đều hơi khó coi.

Dựa theo Tình Phu Tử, những này đan tất nhiên là muốn giá thấp thậm chí là giá vốn đưa ra ngoài, bọn hắn đến kiếm ít nhiều ít Linh tinh a?

Mặc dù làm Đan sư kiếm được nhiều, thế nhưng bọn hắn trong ngày thường lãng phí, Linh tinh như là nước chảy tràn vào túi áo của bọn hắn, lại tựa như nước lũ một dạng theo trong túi tiền của bọn họ chảy xuống đi, lần này lại muốn xuất ra một số lớn đan dược đến, bọn hắn thật đau lòng a!

Có thể là vì chính mình vị trí, vì về sau còn có thể tiếp tục cầm giữ Vô Phong thành đan dược thị trường. . . Lần này liền khẽ cắn môi, nhận đi!

Chỉ là đợi đến sự tình kết thúc, nhất định phải đem tiểu tử kia đâm xương dương hôi!

Một cái lão Đan sư liền trực tiếp mở miệng: "Tình Sư  chờ chuyện lần này kết thúc, nhất định phải đem tiểu tử kia đâm xương dương hôi, để hắn chết đến thảm không nói nổi! Thế nhưng. . . Chuyện lần này, muốn thế nào mới có thể kết thúc đâu?"

Tình Phu Tử cười lạnh một tiếng, dùng một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí hướng phía ba cái lão Đan sư mắng: "Đều là đồ ngu, các ngươi chỉ có thấy được tiểu tử này mang cho phiền phức của chúng ta, liền không thấy hắn mang cho chúng ta chỗ tốt sao?"

Tình Phu Tử trong con ngươi hàn quang lấp lóe, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử kia, tuổi quá trẻ, cái kia Tam Hoàng đan đan phương cũng tốt, hắn luyện chế ra Tam Hoàng đan cũng được, thậm chí là cái kia mười phần chúng ta một mực không mò ra dược lý thuốc bột mà!"

Tham lam liếm liếm khóe miệng, Tình Phu Tử thấp giọng nói: "Tiểu tử này, trên người hắn đạn đạo truyền thừa, đến tột cùng mạnh bao nhiêu a?"

Tình Phu Tử nhẹ giọng nói một mình: "Tại Đọa Tinh dương, muốn tìm được một phần tốt nhất đan đạo điển tịch, không dễ dàng a, chúng ta đều là căn cứ vô số tàn thiên, khó khăn chính mình nghiên cứu đến bây giờ cảnh giới. Tiểu tử này trẻ tuổi như vậy, liền có như thế tạo nghệ, hắn tất nhiên đạt được một phần hoàn chỉnh đan đạo truyền thừa! Phần này truyền thừa sao. . ."

Tình Phu Tử đứng dậy, trên người hắn từng sợi ánh sáng màu đỏ lấp lóe, hắn cắn răng nói khẽ: "Ta, cũng liền không khách khí, đưa tới cửa thịt mỡ, tự nhiên là muốn một cái nuốt vào. Có hắn đan đạo truyền thừa, ta tự nhiên là cố gắng tiến lên một bước!"

Ba cái lão Đan sư ánh mắt một hồi lấp lóe!

Hô hấp của bọn hắn bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, không phải sao?

Giống như Tình Phu Tử phân tích, Sở Thiên như thế một cái tuổi nhỏ mao đầu tiểu nhi, hắn sao có thể theo dựa vào chính mình nghiên cứu, tại đan đạo tạo nghệ bên trên để bọn hắn bọn này chìm đắm trong đó mấy trăm năm lão Đan sư ăn thiệt thòi?

Chỉ có một cái khả năng, Sở Thiên đạt được một môn hoàn chỉnh, bao la, tinh thâm, huyền diệu đan đạo truyền thừa!

Nếu là mình có thể có được phần này truyền thừa!

Ba cái lão Đan sư mí mắt hơi hơi gục xuống, trong con ngươi hàn quang cấp tốc chớp động.

Tình Phu Tử thật nhanh nhìn lướt qua ba cái lão Đan sư, hắn ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng phất phất tay: "Các ngươi, đều đi thôi, đem ta lời nhắn nhủ những chuyện kia làm tốt, chúng ta muốn trước đem tiểu tử này đầu ngọn gió đánh xuống, không thể để cho hắn phách lối nữa đắc ý đi xuống."

Ba cái lão Đan sư nhìn nhau một cái, đồng thời hướng về phía Tình Phu Tử cúi đầu thi lễ một cái, sau đó bước nhẹ đi ra tĩnh thất.

Tình Phu Tử tay một chút, vừa mới đóng cửa âm u lưới ánh sáng một lần nữa ngưng tụ, hắn xoay người, hướng về phía đâm tại sau lưng cái kia mặt vẽ lên vạn sơn tuyết bay đồ ảnh bình phong cười cười: "Bách Hợp a, nghe lời đồ nhi, đến, vi sư có lời muốn nói với ngươi!"

Một tên sinh đến sạch sành sanh, trắng trắng mềm mềm, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, cả người xinh xắn lanh lợi, tựa như một khỏa tiểu ngọc trụy con thiếu nữ mang theo nhàn nhạt cười, chậm rãi theo sau tấm bình phong đi ra, nhẹ nhàng hướng về phía Tình Phu Tử hạ thấp người thi lễ một cái.

"Sư tôn!"

"Ừm, Bách Hợp a, ngươi mới là vi sư chân chính nhập môn đệ tử, vi sư ở đây, có một dạng cực sự tình khẩn yếu, giao cho ngươi đi làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.