Chương 234: Đồ đệ cùng gia tộc (một)

Chương 234: Đồ đệ cùng gia tộc (một)

Lại là một cái tốt trời đẹp.

Kết thúc buổi tối bài tập, Sở Thiên ngồi tại vân sàng bên trên, lẳng lặng nhớ lại một phen đêm qua ở trong giấc mộng chứng kiến hết thảy, dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong bí thuật, đem một chút không quan trọng hiểu biết trực tiếp phá diệt.

Mộng hạt đã tại Vô Phong thành khuếch tán ra đến, theo những cái kia tầng dưới chót nhất, linh hồn lực phòng ngự thấp nhất tu sĩ bắt đầu, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, trong vòng một đêm hắn tối thiểu có thể chế tạo 10 vạn trở lên mộng hạt, lại mộng hạt bản thân sinh sôi, bản thân khuếch tán năng lực so trước đó mạnh mẽ rất rất nhiều.

Tầng dưới chót tu sĩ tuy không có quá cao hiểu biết, thế nhưng Sở Thiên đối Vô Phong thành hiểu rõ, đã cùng ở chỗ này mấy trăm năm thổ dân không khác.

Mỗi một đầu phố lớn ngõ nhỏ, mỗi một tòa căn phòng lầu các, thậm chí là mỗi một đầu cống thoát nước chi tiết, đều đều ở Sở Thiên trong lòng.

Về phần nói Vô Phong thành xung quanh tình thế, hắn càng là rất quen tại tâm.

Cái nào đỉnh núi có cái gì mê hoặc, cái nào đầm sâu có cái gì huyền bí, cái nào vịnh nước bên trong ẩn giấu một đầu sắp thành tinh cá lớn, cái nào khối dưới tảng đá lớn có một gốc hỏa hầu nhanh đến ngàn năm linh dược. . .

Tốt vài thứ đều là những này tầng dưới chót tu sĩ tổ tông trong lúc lơ đãng phát hiện, sau đó đời đời truyền miệng giữ lại đến nay bí mật, rất nhiều chuyện liền liền ngũ đại gia tộc không có cách nào biết, lại đều tại ngắn ngủi trong mấy ngày bị Sở Thiên nắm giữ trong tay.

Phất ống tay áo một cái, lầu nhỏ tứ phía cửa sổ 'Soạt' một thoáng mở ra, ánh sáng màu đỏ liền rải đầy lầu nhỏ.

Đạp bên trên guốc gỗ, đung đưa đi tới bên cửa sổ, tay một ngón tay, một đạo thác nước đánh tới, phân ra một sợi nước sạch rót vào trong tay chén trà. Sở Thiên móc ra một khỏa thanh linh đan ném vào chén trà, nước sạch liền đã biến thành nhàn nhạt màu xanh biếc.

Bưng chén trà, ngậm một cái nước, dùng sức súc súc miệng, nhàn nhạt đan dược hương khí tràn đầy khoang miệng, cả người đều trở nên tinh thần. Dùng sức đem trong miệng ngậm lấy nước ra bên ngoài phun một cái, Sở Thiên tay một ngón tay, một đạo ánh lửa bắn ra, vô số giọt nước liền đã biến thành từng sợi hơi nước, cấp tốc bay lên trời cao.

Nhìn thấy Sở Thiên động tĩnh bên này, mấy cái đang đang thi triển bí thuật, khu động từng chuôi biết bay cái chổi, biết bay đồ lau nhà, thùng nước, biết bay khăn lau các loại thú vị vật đánh tỏa ra bốn phía lầu các nam nữ thanh niên đồng thời ngừng công việc trên tay mà tính, cung kính dị thường hướng về phía Sở Thiên bên này cúi đầu thi lễ một cái.

"Thiên Sư!"

Sở Thiên móng vuốt kéo ra, có chút không thể làm gì nhìn một chút mấy cái này thanh niên.

'Thiên Sư' ? Được a, đây là Đọa Tinh dương Linh tu phong tục, đối đức cao vọng trọng, tại một cái nào đó nghề bên trên có thành tựu thâm hậu người, bọn hắn đều dùng cái tên bên trong một chữ tăng thêm 'Sư' xưng hô.

Giống như Tình Phu Tử

Cũng bị mấy cái lão Đan sư xưng là 'Tình Sư' .

Thế nhưng Sở Thiên bây giờ sử dụng nhũ danh 'Hổ Tiểu Thiên' bị bọn này em bé như thế vừa gọi. . .'Thiên Sư ' 'Thiên Sư ' Sở Thiên trong lòng rất có điểm xoắn xuýt —— hắn có thể không thế nào biết niệm chú thi phù thủy, đối ác quỷ vong linh loại hình đồ vật, cũng không am hiểu a!

Buông xuống chén trà, chắp tay sau lưng nhìn thật sâu liếc mắt những này thanh niên, Sở Thiên trầm giọng nói: "Mời đến bên trên tất cả mọi người, đi Bách Thảo Đường nói chuyện."

Bách Thảo Đường, là Sở Thiên chỗ này trong lâm viên một chỗ dùng để nghị sự đại sảnh.

Ngũ đại gia tộc làm Sở Thiên kiến tạo khu trồng cây cảnh thời điểm, hết thảy lầu các viện quán tấm biển đều trống rỗng không hề có một chữ. Sở Thiên hai ngày này lười biếng, dùng rất nhiều dược thảo nói thí dụ như Đại Hoàng, bạch chỉ, cam thảo, đỏ cây cảnh thiên loại hình tên, cho trong lâm viên các nơi kiến trúc đặt tên chữ.

Chỗ này dùng để nghị sự đại sảnh, Sở Thiên vung tay lên, liền để Sở Nha Nha viết lên 'Bách thảo' hai chữ.

Không có nhiều công phu, ngũ đại gia tộc đưa tới Sở Thiên nơi này 60 tên thanh niên vô luận đang đang làm gì, tất cả đều thật chỉnh tề đứng ở trong nội đường Bách Thảo. Bọn hắn từng cái vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem Sở Thiên, nhìn xem cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, mạnh mẽ khiến cho Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn mất thể diện, để cho mình thanh danh vang dội tuổi trẻ Đan sư.

"Các ngươi đến, cũng có mấy ngày."

Sở Thiên lẳng lặng quan sát bọn hắn một hồi, sau cùng mở miệng: "Mấy ngày nay, ta cũng đối cách làm người của các ngươi phẩm tính, có khắc sâu hiểu rõ. Ta tự tin, ta đôi mắt này còn không có mù, các ngươi là ai, nhân phẩm của các ngươi, các ngươi làm việc diễn xuất, ta đều thấy rõ rõ ràng ràng."

Sáu mươi thanh niên ngừng thở, không có lên tiếng âm thanh, chỉ là trong đó có phần có mấy cái thanh niên, trong lòng hết sức xem thường.

Bọn hắn mặc dù tôn kính Sở Thiên, thế nhưng dù sao cũng là người trẻ tuổi, bọn hắn thật không tin, liền này hai ba ngày, Sở Thiên có thể nhìn thấu bọn hắn tất cả mọi người lòng người? Này, sao lại có thể như thế đây?

Phải biết, bởi vì vì gia tộc cao tầng nghiêm lệnh, bởi vì Sở Thiên có thể làm cho Tình Phu Tử kinh ngạc danh vọng, liền xem như trong ngày thường lại giao hoành ương ngạnh người, ở chỗ này cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài a!

Sở Thiên thì là ở trong lòng cười trộm, hoàn toàn chính xác, dùng hắn xem người ánh mắt, ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn có thể nhìn ra cái quỷ tới! Biết người biết mặt không biết lòng, ai biết những người tuổi trẻ này bọn hắn biểu dưới mặt lắp một khỏa cái gì tâm?

Thế nhưng đâu, Sở Thiên có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kề bên người, những này thanh niên tu vi một kiểu đều là Lập Mệnh cảnh sơ giai, trung giai trình độ, hai ngày này bọn hắn đều bị trồng vào mộng hạt, bọn hắn theo ra đời đến bây giờ tất cả mọi người sinh lịch duyệt, bao quát trong lòng bọn họ nhất chuyện bí ẩn, đều bị Sở Thiên khống chế đến rõ ràng.

Cũng không tệ lắm, đều là một đám rất thuần hậu em bé, đứa con trai em bé ở trong có mấy cái có phần làm kiêu ngạo, nữ oa oa bên trong có mấy cái hơi có chút công chúa bệnh, cũng là cũng đều là từng chút một không có ý nghĩa nho nhỏ kiểu vò làm ra vẻ, không tính là gì thói xấu lớn!

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói: "Các ngươi, cũng không tệ, ân, tự thân tư chất, tu vi, còn cố ý tính, làm người, đều rất tốt. Ta mới đến, mong muốn tại Vô Phong hạp cốc đặt chân, bên người không thể thiếu người a!"

Sáu mươi thanh niên tròng mắt 'Bịch' một thoáng trở nên sáng loáng, sáng loáng!

Ngũ đại gia tộc đưa bọn hắn tới nơi này, là vì cái gì? Không phải là vì hi vọng dùng biểu hiện của chính mình, đổi lấy Sở Thiên hảo cảm, từ đó bái nhập hắn môn hạ sao? Chỉ cần có thể học được mấy tay chân chính đan thuật, đối với gia tộc, đối chính bọn hắn, đều là đại hảo sự!

Nghe Sở Thiên ẩn ý, hắn đây là. . .

"Thiên Sư!" Xuất thân Hổ gia, ở đây hết thảy thanh niên trung niên linh lớn nhất hổ vạn lá thận trọng hỏi: "Ngài là nói?"

Sở Thiên nhìn một chút hổ vạn lá, chỉ chỉ đứng bên người Sở Nha Nha: "Nha Nha là muội muội ta, về sau, các ngươi bảo nàng sư cô! Nha Nha sẽ truyền thụ cho các ngươi cơ bản nhất dược điển, lúc nào khiêng hoàn toàn này ba quyển dược điển, liền đến cho ta dập đầu đi!"

'Đông, đông, đông ' mang theo một tia ác thú vị, Sở Thiên đem ba quyển dày đến nửa thước dược điển tầng tầng đập vào bên người trên bàn trà.

Này ba quyển dược điển ghi chép mấy vạn chủng thường dùng linh dược hình dạng, dược tính, sinh trưởng hoàn cảnh, quân thần phụ tá loại hình tin tức, lượng tin tức cực kỳ to lớn.

Bất quá, Lập Mệnh cảnh tu sĩ linh hồn mạnh mẽ, trí nhớ là người bình thường gấp trăm ngàn lần trở lên, đọc thuộc lòng này ba bộ dược điển, tối thiểu lại so với hiện tại Sở Nha Nha nhẹ nhõm rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.