Chương 234: Đồ đệ cùng gia tộc (hai)

Chương 234: Đồ đệ cùng gia tộc (hai)

60 tên thanh niên mừng rỡ như điên đồng thời quỳ rạp xuống đất, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên dập đầu một cái, trong miệng 'Thiên Sư' xưng hô càng là thân mật không ít.

Sở Thiên nhìn xem này 60 tên thanh niên, chậm rãi nói: "Còn có, các ngươi cho chính mình gia chủ truyền tin, các ngươi mỗi một nhà, cũng có thể theo cùng các ngươi giao hảo gia tộc cũng tốt, tông môn cũng tốt, tóm lại, các ngươi mỗi nhà có sáu mươi danh sách đề cử."

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Về sau mỗi ba năm đều là như thế, các ngươi ngũ đại gia đưa chính mình tộc nhân sáu mươi người đến, theo giao hảo gia tộc, thế lực chọn lựa 300 người đưa tới, các ngươi ngũ đại gia, trực tiếp xem như ta nhập môn đệ tử, những người khác, xem như ngoại môn đệ tử, được nhiều vất vả tạp dịch về sau, đi qua khảo thí, lại vào nội môn."

Sở Thiên, khiến cái này thanh niên lần nữa chấn động không ngừng.

Về sau mỗi ba năm, Sở Thiên đều muốn thu vào một nhóm đồ đệ?

Này coi như so Tình Phu Tử bọn hắn thủ bút lớn hơn a, Tình Phu Tử bọn hắn thu đồ đệ, vậy đơn giản nhớ tới cũng làm người ta hận không thể đánh chết bọn hắn!

Giống như Tình Phu Tử, chuyên chọn những cái kia dáng dấp tươi ngon mọng nước xinh đẹp đại cô nương thu làm môn hạ, thế nhưng sau khi nhập môn, các nàng tựa hồ cũng không có học được đồ vật gì. Cũng không phải nói Tình Phu Tử không thu nam đồ đệ, có thể là bọn hắn dưới những cái kia nam đồ đệ, hoàn toàn liền là bị hắn làm nô tài cùng tay chân sai sử, cả ngày làm đều là chút vụn vặt việc vặt vãnh.

Mặt khác những cái kia Đan sư so Tình Phu Tử hơi khá hơn một chút, nhưng cũng của mình mình quý, mong muốn theo trên tay bọn họ học được điểm thật đồ vật, khó!

Mà Sở Thiên, tựa hồ là. . . Tựa hồ là chân tâm thật ý muốn thu môn đồ khắp nơi?

Mà lại, hắn cho ngũ đại gia tộc mỗi nhà mỗi ba năm sáu mươi người ngoài định mức danh sách đề cử? Đây chính là ngũ đại gia tộc củng cố thế lực, lôi kéo đồng minh, khuếch trương thế lực lớn địa bàn tốt nhất cơ hội a!

Sáu mươi thanh niên thanh âm dị thường vang dội ứng Sở Thiên một tiếng, từng cái con mắt nháy nháy nhìn xem trên bàn trà ba bộ dược điển.

Sở Thiên thế nhưng là nói, chỉ cần đọc xong này ba quyển dược điển, liền có thể chạy đưa cho hắn dập đầu!

Chẳng phải là nói, ai cái thứ nhất đọc xong, ai cái thứ nhất dập đầu, người đó là Sở Thiên tại Vô Phong hạp cốc nhận lấy đại đệ tử? Liền là lúc sau nhiều như vậy đồng môn Đại sư huynh? Ai, ai, cái này cỡ nào có mặt mũi a!

Sở Thiên cười cười, hướng về phía Sở Nha Nha nhẹ gật đầu: "Nha Nha, những tiểu tử này, liền giao cho ngươi!"

Sở Nha Nha khuôn mặt nhỏ nhắn căng đến thật chặt, tròng mắt trừng đến căng tròn, nàng khóc tâm tư đều có, nàng mới bao nhiêu lớn chút người, muốn nàng giáo sư những đến tuổi này so với nàng lớn mấy vòng, tu vi cao hơn nàng ra một đoạn dài con cháu thế gia?

Bất quá

Được a, bất quá là kiểm tra thư xác nhận mà thôi.

Sở Nha Nha rất là khẩn trương, ngữ khí cứng ngắc nói: "Tốt, ân, tới trước mấy vị tỷ tỷ. . ."

Sở Thiên ngón tay liền đập vào Sở Nha Nha trên ót, hắn nhẹ giọng cười nói: "Cũng không phải tỷ tỷ, là ngươi sư chất nữ. . . Hắc, tới mấy cái tay chân nhanh nha đầu, đem thuốc này điển nghĩ biện pháp sao chép phân phát cho tất cả mọi người! Tốc độ, có thể nhanh hơn điểm!"

Sở Nha Nha lúng túng cười, trong nội đường Bách Thảo những cái kia thiếu nữ từng cái mắt sáng lên, Hổ Vạn Diệp các loại nam thanh niên tròng mắt thì là có thể phun ra máu, này tính là gì, Sở Nha Nha rõ ràng là cho những nha đầu này phiến tử trộm đi cơ hội mà!

Sở Thiên 'Ha ha' cười: "Các ngươi, nếu không chính mình chuẩn bị giấy bút, đồng thời sao chép cũng tốt, hoặc là, để cho các ngươi trong tộc nghĩ biện pháp, làm cái công bằng biện pháp, đồng thời sao chép 60 bộ về sau, đồng thời giao cho các ngươi? Hách, vấn đề này, ta liền mặc kệ!"

Hổ Vạn Diệp bỗng nhiên nghe được Sở Thiên ý tứ, hắn nói lắp bắp: "Thiên Sư, ý của ngài là, trong nhà của chúng ta  có thể. . . Có khả năng. . ."

Sở Thiên khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ba bộ cơ bản nhất ghi chép dược tính dược điển mà thôi, nhà các ngươi nguyện ý cất giữ, liền cất giấu đi, đáng giá cái gì đâu?"

Hổ Vạn Diệp đám người da mặt bỗng nhiên một hồi đỏ bừng, bọn hắn lần nữa dồn dập quỳ xuống, hướng về phía Sở Thiên dập đầu một cái.

Sở Thiên không có đem này ba bộ dược điển coi ra gì, thế nhưng đối Hổ Vạn Diệp bọn hắn mà nói, này ba bộ dược điển, cũng đủ để cho gia tộc của bọn hắn nội tình gia tăng một khối lớn. Một cái mạnh mẽ thế gia, không chính là như vậy tích cát thành tháp, từ từ phát triển sao?

Sở Nha Nha hết sức cật lực ôm một bản dược điển đi ra Bách Thảo Đường, Hổ Vạn Diệp cùng một cái khác Quan gia người trẻ tuổi, một trái một phải phân biệt ôm một bản dược điển đi theo Sở Nha Nha sau lưng. Một đám người trẻ tuổi trông mong, thật giống như đi theo gà mái một tổ gà con, liên tục không ngừng đi theo Sở Nha Nha đi ra ngoài.

Sở Thiên cười, hắn nghiêng tai lắng nghe, theo gió mơ hồ truyền đến trầm thấp hùng hậu, vô cùng có lực xuyên thấu tiếng lẩm bẩm, Hổ Đại Lực đang ở phía sau chủ phong trên đỉnh ngủ đây.

Lắc đầu, cũng không kinh động đêm qua uống rượu say mèm Hổ Đại Lực, Sở Thiên trực tiếp ra hạm tụ tập sườn núi, chân đạp một đạo gió lớn, không bao lâu đã đến Vô Phong thành.

Xa xa thấy trên bầu trời mang lấy từng đạo quầng sáng qua lại bay lượn Vô Phong thành thủ vệ, Sở Thiên hạ xuống mặt đất, theo đá xanh đại đạo quen thuộc tiến vào Vô Phong thành, một đường xuyên đường phố qua ngõ hẻm, không bao lâu liền đi tới một chỗ cực lớn phố xá.

Hai ngày này bên trong, Sở Thiên đã theo Vô Phong thành những cái kia tầng dưới chót tu sĩ nơi đó, đem Vô Phong thành tình huống cặn kẽ mò đến rõ ràng.

Không có bất kỳ cái gì trù trừ lưỡng lự, Sở Thiên đi vào một tòa chiếm diện tích gần như ngàn mẫu trong lầu các, hắn nhẹ nhàng trong đám người xuyên qua, đi qua phức tạp như mạng nhện cầu thang cùng hành lang, rất nhanh liền theo một đầu bí ẩn lối đi, đi tới này một mảnh lầu các khu vực hạch tâm ngoại tầng.

Hai tên thân mặc áo đen nam tử trung niên ngăn tại Sở Thiên trước mặt, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Vị khách nhân này, tốt lạ mắt. . ."

Sở Thiên cười hướng về phía hai trung niên nam tử chắp tay: "Ha ha, hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên đến, chỉ là thông hướng nơi này con đường, ta lại là đánh tra rõ ràng. Xin hỏi, hướng về phía Huyễn Linh các đặt trước chế Linh Khí, thế nhưng là ở chỗ này?"

Hai cái nam tử áo đen vẫn như cũ là mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Sở Thiên, phía sau bọn họ nhìn như kín kẽ trong vách tường 'Keng' một thanh âm vang lên, trơn bóng không dấu vết vách tường đột nhiên nứt ra một cánh cửa, một cái mặt mũi tràn đầy là cười ông lão nhanh bước ra ngoài.

"Còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là Tiểu Thiên tiên sinh đến. Ha ha, quý khách tới cửa, hai người này vật chết bình thường ngu dốt! Xin mời, xin mời, Tiểu Thiên tiên sinh, mời đến, mời đến!"

'Vật chết' ?

Sở Thiên hướng về phía hai cái nam tử áo đen nhìn một cái, liền cười.

Hai người này chợt nhìn đi cùng người sống không có gì khác biệt, thế nhưng nhìn kỹ lại, tròng mắt của bọn hắn lại là hai khỏa màu đen kim cương cùng màu trắng thủy tinh tỉ mỉ điêu khắc thành, trong con ngươi hàn quang lấp lóe, không có nửa điểm hoạt khí.

Đây là hai cỗ khôi lỗi!

Huyễn Linh các, không hổ là đến từ Đọa Tinh dương thứ tám đảo vòng thế lực cường đại, cái này khôi lỗi thế mà liền Sở Thiên đều tạm thời giấu diếm đi qua.

Hai cỗ khôi lỗi vô thanh vô tức tách ra hai bên, ông lão rất nhiệt tình mời Sở Thiên vào cửa, sau lưng 'Răng rắc' một tiếng, cửa ngầm đóng cửa, trên vách tường vẫn như cũ là không thấy mảy may khe hở.

Đi qua một đầu không dài hành lang, tiến vào một gian bày biện lịch sự tao nhã phòng tiếp khách, lại là một tên hình dạng như xinh đẹp thiếu nữ khôi lỗi đưa dâng hương trà, quả điểm.

Ông lão cười hướng về phía Sở Thiên giới thiệu thân phận của mình, hắn là Huyễn Linh các phái trú Vô Phong hạp cốc chưởng quỹ Diệp Thanh Thu, sau đó hắn đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi Sở Thiên mong muốn đặt trước chế cái gì Linh Khí.

Sở Thiên trầm ngâm một lát, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh một cái bên người bàn trà.

"Đan lô, lò luyện đan, 600 khẩu!"

Diệp Thanh Thu con ngươi bỗng nhiên sáng lên.

Mà lúc này, Sở Thiên bắt đầu thu vào đồ đệ tin tức, đã cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng truyền bá ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.