Chương 235: Tàu cao tốc cùng búa tạ (một)

Chương 235: Tàu cao tốc cùng búa tạ (một)

Diệp Thanh Thu tại Vô Phong hạp cốc đóng giữ gần trăm năm, còn là lần đầu tiên có người nghe nói, đặt trước chế đan lô là dùng 'Trăm' làm đơn vị!

Liền Tình Phu Tử những cái kia lão Đan sư, bọn hắn trong ngày thường luyện đan thất bại, thỉnh thoảng bạo mấy ngụm đan lô, cũng là hơn mấy tháng mới có một đơn sinh ý, lợi nhuận có, thế nhưng nói thật, điểm ấy lợi nhuận Diệp Thanh Thu căn bản không để vào mắt.

600 khẩu đan lô, cuộc mua bán này, hắc, hắc hắc!

Diệp Thanh Thu giống như đã thấy đến, chính mình dời Vô Phong thành, đi tông môn đảm nhiệm càng chức vị trọng yếu cảnh tượng tình cảnh.

Trong lòng trong nháy mắt đổi qua vô số suy nghĩ, thế nhưng đâu, Diệp Thanh Thu sắc mặt thật giống như khôi lỗi một dạng không thay đổi chút nào.

Vuốt một cái sợi râu, Diệp Thanh Thu lạnh nhạt nói: "Tiểu Thiên tiên sinh, ta Huyễn Linh các, tự nhiên có cái này lực lượng, trong thời gian ngắn nhất làm ngài cung cấp 600 khẩu đan lô. Chỉ là, đan lô phẩm cấp cao có thấp có, tài liệu luyện chế có tốt có xấu, bên trong trận pháp có đơn giản cũng có phức tạp."

Đưa tay tiến vào tay áo, Diệp Thanh Thu móc ra một cái dày nửa tấc tấu chương.

Hắn chậm rãi bày ra tấu chương, cười nhìn lấy Sở Thiên nói ra: "Ngài xem, đây chính là chúng ta Huyễn Linh các, trong ngày thường hướng về phía trên thị trường cung cấp đan lô quan sát. Có vạn thanh Linh tinh liền có thể đến một cái thanh đồng lô, có mười vạn Linh tinh trở lên mới có thể đến tay gió lư đồng, đây là trăm vạn Linh tinh cấp lò, dùng năm loại bị thuộc tính khác nhau Thiên Địa linh tủy thấm nhuận dị chủng kim loại dung luyện mà thành."

Sở Thiên tiếp nhận tấu chương cẩn thận nhìn một lần.

Huyễn Linh các quả nhiên là đến từ thứ tám đảo vòng thế lực lớn, bọn hắn đối đan lô phân chia rất là cẩn thận.

Vạn thanh Linh tinh một cái, mười vạn đến mấy chục vạn Linh tinh một cái, trăm vạn đến mấy trăm vạn Linh tinh một cái, ngàn vạn đến hơn trăm triệu Linh tinh một cái. Mấy ngàn vạn một cái đan lô cũng rất không tệ, liền có có thể tự động phụ trợ khống chế lô hỏa biến hóa cấm chế, dùng để nếm thử luyện chế một ít mới lạ đan phương lúc trợ giúp rất lớn.

Mà này trên sổ con, giá cả đắt nhất một cái đan lô, ngang nhiên tiêu chú một ngàn ba trăm tỷ Linh tinh!

Sở Thiên con ngươi hơi hơi ngưng tụ, này khẩu từ ba con hỏa long quấn quanh đan lô, lại có thể là dùng từ dưới đất trên ức dặm nham thạch nóng chảy dòng lũ bên trong tinh luyện địa ngục thần tinh rèn đúc mà thành, kiên cố vô cùng, nhiệt độ cao dị thường, không chỉ có thể dùng để luyện đan, càng là một cái lực sát thương to lớn Linh binh!

Chiếc đan lô này, càng là Diễn Thiên Tướng đỉnh phong cảnh Linh tu mới có thể thúc giục trọng bảo, bình thường Diễn Thiên Tướng cảnh chân linh, hao hết toàn thân pháp lực, cũng đừng hòng khiến cho chiếc đan lô này dao động mảy may.

"Này lò, không tệ, đáng tiếc, không hợp dùng. Tiểu tử tu vi, quá thấp." Sở Thiên lắc đầu, hắn hiện tại vẫn là Lập Mệnh cảnh tu sĩ, khoảng cách tương đương với Tự Nhiên Pháp cảnh Khuy Thiên cảnh còn cách một đoạn, chớ đừng nói chi là Diễn Thiên Tướng cảnh thế nhưng là cùng Đăng Thiên cảnh tương đương Linh tu cảnh giới.

"Tình Phu Tử bọn hắn, trong ngày thường nổ lò sau  bình thường bổ sung, đều là cái giá này lò." Diệp Thanh Thu khẽ mỉm cười, ngón tay tại trên sổ con vẽ một thoáng, tại ba trăm vạn đến hai ngàn vạn ở giữa gian phòng khu quẹt cho một phát.

Sở Thiên lập tức hỏi hắn: "Những này lò, sợ là dùng để luyện tập chi tác, xin hỏi, Tình Phu Tử trong ngày thường thường dùng chiếc lò luyện đan kia?"

Hai ngày này vận khí không hề tốt đẹp gì, Sở Thiên mộng hạt xâm nhiễm tầng dưới chót tu sĩ bên trong, tuy có mấy cái Tình Phu Tử nô bộc cùng đồ đệ, thế nhưng những người này liền Tình Phu Tử thường ngày sử dụng chiếc lò luyện đan kia hình dạng thế nào cũng không biết.

Diệp Thanh Thu trầm ngâm một lát, bực này tin tức, kỳ thật không nên theo hắn cái này đại chưởng quỹ miệng bên trong nói ra, thế nhưng ngẫm lại Sở Thiên muốn đặt trước chế 600 khẩu đan lô, suy nghĩ lại một chút Tình Phu Tử chiếc lò luyện đan kia tại Vô Phong thành cao tầng bên trong, cũng không phải là bí mật gì, hắn liền hời hợt, ánh mắt tại một cái yết giá chục tỷ Linh tinh màu xanh đan lô bên trên nhìn lướt qua.

Ngư Biến lô, ngắt đáy biển cực hàn kim tinh đúc thành, tự thân nhiệt độ cực hàn, đối lửa thế ước thúc cùng lực khống chế cực lớn, bên trong khắc ghi 128 bộ trận pháp, thế lửa biến ảo khéo léo, khi thì như cuồng phong bạo vũ khi thì như gió nhẹ đập vào mặt, càng có thể đi qua lô thể cực hàn cùng lô hỏa nhiệt độ cao, đi qua kịch liệt lạnh nóng kích thích, cực lớn đề luyện ra dược liệu bên trong hữu hiệu dược lực.

Này khẩu Ngư Biến lô, tại Tự Nhiên Pháp cảnh có khả năng khu động đan lô bên trong, xem như cấp cao nhất một cái.

Sở Thiên nhìn xem liên quan tới Ngư Biến lô giới thiệu, thấp giọng cười: "Ồ? Lô thể là dùng cực hàn tài liệu? Nói như vậy, Tình Phu Tử tinh luyện dược liệu tinh tuý chủ yếu pháp môn, là 'Ngưng Luyện thuật' ? Nếu như vậy, Tình Phu Tử am hiểu nhất luyện chế đan dược, làm thiên về thủy hỏa giao đổi tăng công đan."

"Bất quá, Ngưng Luyện thuật có cái không địa phương tốt, thủy hỏa xung đột ở trong cân bằng một khi nắm bắt không tốt, hoặc là phế đi một lò dược liệu, hoặc là dược liệu bên trong Thiên Địa linh tủy khoảng cách trùng kích, nổ lò là thường sự tình. Cho nên, Tình Phu Tử đan dược chi phí, khẳng định khống chế đến không thật là tốt."

"Chỗ chết người nhất chính là, Ngưng Luyện thuật nếu là thường xuyên mất đi cân bằng, ha ha, chúng ta Tình Phu Tử, hắn hoặc là trong cơ thể hàn độc khó đi, hoặc là hỏa độc nóng rực, tóm lại, cũng không dễ chịu a?"

Sở Thiên chậm rãi mà nói, Diệp Thanh Thu lại giống như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên!

Không phải sao? Tình Phu Tử tuy tại Vô Phong thành danh tiếng cực lớn, thế nhưng hắn ngày thường báo phế đan lô số lượng cũng nhiều nhất; Diệp Thanh Thu cũng biết, Tình Phu Tử trong cơ thể hỏa độc đã khốn nhiễu hắn gần trăm năm, hắn lâu dài nhất định phải dùng một ít đặc thù cực hàn dược vật áp chế hỏa độc, bằng không hắn mấy ngày liền thường sinh hoạt thường ngày, tu luyện đều khó khăn.

Có thể đi qua một cái đan lô, đánh giá ra Tình Phu Tử chủ yếu bản lĩnh cùng khốn cục, Sở Thiên đan đạo, đến tột cùng muốn so Tình Phu Tử cao ra bao nhiêu?

Bất tri bất giác, Diệp Thanh Thu liền lộ ra càng ngày càng kính cẩn biểu lộ, một cái 'Chín điểm 50%' kém chút đã đến hắn bên miệng, may mắn hắn là lão buôn bán, cứ thế mà đem mấy chữ này cho nuốt xuống.

"Như vậy, ta cũng phải một cái tiện tay đan lô. . . Trong tay không có tiền, mua không nổi quá tốt, liền này khẩu, tám ngàn vạn Tử Dương lô đi. Dùng thuần dương tử đồng rèn đúc mà thành, thế lửa ôn hòa, dịu dàng ngoan ngoãn, liền nó."

Sở Thiên chỉ chỉ trên sổ con một cái toàn thân màu tím nhạt đan lô, sau đó tay chỉ hướng Tử Dương lô bên cạnh, yết giá ba ngàn vạn, dùng tinh rèn cối xay gió đồng cùng sét đánh thuần dương đồng hợp kim rèn đúc 'Phong Lôi lô' .

"Ta muốn thu đồ, các đồ đệ cũng nên luyện tay một chút, này Phong Lôi lô, khác thì cũng thôi đi, tựa hồ lô thể kiên cố nhất? Vậy thì tốt, kiên cố liền tốt, kiên cố, luyện chế bình thường hằng ngày đan thời điểm, coi như dược liệu phát nổ, lò không có việc gì liền tốt!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn.

Diệp Thanh Thu lại là không còn gì để nói, Tình Phu Tử bọn hắn những cái kia lão Đan sư, từng trên tay đều có một cái hoặc là mấy khẩu dùng 'Ức' luận giá tốt nhất đan lô, mà bọn hắn cho môn đồ chuẩn bị, nhưng đều là những cái kia vạn thanh Linh tinh liền có thể lấy được thấp hèn mặt hàng.

Mà Sở Thiên đâu?

Chính hắn chỉ dùng một cái tám ngàn vạn đan lô, cho môn đồ chuẩn bị, lại là 600 khẩu yết giá ba ngàn vạn đan lô!

Đối một cái Luyện Đan sư mà nói, Sở Thiên dùng lò quá tiện nghi.

Đối những cái này đồ đệ tới nói, con đường của bọn họ cũng quá tốt rồi!

Không đợi Diệp Thanh Thu mở miệng, Sở Thiên đã móc ra một đống lớn đan bình: "600 khẩu lò, ta không có nhiều như vậy Linh tinh, dùng Duyên Thọ đan trừ nợ được không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.