Chương 235: Phi thuyền cùng Trọng Chùy (hai)

Chương 235: Phi thuyền cùng Trọng Chùy (hai)

Đi, đương nhiên đi, vì cái gì không được?

Sở Thiên luyện chế Thiên Niên đan, Bách Niên đan, hạt hạt tinh phẩm, thả ở trên thị trường đủ để cho người đánh vỡ đầu đi đoạt.

Chớ đừng nói chi là, tại Đọa Tinh dương tiến hành một chút to lớn giao dịch thời điểm, thường xuyên dùng cao giai đan dược thay thế Linh tinh tiến hành vật ngang giá. Liền tựa như ngụm kia yết giá hơn vạn ức Linh tinh lò, nhà ai cái nào hộ có thể có nhiều như vậy Linh tinh lâu dài dự trữ lấy?

Lúc này, nếu như ngươi có thể móc ra mấy khỏa Vạn Niên đan, lại thêm mấy khỏa có trợ giúp thiên đạo cảm ngộ Ngộ Thiên đan, này lò nói không chừng liền thuộc về ngươi!

Diệp Thanh Thu mặt mũi tràn đầy là cười đáp ứng Sở Thiên dùng đan dược thanh toán yêu cầu, rất nhiệt thành cho hắn đánh cái chín điểm 50% sau đó hứa hẹn tại tối đa một tháng bên trong, liền có thể đem Sở Thiên đặt trước chế 601 khẩu đan lô đưa tới Vô Phong thành!

Sở Thiên lại kỹ càng hướng về phía Diệp Thanh Thu hiểu rõ một phen Huyễn Linh các sản xuất.

Theo thể tích to lớn bay trên trời chiến hạm, đến một ít siêu cấp thế lực chuyên môn kiến tạo phù không thành bảo, thậm chí thường gặp phi đao, phi kiếm, áo giáp, tấm chắn, lại đến đủ loại cổ quái kỳ lạ Linh Khí, Huyễn Linh các đều có sản xuất.

Huyễn Linh các Linh binh luyện chế tôn chỉ liền là: Nhẹ nhàng biến ảo, biến hóa khó lường.

Cho nên đồng dạng thể tích bay trên trời chiến hạm hoặc là lơ lửng chiến bảo cũng tốt, Huyễn Linh các xuất phẩm Linh Bảo tại lực phòng ngự cùng lực sát thương bên trên có lẽ so ra kém cùng loại hình chủng loại, thế nhưng tại lực phòng ngự cùng phương diện tốc độ, lại so những thế lực lớn khác sản xuất đồng loại chủng loại có rõ rệt ưu thế.

Nhất là Huyễn Linh các sản xuất phi đao, phi kiếm, kiểu gì cũng sẽ so cùng giá vị cùng giai Linh binh phi độn tốc độ nhanh hơn một phần rưỡi!

Cho nên phàm là Huyễn Linh các cửa hàng phóng xạ phạm vi bên trong, hơn phân nửa Linh tu đều sẽ chuyên môn chuẩn bị nhiều kiện Linh binh, trong đó chắc chắn có một kiện xuất từ Huyễn Linh các, cái này Linh binh trong ngày thường sẽ không tùy tiện dùng đến chiến đấu, chuyên môn dùng để chạy trốn hoặc là đánh lén ám sát!

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ về sau, Sở Thiên lại cùng Diệp Thanh Thu trao đổi rất lâu, cẩn thận hỏi thăm một phen bây giờ trên thị trường đan dược gì nhất nổi tiếng, một loại kia đan dược nhất căng thẳng, đan dược gì giá cả cao nhất loại hình vấn đề.

Dù sao Huyễn Linh các có thể là đến từ thứ tám đảo vòng thế lực lớn, tin tức của bọn hắn muốn so Vô Phong thành bên này người linh mẫn nhiều.

Gần hoàng hôn thời điểm, Sở Thiên theo Huyễn Linh các chiếm diện tích ngàn mẫu trong lầu các đung đưa đi ra, hắn gương mặt xoắn xuýt, toàn bộ da mặt đều nhăn thành một đoàn, càng có chút hơn váng đầu chuyển hướng bộ dáng.

Tốt một cái Diệp Thanh Thu Diệp đại chưởng quỹ, hắn một trận lừa dối, cứ thế mà đem Sở Thiên cho lừa dối đến hoa mắt váng đầu.

Cuối cùng, hắn vừa mới dùng mười hai viên Thiên Niên đan

Đi qua Lâm Mộc Sâm buôn bán bán đi lấy được một tỷ hai Linh tinh, cứ thế mà toàn nhét vào Huyễn Linh các bên trong, đào hoán mấy kiện Diệp Thanh Thu đề cử Linh Khí.

Dùng Sở Thiên bây giờ tu vi cảnh giới, hắn mua sắm Linh Khí nếu là trăm vạn Linh tinh trở lên, vậy cũng là cảnh giới này đính nhi tiêm nhi chí bảo. Diệp Thanh Thu đề cử, nhưng đều là mấy món giá cả hơn trăm triệu, trong ngày thường tại Vô Phong thành căn bản bán bất động hàng ế phẩm, có thể nghĩ này mấy món Linh Khí phẩm chất như thế nào.

"Không thể bị mò mẫm linh tinh, đến thử một chút mặt hàng a!" Đi ra Huyễn Linh các mấy dặm, sọ đầu còn mơ màng hô hô Sở Thiên giật cả mình, móc ra một đầu dài bằng bàn tay ngắn, toàn thân màu xanh biếc, mơ hồ bị mấy cái mây khói lượn lờ ngọc chất thuyền nhỏ.

Một tiếng quát nhẹ, thuyền nhỏ đột nhiên biến đến có dài ba trượng ngắn, ở trên không truyền đến Vô Phong thành hộ vệ lớn tiếng quát lớn âm thanh bên trong, Sở Thiên không quan tâm nhảy lên thuyền nhỏ, một chưởng đặt tại mui thuyền bên dưới trong khoang thuyền bàn nhỏ bên trên một cái trôi nổi tinh châu bên trên.

'Xùy' một tiếng mảnh vang, Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhoáng lên, ngũ tạng lục phủ không hiểu có chút bốc lên.

Đầu này tên là Thanh Vân thuyền phi thuyền, chỉ là phát ra một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng xé gió, trong nháy mắt liền vượt qua Vô Phong thành trên trăm cái quảng trường hơn nghìn dặm địa phương. Vừa mới nhìn thấy Sở Thiên lấy ra phi thuyền, tựa hồ mong muốn thượng thiên bay lượn, chính đại tiếng quát lớn mong muốn ngăn lại hắn Vô Phong thành hộ vệ, sớm đã bị ném không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bốn phương tám hướng, một từng đạo hàn quang sáng lên, khá hơn chút Vô Phong thành hộ vệ đều thấy được đầu này phi thuyền, bọn hắn theo bốn phương tám hướng hướng về phía Sở Thiên xông tới!

Tại Vô Phong thành, ngoại trừ số rất ít quyền cao chức trọng đại nhân vật, những người khác chỉ có thể ngoan ngoãn tại trên đường phố đi lại, Sở Thiên lại dám dùng phi thuyền phi hành trên không trung, đây không thể nghi ngờ là đối hết thảy Vô Phong thành hộ vệ khiêu khích!

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, lại là một chút tinh châu.

'Bịch' một thoáng, lần này phi thuyền lại là hóa thành một vệt nhàn nhạt màu xanh cái bóng, trực tiếp theo những hộ vệ này trong tầm mắt biến mất. Mặc cho bọn hắn như thế nào tìm kiếm, quả thực là tìm không thấy Sở Thiên cái bóng!

Đầu này Thanh Vân thuyền, không hổ là Vô Phong thành Huyễn Linh các đọng lại 300 năm không có thể bán đi ra trấn lâu chí bảo!

Bực này tốc độ phi hành, so Hào Long Chân Tôn dạng này Diễn Thiên Tướng cảnh, cũng chính là Đăng Thiên cảnh đất trời Chân Linh tốc độ phi hành cũng liền chậm một bậc, bình thường Linh tu cũng tốt, Thiên tu cũng tốt, căn bản đuổi không kịp Thanh Vân thuyền tốc độ phi hành!

Thế nhưng, Hào Long Chân Tôn cường giả như vậy, không cần!

Mà cần đầu này Thanh Vân thuyền chạy trối chết vãn bối. . . Mua không nổi!

Ròng rã 720 triệu Linh tinh a! Đây là Diệp Thanh Thu cho Sở Thiên đánh giảm còn 80% giá cả!

Chỉ bất quá, bay thật nhanh, nhanh đến kinh người nhanh, này Thanh Vân thuyền tốc độ, ngược lại để Sở Thiên tâm tình dễ chịu rất nhiều, này Linh tinh, tiêu xài giá trị a!

Thanh Vân thuyền nếu đáng đồng tiền, như vậy, Diệp Thanh Thu mãnh liệt đề cử, hao phí Sở Thiên ba trăm triệu Linh tinh 'Trọng Chùy' đâu?

Sở Thiên móc ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen kịt, không có bất kỳ cái gì sáng bóng, tạo hình liền là bình thường 8 lăng hình chùy sắt 'Trọng Chùy' !

Diệp Thanh Thu nói được rõ ràng, này miếng chuỳ sắt, kì thực là một cái khiếm khuyết phẩm!

Lẽ ra, Huyễn Linh các các trưởng lão, mong muốn đem này miếng chuỳ sắt luyện chế thành một kiện biến ảo khó lường, uy lực to lớn 'Hạng nặng phong ấn loại Linh binh' . Thế nhưng tại luyện chế quá trình bên trong, các trưởng lão dung luyện tài liệu, khắc vẽ trận pháp lúc ra một chút chỗ sơ suất, này miếng Trọng Chùy đã mất đi đủ loại biến ảo thần thông, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất thuộc tính —— nặng nề!

Này miếng Trọng Chùy bản thể, nặng đến ba mươi sáu vạn Long lực!

Đây là một cái khiến cho Sở Thiên nghĩ đến đều cảm thấy da đầu tê dại con số, ba mươi sáu vạn Long lực, 100 cái Sở Thiên liên kết, đều gánh không nổi cái tên này!

Nếu là dùng cái đồ chơi này nện người!

Sở Thiên cũng không biết lại là kết cục gì, quá nặng đi, thật sự là quá nặng đi.

Cho nên dù cho nó đã mất đi tất cả thần thông biến hóa, liền liền tốc độ phi hành cũng biến thành vô cùng chậm rãi, Sở Thiên khẽ cắn môi, vẫn là đưa nó ra mua.

Ba mươi sáu vạn Long lực a, này tương đương với cảnh giới gì lực công kích?

Nếu là đứng ở trên không, đưa nó nhìn chuẩn nhà khác sơn môn tầng tầng ném xuống!

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, cái đồ chơi này đứng đắn thời điểm không có tác dụng gì, thế nhưng tại rất nhiều không thế nào nghiêm chỉnh thời điểm, bảo bối này có khả năng lên tác dụng cực lớn!

Nói thí dụ như, cái nào lúc trời tối, Sở Thiên mang lấy Thanh Vân thuyền đi ngang qua Bạch Loa kênh mương, không cẩn thận đem Trọng Chùy rớt xuống!

Sách, Tình Phu Tử có thể gánh vác được ba mươi sáu vạn Long lực nặng bảo bối chèn ép sao?

Sở Thiên rất chờ mong a, hi vọng không dùng được chiêu này a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.