Chương 236: Bi thương Bách Hợp (một)

Chương 236: Bi thương Bách Hợp (một)

Không cẩn thận, Thanh Vân thuyền đã bay qua đầu, theo Hạm Thúy sườn núi bên cạnh bay ra mấy ngàn dặm địa phương.

Thay đổi đầu thuyền, hãm lại tốc độ, dán chặt lấy dưới tầng mây phương chậm rãi hướng về phía Hạm Thúy sườn núi bay trở về, Sở Thiên một đường đánh giá Vô Phong hạp cốc phong cảnh.

Từ trên cao nhìn lại, mơ hồ có khả năng thấy đồ vật hai bên cao trong mây tầng, như bình phong thạch phong, đúng là này hai nhóm thạch phong che lại Vô Phong hạp cốc, chặn lại đến từ đông, tây phương hướng gió lốc sóng lớn, Vô Phong hạp cốc mới trở nên khí hậu như vậy hợp lòng người.

Phía dưới từng mảnh nhỏ non xanh nước biếc, giữa núi rừng đại đạo uốn lượn, vô số con dân trên con đường lớn bận rộn đi lại.

Trên không thỉnh thoảng có từng đạo quầng sáng bay qua, các tu sĩ ngự khí cụ bay lượn, cùng phía dưới bình thường con dân không xâm phạm lẫn nhau.

Đọa Tinh dương là cái cực kỳ hỗn loạn, nhược nhục cường thực địa phương, Vô Phong hạp cốc lại có vẻ đặc biệt có trật tự, theo những cái kia tầng dưới chót tu sĩ trong trí nhớ, Sở Thiên biết, đây đều là Vô Phong hạp cốc cầm đầu ngũ đại gia tộc công lao.

Tại Vô Phong hạp cốc, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, trong ngày thường liền ác tính vụ án đều cực kỳ hiếm thấy, chớ đừng nói chi là cùng đảo Kim Nha lão Hùng động như thế, có Hạt Lão Tam dạng này ác nhân nuôi dưỡng Khảm Thủ nô ác liệt hành vi xuất hiện.

Dần dần, phía trước đã có thể thấy Hạm Thúy sườn núi chủ phong, Sở Thiên thậm chí thấy được Hổ Đại Lực khôi phục Lăng Tiêu Bạch Hổ bản thể, đang bay nhảy cánh vòng quanh chủ phong trên dưới quay cuồng, lớn tiếng gầm rú lấy truy đuổi một đầu kinh hoảng chạy trốn chim lớn.

Sở Thiên đối với cái này cũng cực kỳ im lặng, Hổ Đại Lực là một đầu hổ yêu, lại dưỡng thành mèo con như thế tính tình.

Hắn khi còn bé tại Trấn Tam châu cự khấu trong hang ổ, liền ưa thích leo cây móc tổ chim chơi  chờ hắn tu vi cao, càng là leo lên vách núi, cùng những cái kia hung mãnh phi cầm không qua được.

Giờ có khỏe không, có cánh có thể đầy trời bay loạn, này Hạm Thúy sườn núi chim lớn nhóm, liền tự cầu phúc đi!

Lắc đầu cười cười, Sở Thiên thu hồi Thanh Vân thuyền, chân đạp một hơi gió mát, chậm rãi bay về phía Hạm Thúy sườn núi.

Phía trước vài miếng màu xanh mây tía đột nhiên hiển hiện, nhàn nhạt ánh chớp lượn lờ, mơ hồ có trầm thấp tiếng sấm truyền đến. Sở Thiên tay một ngón tay, khống chế đại trận hộ sơn ấn quyết đánh ra, mây tía lập tức tán đi, sấm chớp ánh chớp cũng biến mất vô hình.

Đúng vào lúc này, Sở Thiên nghe được nơi xa truyền đến tiếng mắng chửi.

Một đạo ảm đạm quầng sáng cơ hồ là sát mặt đất cong vẹo bay tới, quầng sáng bên trong là một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, sinh đến mức dị thường xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ. Nàng hai tay dâng một cái đầu người lớn nhỏ đan lô, lô khẩu mơ hồ có tia lửa tung tóe.

Tại thiếu nữ này biến thành quầng sáng đằng sau, bốn đạo hết sức sáng ngời quầng sáng có dài bảy tám trượng ngắn

Thanh thế kinh người mang theo chói tai tiếng xé gió, theo cách mặt đất trăm trượng trên không hướng về phía thiếu nữ cấp tốc đuổi theo.

Mỗi lần này bốn đạo quầng sáng đã đuổi tới thiếu nữ sau lưng, thiếu nữ trong tay đan lô chấn động, mảng lớn màu đỏ đốm lửa nhỏ vô thanh vô tức bay ra, nhanh như tia chớp hướng về phía sau lưng bốn đạo quầng sáng đánh tới.

Đốm lửa nhỏ bay bổng nổ tung, liền là 'Phanh phanh' một hồi vang trầm, vô số đoàn ánh lửa đem bốn đạo quầng sáng bao phủ ở bên trong, làm cho bốn đạo quầng sáng cấp tốc bay lên không né tránh, nhưng như cũ bị chấn động đến khoảng chừng lay động, hào quang từng đợt ảm đạm.

Chờ đầy trời ánh lửa tiêu tán, bốn đạo quầng sáng cấp tốc từ trên cao hạ xuống, tiếp tục hướng thiếu nữ đuổi theo.

Như thế một đường truy trốn, dần dần, thiếu nữ liền dần dần tới gần Hạm Thúy sườn núi.

Sở Thiên xem thiếu nữ bay lượn phương hướng, nàng tựa hồ là mong muốn trốn hướng về phía Vô Phong thành phương hướng, nhưng là bởi vì bốn đạo quầng sáng truy sát, bức bách, nàng chạy trốn phương hướng dần dần chênh chếch, thời gian dần trôi qua hướng về Hạm Thúy sườn núi bay tới.

Độn quang cấp tốc  chờ Sở Thiên có thể thấy rõ thiếu nữ bộ dáng lúc, mấy đạo độn quang đã sắp muốn xông vào Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn.

Sở Thiên hít sâu một hơi, nổi lên trung khí quát to một tiếng: "Tư gia lãnh địa, không phận sự cấm vào. . . Phía trước có đại trận hộ sơn, các ngươi muốn chết sao?"

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ đã tiến nhập Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn cảnh giới tuyến, làm phía ngoài nhất đề phòng pháp trận, một đoàn chiếu lớn nhỏ màu xanh lôi vân bỗng dưng hiển hiện, một đạo lớn bằng ngón cái ánh chớp kèm theo 'Xoẹt' một tiếng vang thật lớn, xé rách không khí hướng về phía thiếu nữ đánh qua.

Thiếu nữ kinh hô một tiếng, trong tay đan lô đột nhiên bắn ra một đám lửa hừng hực mây sáng, hướng về phía đi đầu hạ xuống ánh chớp nghênh đón tiếp lấy.

Ánh chớp đâm vào ngọn lửa mây sáng bên trên nổ tung, một tiếng vang thật lớn, mảng lớn ánh lửa bộc phát ra, thiếu nữ biến thành quầng sáng bị chấn động đến nát vụn, ngụm lớn phun máu cắm đầu xuống đất ngã.

Nàng chạy trốn tình thế quá mạnh, tốc độ quá nhanh, sau khi hạ xuống nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trên mặt đất gảy hai lần, hướng về phía trước quay cuồng ra xa mười mấy trượng, càng ngày càng xông vào đề phòng pháp trận phạm vi. Tại là liên tục ba đầu lớn bằng ngón cái ánh chớp từ trên trời giáng xuống, tầng tầng bổ về phía thiếu nữ.

Lại là một đám lửa hừng hực mây sáng theo đan lô bên trong bay ra, ngăn tại ba tia chớp trước.

Liên tục ba đám ánh lửa nổ tung, thiếu nữ có đan lô hộ thân, vẫn như cũ bị nổ thành đạp đất bay lên, phung từng ngụm máu lớn bị nổ bay xa bảy tám trượng, lần nữa tầng tầng rơi trên mặt đất.

Mấy sợi màu xanh mây khói theo đề phòng trong trận pháp bay ra, trên không trung buộc vòng quanh mấy cái cường tráng mạnh mẽ chữ lớn —— không phận sự cấm vào, kẻ tự tiện đi vào chết!

Này mấy sợi mây khói, cũng là toà này đại trận hộ sơn tự mang đề phòng công năng, đối uy lực không lớn ánh chớp đối xông nhầm vào người tiến hành cảnh cáo tính công kích, sau đó dùng chữ viết hướng về phía bọn hắn biểu thị công khai nơi này là tư nhân lãnh địa, mời bọn họ mau chóng rời đi.

Quần áo trên người bị nổ thành rách tung toé, lộ ra mảng lớn màu trắng da thịt thiếu nữ đung đưa đứng dậy, nàng khàn cả giọng thét to: "Tiền bối thứ tội, vãn bối này liền rời đi!"

Lại là phun ra một ngụm máu, thiếu nữ chật vật xoay người sang chỗ khác, bốn đạo quầng sáng đã rơi trên mặt đất, vừa vặn đứng tại đề phòng pháp trận rìa đường bên trên. Bốn cái sinh đến khuôn mặt to hoành đại hán cảnh giác hướng về bốn phía, trong đó một tên thân mặc đồ đỏ đại hán trầm giọng quát: "Còn xin tiền bối chớ trách, chúng ta truy sát gia tộc đào nô mà đến, chỉ chờ chúng ta mang đi này tiện tỳ, liền lập tức rời đi!"

Sở Thiên đứng tại đại trận hộ sơn bên trong, một đoàn Thanh Vân che lại thân hình của hắn.

Hắn híp mắt nhìn xem này bốn người, ha ha, này bốn cái to hoành gia hỏa, Sở Thiên còn rất có chút ấn tượng, bởi vì bọn họ là Tình Phu Tử bên ngoài súc dưỡng tay chân, Tình Phu Tử khá hơn chút việc không thể lộ ra ngoài, đều là bọn hắn hỗ trợ xử lý xong.

Nói thí dụ như, Tình Phu Tử từng thu vào một cái Vô Phong hạp cốc trung đẳng Linh tu gia tộc Thiếu chủ làm đệ tử, thế nhưng Tình Phu Tử kinh ngạc phát hiện, vị thiếu chủ này lại có thể là một vị đan đạo kỳ tài —— hắn chỉ là nhìn xem Tình Phu Tử luyện đan, thế mà liền học được mấy loại linh đan phương pháp luyện chế, luyện chế linh đan phẩm chất so Tình Phu Tử tự mình động thủ còn mạnh hơn một tia!

Tình Phu Tử kinh sợ sau khi, liền là này bốn người ra tay, tại vị thiếu chủ kia chấp hành Tình Phu Tử nhiệm vụ, lên núi tự mình ngắt lấy tươi mới dược thảo thời điểm, cô gái kia liền bị một đầu kịch độc ba đuôi trắng bọ cạp ám toán, một mệnh ô hô.

Này bốn người là Tình Phu Tử người, Sở Thiên đối bọn hắn tướng mạo, bọn hắn ra đời lai lịch, thế nhưng là rất rõ ràng!

Về phần này sinh đến cùng một cái tiểu ngọc trụy con một dạng đáng yêu làm hài lòng thiếu nữ sao. . .

Tối hôm qua, ở trong giấc mộng, Sở Thiên cũng đã gặp nàng!

Tình Phu Tử học trò, duy nhất một cái chân chính đồ đệ Bách Hợp, Sở Thiên sao có thể không biết đâu?

P/s: Thề, công pháp của thèn main chả khác gì hack map ấy. không gì giấu được nó hết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.