Chương 236: Bi thương Bách Hợp (hai)

Chương 236: Bi thương Bách Hợp (hai)

Bách Hợp lại phun một ngụm máu, nàng nhìn lên bầu trời, khàn giọng thét to: "Tiền bối minh giám, này bốn cái ác đồ, giết người nhà của ta, mong muốn chiếm lấy vãn bối tổ truyền bí bảo Hồng Vân lô. . . Vãn bối, căn bản không phải bọn hắn đào nô!"

Thở thở ra một hơi, Bách Hợp động tác biên độ rất lớn móc ra một khỏa chữa thương đan dược, xoa mở đan dược bên trên một tầng thật mỏng phong bì, đem viên này tản mát ra nồng đậm mùi hương thuốc chữa thương chậm rãi nhét vào trong miệng.

Sở Thiên nghiêm túc nhìn thoáng qua viên đan dược kia.

Theo Bách Hợp móc ra đan dược bắt đầu, mãi cho đến nàng ăn vào viên đan dược kia, nàng trì hoãn thời gian mười mấy hơi thở, đoán chừng liền là muốn khiến cho Sở Thiên thấy rõ viên đan dược kia a?

Ân, có chút ý tứ!

Đan dược dược tính hết sức tập trung, không có quá nhiều phát tán, tuy nhiên hỗn tạp chất không có khu trừ sạch sẽ, nhưng là từ phẩm tướng nhìn lại, hẳn là một khỏa trung thượng phẩm đan dược!

Sở Thiên nhẹ nói ra: "Ồ? Viên này chữa thương đan dược không tệ, thủ pháp kém chút!"

Đại trận hộ sơn bên trong Phong Vân cuồn cuộn, Sở Thiên thanh âm liền truyền khắp toàn bộ Hạm Thúy sườn núi, thanh âm của hắn theo bốn phương tám hướng truyền đến, ai cũng làm không rõ hắn đến tột cùng là ở nơi đó nói chuyện.

Bách Hợp trong con ngươi một sợi sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, nàng ôn nhu nói: "Tiền bối chê cười, đây là vãn bối dùng Hồng Vân lô luyện chế một khỏa lưu thông máu đan. . . Vãn bối đan đạo, đều là tự học mà thành, cho nên. . ."

Dựa theo lẽ thường, Sở Thiên làm một cái Luyện Đan sư, mà lại là một cái tuổi trẻ, không có gì kinh nghiệm giang hồ Luyện Đan sư, hắn hẳn là đối Bách Hợp rất đỗi thưởng thức, cũng đối Bách Hợp đan đạo tư chất có chút ưu ái.

Sau đó thì sao, hắn nên ra tay khu trục cái kia bốn cái ác đồ, khiến cho Bách Hợp tiến vào Hạm Thúy sườn núi, đối nàng khảo giáo một phen, sau đó mừng rỡ như điên đem một cái đan đạo thiên tài thu làm môn hạ!

Đây là thường quy giang hồ sáo lộ, hẳn là thuận lý thành chương phát sinh sự tình!

Bốn cái to hoành hán tử diễn kỹ không tồi, sắc mặt của bọn hắn đồng thời biến đổi, vừa rồi cái kia áo đỏ hán tử nghiêm nghị quát: "Tiền bối, tuyệt đối đừng nghe này tiện tỳ nói vớ nói vẩn, nàng thật sự là. . ."

"Ồn ào!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, mảng lớn màu xanh lôi vân theo đại trận hộ sơn bên trong tuôn ra, từng đạo to bằng vại nước ánh chớp gào thét lên từ không trung hạ xuống, trong nháy mắt đem bốn cái to hoành hán tử quấn tại bên trong!

Thảm thương này bốn người, tu vi cũng là Ngưng Hồn cảnh trung giai trình độ, cũng chính là Thiên tu Lập Mệnh cảnh thực lực, bị Sở Thiên phát động đại trận hộ sơn một trận đánh mạnh, thân thể bỗng nhiên bộc phát ra hào quang loá mắt, tính cả trên người hết thảy Linh Khí, đều bị sấm chớp luyện thành tro bụi.

Mắt thấy Tình Phu Tử bốn cái đắc lực tay chân trong nháy mắt thành tro

Bách Hợp dọa đến toàn thân cứng ngắc tại nguyên chỗ, không dám chút nào động đậy!

"Tiền, tiền bối!" Bách Hợp thân thể cứng ngắc, lại ráng chống đỡ lên một tia dũng khí, lắp ba lắp bắp hỏi muốn nói điểm gì.

'Ngao ô' rống to một tiếng truyền đến, trong miệng ngậm một đầu bị lột sạch lông chim lớn ưng, toàn thân lông tóc xốc xếch Hổ Đại Lực đã chạy như bay đến, tầng tầng rơi vào Bách Hợp trước mặt.

"Uy, cô nàng, ngươi là làm gì? Tới nhà chúng ta cổng lắc lư làm gì?" Hổ Đại Lực trừng to mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Bách Hợp. Đây là hắn tại Trấn Tam châu cự khấu hang ổ dưỡng thành tính tình, làm thổ phỉ nha, tổng là phi thường cảnh giác, liền một con côn trùng theo trại cổng đi ngang qua, đều muốn hoài nghi này côn trùng có phải hay không tới tìm phiền toái!

Huống chi là, một người sống sờ sờ đâu?

Bách Hợp bị Hổ Đại Lực dọa đến mặt mày thảm đạm, trong lúc nhất thời không nói nổi một lời nào.

Sở Thiên tách ra tầng mây, chậm rãi rơi trên mặt đất, hắn nhìn một chút bị Bách Hợp ôm vào trong tay Hồng Vân lô, chậm rãi gật đầu nói: "Hồng Vân lô? Ân, có thể luyện đan, còn có thể công có thể phòng, bảo bối này, không xấu a? Trên thị trường, có thể mua được sao?"

Bách Hợp nháy mắt, thận trọng thấp giọng: "Mua không được, đây là vãn bối tổ truyền bảo bối!"

Lời này thật không giả, này Hồng Vân lô thật sự là Bách Hợp gia tổ truyền bảo bối, Huyễn Linh các đan lô trên sổ con, đều không có Hồng Vân lô.

Sở Thiên lẳng lặng đánh giá Bách Hợp một hồi, đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Nha đầu, ngươi luyện lưu thông máu đan không tệ, xem ra, ngươi thật sự là một cái luyện đan thiên tài. . . Ta đang muốn thu môn đồ khắp nơi, quang đại tông môn, ngươi. . ."

Bách Hợp ngọt ngào cười một tiếng, lập tức liền quỳ gối Sở Thiên trước mặt: "Tiền bối!"

"Lại dừng lại!" Sở Thiên mang theo Bách Hợp một lỗ tai, đưa nàng nắm chặt đến nhe răng trợn mắt từ dưới đất kéo: "Hãy nghe ta nói hết! Những người khác, ta thu, thế nhưng ngươi, ta không thu. Vì cái gì đây? Bởi vì ngươi đã học được đan đạo! Ngươi đã có nhất định tiêu chuẩn luyện đan, giống như ngươi luyện đan thiên tài nếu là bái ta làm thầy, thật là chậm trễ tiền trình của ngươi!"

Sở Thiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Bách Hợp, một bên Hổ Đại Lực đã cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

Từ nhỏ cùng Sở Thiên cùng nhau lớn lên, Hổ Đại Lực sao có thể không biết, Sở Thiên mỗi lần như thế chững chạc đàng hoàng lúc nói chuyện, chính là muốn chững chạc đàng hoàng lừa gạt người!

"Ngươi dạng này thiên tài, tương lai có không gì sánh nổi mỹ hảo tiền đồ, có không gì sánh nổi sáng lạn tương lai, mà ta, chỉ là một cái phổ phổ thông thông, thực lực thấp Luyện Đan sư, ta sao có thể cho ngươi tiền đồ? Sao có thể cho ngươi tương lai?" Sở Thiên rất chân thành, rất nghiêm túc nói với Bách Hợp: "Ta không thể trì hoãn ngươi nha, tiểu nha đầu, cho nên, ta không thể nhận ngươi làm đồ đệ!"

Bách Hợp một mặt đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên —— ngươi không nên là phản ứng như vậy a?

Nàng tự nhận chính mình sinh đến tươi ngon mọng nước xinh đẹp, người gặp người thích, người gặp người vui vẻ, lại có như thế ghim chắc luyện đan cơ sở, ưu tú như vậy luyện đan thiên phú, ngươi Sở Thiên hẳn là hoan thiên hỉ địa thu nàng làm đồ a!

Ngươi tính sai kịch bản đi?

"Tiền, tiền bối!" Bách Hợp trong đầu hỗn loạn tưng bừng!

"Cho nên, ta không thể trì hoãn ngươi!" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Bách Hợp nói ra: "Đi thôi, đi thôi, rộng lớn như vậy thế giới, vô cùng đặc sắc cuộc sống chờ ngươi! Ta tin tưởng, ngươi có thể biết hổ thẹn sau đó dũng, cố gắng tu luyện, xử lý những cái kia mưu tính ngươi tổ truyền bảo bối ác đồ!"

Bách Hợp trong đầu một mảnh bột nhão, nàng muốn nói điểm gì, thế nhưng, nàng nói không nên lời a!

Sở Thiên vươn tay, bắt lại Hồng Vân lô.

Bách Hợp theo bản năng ôm chặt Hồng Vân lô, thế nhưng Sở Thiên hạng gì khí lực? Bách Hợp chỉ là Linh tu, Linh tu căn bản không chú trọng thể xác nấu luyện, nàng càng chỉ là Tụ Linh cảnh nho nhỏ Linh tu, hai tay chỉ có mấy trăm cân khí lực, mà Sở Thiên lại có 3,200 Long lực!

Cho nên Sở Thiên nhẹ nhàng kéo một cái, Hồng Vân lô đã đến trong tay hắn.

Hắn nhìn vẻ mặt ngây thơ, một mặt ngốc trệ, một mặt không thể tưởng tượng nổi Bách Hợp, nói rất chân thành: "Nha đầu, ân cứu mạng không thể không báo! Thế nhưng ta nhìn ngươi thân vô trường vật, cũng liền chiếc đan lô này còn giá trị ít tiền. . . Đan lô chính là vật ngoài thân, cùng tính mạng của ngươi so sánh, đương nhiên là tính mạng của ngươi trọng yếu hơn!"

"Cho nên, chiếc đan lô này, liền xem như ta cứu ngươi một mạng thù lao đi!" Sở Thiên dị thường nghiêm túc, vô cùng chân thành nói với Bách Hợp: "Mặc dù, chiếc đan lô này cùng ngươi tương lai rộng rãi tiền đồ hoàn toàn không có biện pháp tương so, dù sao, ngươi là đã định trước trở thành luyện đan đại tông sư đại nhân vật, chỉ là một cái đan lô, ha ha!"

Phất ống tay áo một cái, một đạo gió lớn cuốn lên Bách Hợp, đưa nàng lăn lăn lộn lộn thổi ra hơn mười dặm địa phương.

Sở Thiên phát động hộ núi trận pháp, thanh âm của hắn truyền khắp xung quanh mấy trăm dặm rừng núi: "Đi thôi, đi thôi, không cần bi thương, không cần nhụt chí, dũng cảm truy đuổi vận mệnh của ngươi đi thôi! Nhớ kỹ, cả nhà ngươi đều bị những này ác nhân giết chết, đây chẳng phải là ngươi phấn đấu cả đời động lực sao?"

"Tiểu nha đầu, ta xem trọng ngươi nha! Nhất định phải cố gắng hăm hở tiến lên! Tuyệt đối không nên chết!"

P/s: phụt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.