Chương 237: Hưng sư vấn tội (một)

Chương 237: Hưng sư vấn tội (một)

Bạch Loa kênh mương, suối nước bên cạnh.

Tình Phu Tử một nửa thân thể ngâm mình ở lạnh lẽo tận xương suối nước bên trong, toàn thân màu xanh Ngư Biến lô đang trôi nổi ở trước mặt hắn.

Ngư Biến lô mặt ngoài điêu khắc mảng lớn Phong Vân, bọt nước hoa văn, mấy cái đầu rồng thân cá, đang ở rút đi thể xác hóa cá làm Long lăng cá chép bay lượn tại sóng biển gió êm dịu mây ở giữa, quanh thân không ngừng có đạo đạo quầng sáng nhấp nhô.

Tình Phu Tử dưới làn da mảng lớn ánh sáng màu đỏ như ẩn như hiện, hắn thật giống như một tòa nỗ lực trấn áp, thế nhưng nham thạch nóng chảy đã dồn đến đỉnh núi trên ngọn núi lửa, trong cơ thể hỏa độc lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Hắn chỉ có thể mượn nhờ đầu này lạnh lẽo tận xương suối nước, lại dùng một chút cực hàn dược vật, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn trong cơ thể hỏa độc.

Thế nhưng luyện đan thời điểm, Ngư Biến lô nội hỏa lực, khí lạnh qua lại va chạm, kịch liệt đụng nhau lạnh nóng lực lượng dẫn động trong cơ thể hắn hỏa độc, dù hắn toàn lực trấn áp, vẫn như cũ dẫn tới hắn khí huyết sôi trào, trong cổ họng từng đợt phát ngọt.

"Hừ, Tam Hoàng đan!" Tình Phu Tử cắn răng hừ lạnh một tiếng.

Ngư Biến lô bên trong đang ở tinh luyện dược liệu, đúng là Sở Thiên cho ra Tam Hoàng đan phương bên trên những dược vật kia.

Tình Phu Tử không cách nào biết rõ Thiên Trùng tán đến tột cùng là bực nào dược tính, hắn cũng không cách nào trong bang chiêu đồ đệ khu trừ dược lực khôi phục hình dáng cũ, không cam tâm nhận thua hắn cắn răng, tập hợp một lò Tam Hoàng đan dược liệu, lén lút mong muốn nếm thử luyện chế Tam Hoàng đan!

Nếu là hắn có thể thuận lợi luyện chế ra Tam Hoàng đan, như vậy là hắn có thể dùng bình đan dược này đi đánh Sở Thiên mặt!

Ít nhất, hắn có khả năng đoạt lại một chút chủ động, có này Tam Hoàng đan làm đáy, tối thiểu hắn có khả năng bức Sở Thiên giải thích một chút Thiên Trùng tán dược lý dược tính, hắn cũng không tin hắn không cách nào phá giải Thiên Trùng tán!

"Chỉ là, mồm còn hôi sữa! Hừ! Hiện tại, Bách Hợp đã đến trước mặt ngươi a? Ha ha, đem Bách Hợp dạng này thiên tài chắp tay dâng tặng đến trước mặt ngươi, càng có Hồng Vân lô bực này dị bảo dâng lên, ngươi nếu là có thể bảo trì không động tâm, lão phu bội phục ngươi!"

Một bên thôi động Ngư Biến lô, một bên vận chuyển Ngưng Luyện thuật, đồng thời còn muốn suy nghĩ Sở Thiên tâm tư biến hóa, Tình Phu Tử tâm tình khuấy động lên ẩn náu, trong cơ thể huyết khí càng phát sôi trào như nước thủy triều.

Hắn mãnh liệt phát hiện không ổn, gấp vội vàng lấy ra một gốc toàn thân màu tím đen dược thảo, nguyên lành cái nhét vào trong miệng.

Một cỗ khí âm hàn lưu chuyển toàn thân, Tình Phu Tử dưới làn da ánh sáng màu đỏ dần dần ảm đạm xuống, sắc mặt của hắn cũng đẹp mắt rất nhiều.

Đột nhiên tiếng bước chân vang lên, cấp tốc hướng về suối nước phương hướng tới gần. Tình Phu Tử sắc mặt hơi đổi một chút, bên cạnh hắn suối nước bên trong, lẳng lặng nằm dưới đáy nước, bị mấy cây cây rong che giấu hai cây ngọn lửa đâm liền lặng yên không tiếng động giật giật.

Bên cạnh hắn hai khối trên núi đá, mấy sợi khói đen lung lay, liền lặng yên thu vào khe đá bên trong.

Tình Phu Tử xưa nay không tin tưởng bên cạnh hắn người, liền xem như hắn yêu mến nhất mấy cái kia đồ đệ, hắn cũng ôm cực lớn cảnh giác. Cho nên hắn mỗi lần luyện đan thời điểm, bên cạnh hắn tổng bày xuống trí mạng sát chiêu.

"Ai vậy? Như thế hấp tấp?" Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Tình Phu Tử bày ra một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, hai tay trống không xuất hiện tại Ngư Biến lô dưới, lòng bàn tay từng sợi ánh lửa không ngừng bắn ra, cùng Ngư Biến lô bên trong khói lửa hô ứng lẫn nhau.

Một tên dáng người cao gầy, sắc mặt phấn hồng thiếu nữ mang theo Bách Hợp đi đến, hai người tại khoảng cách Tình Phu Tử còn có năm sáu trượng khoảng cách thời điểm, liền thận trọng dừng bước.

Từ từ mấy năm trước, một vị nào đó rất được Tình Phu Tử 'Coi trọng' nam đệ tử, tại Tình Phu Tử luyện đan lúc không cẩn thận tới gần hắn, bị đan hỏa tươi sống luyện thành hình người than cốc về sau, vô luận Tình Phu Tử trong miệng nhiều sủng ái, nhiều xem trọng đồ đệ, lại không người dám tại hắn luyện đan lúc tới gần hắn.

"Sư tôn! Bách Hợp, bị người khi dễ!" Bách Hợp trong đầu vẫn là một đoàn tương hồ, không thể lấy lại tinh thần!

Tại sao có thể như vậy chứ?

Tại sao có thể như thế?

Tại kịch bản bên trong, nàng thế nhưng là tộc nhân bị toàn diệt, mang theo truyền gia chi bảo khó khăn trốn tới đan đạo thiên tài!

Sở Thiên đồng tình tâm cho chó ăn rồi hả? Chính nghĩa của hắn cảm giác đi nơi nào? Một cái có thể dùng thị trường công bằng giá buôn bán Duyên Thọ đan tuổi trẻ Luyện Đan sư, lòng của hắn hẳn là cứng rắn không đi nơi nào a?

Hắn hẳn là hoan thiên hỉ địa nhận lấy Bách Hợp cái này đồ đệ ngoan, Bách Hợp liền sẽ rất phối hợp đem Hồng Vân lô hiến cho sư môn, vô luận Sở Thiên có hay không nhận lấy Hồng Vân lô, bởi vì Bách Hợp thiên phú và nàng phần này tâm ý, Sở Thiên đều hẳn là đối nàng coi trọng mấy phần, đưa nàng dẫn là tâm phúc a!

Thế nhưng là cái tên này, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài!

"Sư tôn!" Bách Hợp tiếng nói bên trong đều mang tới tiếng khóc.

Tình Phu Tử tựa như lúc này mới chú ý tới Bách Hợp, hắn hơi hơi mở to mắt, nhìn lướt qua Bách Hợp, hắn bỗng nhiên ngây người một lúc, một cái máu sẫm đến trong cổ họng, trong cơ thể khí huyết một hồi sôi trào, kém chút không có nôn ra máu!

Trong ngày thường ăn mặc sạch sành sanh, thật xinh đẹp Bách Hợp, giống một cái tiểu ngọc trụy con một dạng sạch sẽ đáng yêu Bách Hợp, tại sao cùng cái nữ tên ăn mày một dạng quỳ ở nơi đó? Quần áo trên người rách tung toé, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, kém chút không có chọc mù Tình Phu Tử mắt!

Tình Phu Tử cùng mặt khác những cái kia nữ đồ đệ, hơi có chút không sạch sẽ, nói trắng ra là, những cái kia nữ đồ đệ càng nhiều hơn chính là hắn thư giải thể nội hỏa độc lô đỉnh công cụ, cũng không tính hắn chân chính môn đồ!

Mà Bách Hợp, thế nhưng là hắn chân tâm thật ý mong muốn thu làm môn hạ chân truyền đệ tử!

Cho nên, hắn trong ngày thường tại Bách Hợp trước mặt cũng bưng giá đỡ! Bỗng nhiên thấy Bách Hợp trên người bực này trắng bóng da thịt, Tình Phu Tử lập tức liên tưởng đến những cái kia ở trước mặt hắn tao mị tận xương nữ đệ tử, trong cơ thể máu nóng sôi trào, huyết khí bay thẳng cái ót, hắn kém chút liền bạo điệu mạch máu!

"Ngươi làm sao, thành bộ dáng này?" Tình Phu Tử rất có điểm thẹn quá hoá giận. Ngư Biến lô nội hỏa ánh sáng một hồi lấp lóe, một tia nhàn nhạt mùi khét lẹt truyền đến, dọa đến hắn vội vàng thu lại thế lửa, cẩn thận tiếp tục ngưng luyện dược liệu.

"Sư tôn, ngươi, ngươi, ngươi không biết, cái kia Hổ Tiểu Thiên, hắn đơn giản, đơn giản liền là ác ôn!" Bách Hợp khóe miệng co quắp một trận, đột nhiên 'Oa' một tiếng khóc lên. Nàng ủy khuất a, chính xác ủy khuất tới cực điểm!

"Nhà ta bảo bối, Hồng Vân lô, bị hắn cướp đi!" Bách Hợp một bên khóc, một bên run rẩy, đem Hạm Thúy sườn núi trước phát sinh sự tình một năm một mười nói một lần.

Tình Phu Tử sắc mặt một hồi âm tình bất định, quỳ gối Bách Hợp bên người cái kia người nữ đệ tử thì là nghe mắt choáng váng!

Thế gian, còn có như thế vô liêm sỉ người?

"Hắn nói, vì tiền đồ của ngươi cùng tiền đồ, hắn, hắn, hắn cầm đi Hồng Vân lô, đem ngươi cho chạy ra?" Tình Phu Tử tâm huyết một hồi đi loạn, đột nhiên 'Ông' một tiếng, Ngư Biến lô nội hỏa thế mất khống chế, luyện chế Tam Hoàng đan một lò dược liệu, giá vốn cao tới mấy chục vạn Linh tinh một lò dược liệu khoảng cách thành tro.

"Hảo tiểu tử, hắn, hắn, hắn đơn giản, vô sỉ, hèn mạt, không biết xấu hổ, đơn giản liền là bại hoại! Đơn giản liền là cặn bã! Dạng này đồ hỗn trướng, hạ lưu bại hoại, hắn sao có mặt lưu tại Vô Phong hạp cốc?" Tình Phu Tử con ngươi 'Quay tròn' loạn chuyển, đột nhiên nở nụ cười lạnh: "Hạnh Hoa, đi cho vi sư vài vị lão hữu truyền tin, liền nói, chúng ta Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, có cần phải thanh lý bại hoại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.