Chương 237: Hưng sư vấn tội (hai)

Chương 237: Hưng sư vấn tội (hai)

Hạm Thúy sườn núi, chính mình lầu nhỏ bên ngoài trên bậc thang, Sở Thiên ngồi tại bậc thang một bên, vuốt vuốt trong tay toàn thân đỏ ngầu, xúc tu ôn nhuận như ngọc, dùng sức ấn xuống, tựa hồ còn có chút co dãn Hồng Vân lô.

Bảo bối này, tựa hồ, không sai!

Sở Thiên đem tự thân pháp lực từng tia xâm nhập Hồng Vân lô, to bằng đầu người Hồng Vân lô mặt ngoài, liền có một chút điểm ánh sáng yếu ớt mang sáng lên, ánh sáng màu đỏ dần dần nóng rực, tại Hồng Vân lô mặt ngoài tạo thành từng mảnh từng mảnh cấp tốc xoay quanh màu đỏ mây tía.

"Bảo bối này, tựa hồ!" Sở Thiên mơ hồ có chút giật mình, bởi vì tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 quan hệ, theo tu vi dần dần tinh thâm, hắn rất có một chút phi phàm thần thông, cùng loại với thiên phú thần thông.

Giờ phút này hắn liền thấy, tại đây Hồng Vân lô bên trong, tựa hồ cất giấu một ít cái cực kỳ bất phàm. . .

Đan điền khí hải bên trong, dung nhập khối kia to lớn tàn phiến về sau, đang đang phát sinh kỳ dị thuế biến Luyện Thiên lô bên trong một hồi nổ vang, một mảnh Tử Hỏa hào quang theo Luyện Thiên lô bên trong lao ra, cấp tốc vọt vào Hồng Vân lô!

Theo Sở Thiên, Luyện Thiên lô liền tựa như chó dữ chụp mồi một dạng 'Gào gào' tru lên vọt vào Hồng Vân lô, một cái ngậm tại Hồng Vân lô nơi cực sâu cái kia cực kỳ bất phàm tồn ở trên người.

Hào quang màu tím lóe lên, Sở Thiên liền thấy to lớn khối bụi bẩn, tựa như một đầu đại đỉnh chân vạc một dạng tàn phiến, so với hắn tại Thanh Diệp đảo Đỗ gia bảo khố tầng cao nhất tìm tới khối kia màu xám tàn phiến lớn gấp trăm lần khoảng chừng tàn phiến, bị Tử Hỏa hào quang chậm rãi từ Hồng Vân lô bên trong kéo đi ra, sau đó một cái nuốt vào Luyện Thiên lô bên trong.

Hồng Vân lô bên trong, một cỗ vẩn đục ý thức đột nhiên bừng tỉnh, vô số màu đỏ đốm lửa nhỏ phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, lẫn lộn hỗn tạp liền muốn theo trong lò lao ra đánh phía Sở Thiên.

Sở Thiên hiểu ra, đây là Hồng Vân lô khí linh bị đánh thức!

Thấy rõ tại Bách Hợp trên tay, nàng thậm chí không thể đụng chạm lấy Hồng Vân lô khí linh, cái này gia truyền chí bảo tại nàng hoặc là nàng trưởng bối trong tay, hoàn toàn chỉ là một cái bài trí!

Một kiện có được khí linh Linh Khí, có hay không tỉnh lại, khống chế khí linh, đây chính là trời đất cách biệt khác nhau!

"Mảnh vỡ này, ngươi cũng biết nó chỗ tốt?" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao theo lòng bàn tay bay ra, một đạo kiếm mang mạnh mẽ đâm vào Hồng Vân lô bên trong, tầng tầng đâm vào đạo này đang thức tỉnh vẩn đục ý thức bên trên.

Hồng Vân lô bên trong truyền đến một tiếng đáng sợ tiếng nổ vang rền, một cỗ vẻ kính sợ truyền đến, đã đến lô miệng vô số tia lửa, đột nhiên liền tan thành mây khói chẳng biết đi đâu.

Khối kia to lớn, bụi bẩn, toàn thân tựa hồ có vô số tàn phá hoa văn tàn phiến, bị Luyện Thiên lô kéo lấy, chậm rãi đưa vào lò bên trong. Luyện Thiên lô bên trong một sợi Tử Hỏa cùng mảnh vỡ này hơi hơi đụng một cái, mảnh vỡ này bỗng nhiên kịch liệt chấn động

Liền cùng Luyện Thiên lô lần đầu đụng phải cái kia màu xám tàn phiến một dạng, cấp tốc hòa tan thành một bãi chất lỏng.

Chất lỏng nhanh như tia chớp xâm nhập Luyện Thiên lô, cùng lô thể dung hợp lại cùng nhau.

Luyện Thiên lô mặt ngoài mảng lớn khói tím lượn lờ, lô mặt ngoài thân thể một chút cực kỳ xưa cũ, kỳ diệu hoa văn như ẩn như hiện, dâng trào Tử Hỏa mặt ngoài, càng đậm một tia màu đen bừng lên.

Trôi nổi tại Tử Hỏa mặt ngoài tầng này màu đen, không hiểu khiến cho Sở Thiên thấy từng đợt tim đập nhanh, một cỗ không hiểu hoảng sợ khiến cho hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên. Cảm giác kia, thật giống như sinh tồn ở dã ngoại chuột đồng, con thỏ một loại tiểu động vật, đột nhiên lần thứ nhất gặp được từ trên trời giáng xuống, đem mảng lớn rừng núi oanh thành đám cháy sấm chớp!

Một sợi rõ ràng ý thức theo Luyện Thiên lô bên trong truyền đến, Sở Thiên cảm nhận được, hắn cùng Luyện Thiên lô ở giữa khế ước càng phát chặt chẽ, càng phát rõ ràng. Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, một chút mới tinh pháp trận đang ở bỗng dưng dẫn đến, không ngừng khắc sâu tại Luyện Thiên lô bên trong.

Luyện Thiên lô theo bản nguyên bên trên đang đang phát sinh biến hóa kỳ dị, một loại đủ để cho hắn biến hóa thoát thai hoán cốt.

Chỉ là. . . Cảm nhận được Luyện Thiên lô truyền đến ý thức, Sở Thiên thở dài một hơi: "Ta hiện tại rất nghèo, tìm không thấy đồ vật cho ngươi ăn. . . Giúp đỡ chút, luyện thêm một chút tốt đan, ta nhiều đổi một chút thượng phẩm Linh tinh đút cho ngươi!"

Luyện Thiên lô lung lay thân thể, một sợi rõ ràng vui sướng truyền đến.

Đây là Luyện Thiên lô, lần thứ nhất rõ ràng như thế hướng về phía Sở Thiên biểu đạt tâm tình của hắn. Sở Thiên rất ngạc nhiên, liên tục hai lần dung nhập Luyện Thiên lô mảnh vỡ, đến tột cùng là lai lịch gì?

Này khẩu Hồng Vân lô bên trong, thế mà ẩn giấu đi lớn như vậy một khối, so Thanh Diệp đảo Đỗ gia trong bảo khố tàn phiến càng lớn hơn gấp trăm lần khoảng chừng tàn phiến, rèn đúc này khẩu Hồng Vân lô người, hiển nhiên cũng có phần có lai lịch!

Chỉ bất quá, hiện tại tàn phiến thuộc về Sở Thiên!

Hồng Vân lô khí linh đã theo không hiểu trong ngủ mê thức tỉnh, tại kiếm Thanh Giao làm kinh sợ, nó không còn dám chủ động công kích Sở Thiên, nhưng thật giống như một cái bị cướp đi đồ chơi trẻ mới sinh một dạng, điên điên khùng khùng tại lò bên trong nhảy nhót làm ầm ĩ.

Sở Thiên không thèm để ý nó.

Tàn phiến bị Luyện Thiên lô nuốt chửng về sau, Hồng Vân lô cho Sở Thiên cảm giác, liền là một cái phẩm chất rất tốt, có được khí linh, coi như tại Đăng Thiên cảnh đều có chút không sai đan lô mà thôi!

Huyễn Linh các chế tạo đan lô, phàm là có khí linh, giá bán đều cực kỳ cao. Tối thiểu Tình Phu Tử ngụm kia Ngư Biến lô, hắn đan lô liền không có khí linh tồn tại. Cho nên Sở Thiên âm thầm tính ra, này khẩu Hồng Vân lô bản thân giá trị, liền so Tình Phu Tử Ngư Biến lô cao hơn không ít.

Ngư Biến lô chỉ là một cái bình thường đan lô, mà Hồng Vân lô lại kiêm hữu công thủ công năng, cho nên Hồng Vân lô giá cả, hẳn là cao hơn Ngư Biến lô ra gấp mười lần trên dưới!

"WOW, cuộc mua bán này, làm được a!" Sở Thiên cẩn thận dùng tự thân pháp lực ôn dưỡng Hồng Vân lô, đồng thời từng lần một câu thông Hồng Vân lô khí linh, dùng kiếm Thanh Giao không ngừng uy hiếp nó, mong muốn buộc nó quy thuận chính mình.

Hồng Vân lô khí linh hiển nhiên linh trí cũng không cao, tại Sở Thiên uy hiếp dưới, mắt thấy nó từng chút một mềm nhũn ra, tại kiếm Thanh Giao uy hiếp dưới, nó mơ hồ lộ ra muốn cùng Sở Thiên kết hòa ý tứ.

Đúng vào lúc này, Hổ Vạn Diệp thần sắc thông thông đi tới, hắn mang theo một tia không hiểu tức giận bước nhanh đến Sở Thiên trước mặt, cung kính hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái: "Thiên Sư, Tình Phu Tử mang theo Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn gần như hết thảy Đan sư, đánh tới cửa rồi!"

"Đánh tới cửa?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Hổ Vạn Diệp: "Ngươi xác định bọn hắn là đánh tới cửa? Bọn hắn, dám xông vào ta đại trận hộ sơn?"

Hổ Vạn Diệp đang muốn mở miệng, nơi xa liền truyền đến từng đợt trầm muộn Phong Hỏa tiếng rít, liền thấy mảng lớn ngọn lửa từ không trung hạ xuống, đem gần phân nửa Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn đều bao phủ ở bên trong.

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn lập tức có phản ứng, mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh sương khói theo Hạm Thúy sườn núi lớn nhỏ ngọc phong bên trong bay ra, trong khoảnh khắc liền che kín toàn bộ bầu trời, vô số đầu to bằng vại nước ánh chớp vô thanh vô tức tại sương khói bên trong chậm rãi quay cuồng, chiếu lên bốn phương tám hướng mấy trăm dặm dãy núi một mảnh sáng như tuyết.

Nơi xa đột nhiên có bén nhọn thanh âm truyền đến: "Hổ Tiểu Thiên, ngươi thân là Luyện Đan sư, sao có thể làm ra ức hiếp thiếu nữ vô sỉ hành vi? Ngươi hành động, quả thực là cho chúng ta Luyện Đan sư mất mặt!"

"Vô Phong thành chứa không nổi ngươi, nhanh chóng lăn ra Vô Phong thành!"

"Ấy, Vô Phong hạp cốc đều dung không được hắn, khiến cho hắn theo Vô Phong hạp cốc lăn ra ngoài!"

"Hắn cho tất cả chúng ta trên mặt bôi đen, hắn không xứng làm một cái Luyện Đan sư! Phế đi tu vi của hắn, khiến cho hắn đem tất cả đan đạo điển tịch đều giao ra!"

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một cái Huy Thành Hỏa nỏ tại đại trận hộ sơn vùng trời bạo phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.