Chương 238: Ói máu Tình Phu Tử (một)

Chương 238: Ói máu Tình Phu Tử (một)

Một đạo đỏ thẫm hai màu hỗn tạp, mang theo hủy diệt năng lượng ánh lửa tại Hạm Thúy sườn núi vùng trời từ từ bay lên, kèm theo trầm muộn tiếng vang, mây hình nấm từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Hỏa trụ phía dưới, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên trên tạo nên vài tia màu xanh gợn sóng.

Nhận như thế công kích mãnh liệt, không cần Sở Thiên phát động, đại trận hộ sơn đã tự động làm ra phản ứng, mấy trăm đầu to bằng vại nước ánh chớp phát ra so Huy Thành Hỏa nỏ tiếng nổ mạnh vang dội mấy lần nổ vang, xé rách hư không bổ ra ngoài.

Vừa mới kích phát Huy Thành Hỏa nỏ, là một đám xuất thân Vô Phong hạp cốc tiểu gia tộc Linh tu.

Bọn hắn coi là Tình Phu Tử đáng tin cậy đồng minh, theo Tình Phu Tử ở đây đạt được không ít chỗ tốt, cố mà đối với hai ngày này tại Vô Phong hạp cốc chơi đùa hấp tấp Sở Thiên, bọn hắn vô cùng xem thường.

Làm Tình Phu Tử một tiếng mời đến, triệu tập thân bằng hảo hữu đánh lên Hạm Thúy sườn núi, bọn này nóng lòng biểu hiện, nóng lòng lập công tiểu gia tộc Linh tu, lúc này liền vận dụng trong lòng bọn họ đại sát khí —— Huy Thành Hỏa nỏ!

Đỏ thẫm hai màu hỏa trụ từ từ bay lên trời lúc, đám người kia còn tại dương dương đắc ý vỗ tay cười to, bỗng nhiên ánh chớp theo hỏa trụ đằng sau mà ra, đổ ập xuống hướng về phía bọn hắn đánh tới, bọn gia hỏa này đột nhiên tỉnh ngộ —— đây chính là toàn bộ Vô Phong thành bán được đắt nhất một bộ hộ núi trận pháp.

Bán được đắt nhất, liền chứng minh uy lực lớn nhất!

Mấy chục kiện phòng ngự Linh Khí tại bọn gia hỏa này thê lương trong tiếng kêu ầm ĩ cấp tốc bay ra, như thiêu thân lao đầu vào lửa hướng về phía những này sấm chớp nghênh đón tiếp lấy.

Cuồng lôi mãnh liệt bổ, ánh chớp bắn ra bốn phía, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, mấy chục kiện Linh Khí bị oanh đến nát vụn, ánh chớp quét ngang hư không, tầng tầng bổ vào bọn này hướng về sau nhanh chóng thối lui Linh tu trên người!

Trên bầu trời xuất hiện mấy chục đầu trong suốt bóng người, mạnh mẽ dòng điện đánh xuyên những người này thân thể, đem máu thịt của bọn họ, gân cốt, ngũ tạng lục phủ đều đánh cho vỡ nát. Ánh chớp thối lui về sau, những bóng người này dồn dập hóa thành tro tàn theo gió phiêu tán.

Đang phóng hỏa công kích đại trận hộ sơn mười cái Luyện Đan sư ngơ ngác ngừng tay đến, từng cái hai mặt nhìn nhau lên tiếng không được.

Vừa mới bọn hắn dùng trong ngày thường luyện đan thủ đoạn, phồng lên chân hỏa đốt cháy Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, chậm chạp không thấy đại trận có bất kỳ phản ứng nào, bọn hắn còn tưởng rằng là Sở Thiên sợ hãi bọn hắn, không dám có phản ứng!

Mãi đến này miếng Huy Thành Hỏa nỏ bay bổng bùng nổ, vô số sấm chớp phá không giết người về sau, những thầy luyện đan này mới hậu tri hậu giác phát hiện —— không phải Sở Thiên sợ hãi bọn hắn không có hoàn thủ, mà là cường độ công kích của bọn họ không đủ, căn bản dẫn phát không được đại trận hộ sơn phản kích!

"Tình Sư!" Mấy cái Luyện Đan sư rất là lúng túng quay đầu nhìn thoáng qua Tình Phu Tử.

Tình Phu Tử híp mắt

Nhìn xem vừa rồi những cái kia Linh tu bị đại trận đánh chết vị trí, vẻ mặt âm trầm cực kì.

Hắn tại Vô Phong hạp cốc thanh danh không thật là tốt, tham tài háo sắc, tóm lại phong bình không được tốt lắm. Nhưng là vì dừng chân ghim chắc, hắn vẫn là hạ chút công phu, rất là lung lạc một chút tiểu gia tộc.

Lần này tới tìm Sở Thiên tính sổ sách, vì tăng thanh thế, Tình Phu Tử đem trong ngày thường thân cận hắn những tiểu gia tộc kia Linh tu tất cả đều triệu tập, hợp thành trùng trùng điệp điệp mấy ngàn người đội ngũ!

Vừa thấy mặt, liền bị đánh chết hơn mười người, nhìn một chút còn lại những người kia khó coi biểu lộ, Tình Phu Tử tâm lý lửa giận bốc lên, rất muốn giết người. Vừa mới áp chế xuống hỏa độc, bởi vì tâm hỏa của hắn lên cao lại kịch liệt sôi trào, Tình Phu Tử da mặt phía dưới ánh sáng màu đỏ lấp lóe, trong lỗ chân lông tựa như có thể phun ra máu.

"Hổ Tiểu Thiên! Đi ra, lão phu có lời hỏi ngươi!" Nhẹ khẽ vẫy một cái tay, ra hiệu tất cả mọi người đứng lại phía sau mình, Tình Phu Tử nâng lên trung khí, hướng phía Thanh Vân vờn quanh dưới Hạm Thúy sườn núi hừ lạnh một tiếng.

Trước lầu nhỏ, Sở Thiên hai tay dâng Hồng Vân lô, nhìn xem ở trên không từ từ khuếch tán ra mây hình nấm, thăm thẳm thở dài: "Chính xác là đánh tới cửa rồi. A, ha ha, có hết hay không a?"

Tình Phu Tử quát to một tiếng, một lát sau không gặp hồi âm, sắc mặt của hắn càng phát khó coi.

"Hổ Tiểu Thiên, ta Vô Phong hạp cốc đan đạo đồng nghiệp cùng nhau tới chơi, ngươi chính là cái này thái độ? Quả nhiên là vô pháp vô thiên, ngang ngược càn rỡ, vô sỉ tiểu nhi, ngươi chịu được làm Luyện Đan sư?" Tình Phu Tử mở trừng hai mắt, chỉ Hạm Thúy sườn núi lớn rống lên.

Sở Thiên khe khẽ lắc đầu, tay hắn một ngón tay, một sợi ánh sáng xanh lấp lóe, thanh âm của hắn đi qua đại trận hộ sơn, vang vọng xung quanh mấy trăm dặm: "Ồ? Xin hỏi, ta làm sao lại không xứng là luyện đan sư?"

Tình Phu Tử mừng rỡ, hắn liền chờ ở chỗ này  chờ lấy Sở Thiên mở miệng đây.

Nghe được Sở Thiên, Tình Phu Tử xoay người lại, đem quần áo rách tung toé, sắc mặt mang theo trắng bệch, một mặt thảm thương nhu nhược Bách Hợp từ phía sau bắt đi ra: "Hổ Tiểu Thiên, ngươi còn nhận ra vị cô nương này? Ngươi thế mà, ức hiếp không cha không mẹ, cửa nát nhà tan yếu đuối con gái!"

Tình Phu Tử vừa mới dứt lời, Sở Thiên thanh âm liền truyền ra: "Nhận biết a, nha đầu này bản danh Lý Linh Nhi, nghệ danh. . . Ừ, không, cho ngươi nàng lên học đồ tên là Bách Hợp, là Vô Phong thành Tây Bắc tám ngàn dặm Lạc mây thành nam Tiểu Liễu thôn trang Lý gia tiểu nữ nhi."

Tình Phu Tử, Bách Hợp lúc này ngốc tại đương trường, Bách Hợp dĩ nhiên là mặt mày thảm đạm thân thể không tự chủ run rẩy, Tình Phu Tử trên ót một sợi gân xanh nâng lên tới có nhỏ to bằng ngón tay, nhìn qua giật giật được không dọa người.

"Ngươi. . . Nói vớ nói vẩn cái gì?" Tình Phu Tử tức đến nổ phổi gầm thét.

"Không có nói hươu nói vượn a, ngươi năm năm trước liền thu nàng làm môn đồ, chỉ là một mực giữ kín không nói ra, vì chính là nàng Tiểu Liễu thôn trang Lý gia cái kia một phần đan đạo truyền thừa nha. Nếu như không phải Lý gia đem bọn hắn tổ truyền một bộ Đan Kinh hiến tặng cho ngươi, nha đầu này lại rất có vài phần luyện đan tiểu thông minh, ngươi sẽ thu nàng làm đồ?"

Sở Thiên cười lạnh nói: "Chư vị a, xin mời xem kịch vui!"

Làm một bộ đại trận hộ sơn, ngoại trừ siêu cường lực phòng ngự cùng lực công kích, hộ núi trận pháp tự nhiên còn có đủ loại phụ trợ công năng, nói thí dụ như giám sát xung quanh động tĩnh a, ghi chép xung quanh tình huống loại hình.

Sở Thiên tế lên khống chế đại trận hộ sơn thanh đồng kính, ngón tay chỗ một chút ánh sáng xanh lấp lóe, Tình Phu Tử đám người trước mặt mảng lớn Thanh Vân quấn quanh, ngưng tụ thành một khối dài trăm trượng rộng mây màn.

Ánh sáng xanh lấp lóe, mây màn bên trên xuất hiện Bách Hợp bị bốn cái đại hán vạm vỡ truy sát, một đường chật vật chạy trốn đến Hạm Thúy sườn núi trải qua.

"Ha ha, ha ha, Tình Phu Tử a, tiểu nha đầu này nàng tổ trạch tại Vô Phong thành Tây Bắc tám ngàn dặm bên ngoài, chỉ là Tụ Linh cảnh tiểu nha đầu, có thể tại bốn cái Ngưng Hồn cảnh Linh tu thủ hạ chạy ra tám ngàn dặm? Ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

Sau đó, mây màn bên trong xuất hiện Bách Hợp hướng về phía Sở Thiên thảm thương cầu khẩn tình cảnh.

Sở Thiên chậm rãi nói: "Dựa theo lẽ thường, một tiểu nha đầu đem chính mình truyền gia chi bảo đặt ở trước mặt, lại có một phần không sai luyện đan thiên phú, ta hẳn là thu nàng làm đồ, bình thường giáo sư."

Tầng tầng thở dài một hơi, Sở Thiên thét dài nói: "Thế nhưng là, quân tử không đoạt người chỗ yêu, Tình Phu Tử a, nàng thế nhưng là ngươi chân chính đồ đệ, duy nhất chân truyền đệ tử, ta sao dám thu nàng làm đồ?"

"Ha ha, chuyện đầu đuôi câu chuyện, chân tướng, chư vị đều thấy rõ?" Sở Thiên hướng về phía Tình Phu Tử sau lưng những cái kia hai mặt nhìn nhau Linh tu cười nói: "Sự tình liền là như vậy, Tình Phu Tử là như thế nào nói với chư vị? Hả? Chư vị, vì sao liền muốn đánh bên trên ta Hạm Thúy sườn núi, thật coi ta Hổ Tiểu Thiên dễ khi dễ sao?"

Tình Phu Tử thân thể nhoáng lên, trong cơ thể hỏa độc bỗng nhiên bùng nổ, một cái cháy hừng hực máu sẫm 'Oa' một thoáng phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.