Chương 238: Ói máu Tình Phu Tử (hai)

Chương 238: Ói máu Tình Phu Tử (hai)

Tình Phu Tử triệu tập tới mấy ngàn Linh tu từng cái vẻ mặt quỷ bí, Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn hơn mười vị Đan sư, còn có bọn hắn một đám đồ đệ cũng nhiều sắc mặt biến đổi khó lường!

Tất cả mọi người nhìn ra mánh khóe, Tình Phu Tử này là muốn dùng Bách Hợp lẫn vào Sở Thiên học trò, học trộm Sở Thiên!

Loại này hành vi, lớn phạm vào kỵ húy!

Ngẫm lại xem, nếu là mình học trò không hiểu nhiều dạng này một người môn đồ, chính mình khổ tâm nghiên cứu đi ra đan đạo áo nghĩa, đều bị này phản đồ cầm lấy đi hiến tặng cho người đứng phía sau, tâm huyết của mình, chẳng phải là đều cấp làm quần áo cưới?

Chỉ bất quá, vừa mới Tình Phu Tử triệu tập bọn hắn thời điểm, cũng không phải thuyết pháp này a!

Tình Phu Tử thế nhưng là nói, hắn đi ra ngoài đi dạo, đụng phải một cái khóc sướt mướt tiểu nha đầu, hỏi một chút phía dưới, phát hiện tiểu nha đầu này rất có vài phần luyện đan thiên phú, liền đem nàng thu làm đồ đệ, càng phải triệu tập mọi người làm mới đồ đệ xuất ngụm ác khí!

Ha ha, hôm nay mới thu vào đồ đệ? Lại có thể là năm năm trước liền thu làm môn hạ ông lão!

Mấy cái trong ngày thường cùng Tình Phu Tử rất thân cận Đan sư, bây giờ ánh mắt đều theo bản năng tại môn đồ của mình trên người đổi tới đổi lui —— trong này, liệu sẽ sẽ có Bách Hợp dạng này người đâu?

Tình Phu Tử một cái máu sẫm bắn ra, trong cơ thể hắn áp lực nhẹ không ít, hắn móc ra nguyên một khối màu u lam cây nấm nhét vào trong miệng, mảng lớn khí lạnh ở trong cơ thể hắn cấp tốc khuếch tán, cùng trong cơ thể hắn hỏa độc cấp tốc trùng kích, từ từ đem hỏa độc áp chế xuống.

Hắn chú ý tới những cái kia Đan sư quái dị ánh mắt, hắn lòng dạ biết rõ, nếu như không thể giải quyết thích đáng Bách Hợp sự tình, hắn tại Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn bên trong nhất ngôn cửu đỉnh địa vị, thế tất nhận dao động!

Hắn sở dĩ có thể tại Vô Phong hạp cốc hô phong hoán vũ, ngoại trừ chính hắn đan đạo hoàn toàn chính xác tinh xảo bên ngoài, càng không thể rời bỏ ở đây hơn mười vị Luyện Đan sư duy trì! Nếu như những người này không ủng hộ hắn, hắn mơ tưởng lại giống như trước đây khống chế toàn bộ Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường.

Hít một hơi dài, Tình Phu Tử nghiêm nghị quát: "Chư vị đan hữu, cắt không thể nghe này mồm còn hôi sữa nói vớ nói vẩn. Nói xấu, tất cả những thứ này đều là nói xấu! Chẳng lẽ các ngươi tin tưởng, ta là như vậy người sao?"

Một đám tiểu gia tộc xuất thân Linh tu dồn dập gật đầu, bọn hắn vẫn là tin tưởng vững chắc Tình Phu Tử nhân phẩm!

Ngược lại là những cái kia trong ngày thường cùng Tình Phu Tử giao hảo Đan sư từng cái giữ im lặng, 'Ha ha ' lão nhân gia ngài nhân phẩm sao, mọi người lòng dạ biết rõ, liền không nên ở chỗ này đánh trống reo hò!

Trước kia tôn lấy ngươi, là bởi vì ngươi đan đạo cao thâm, mà lại có thể vì mọi người kiếm lời!

Thế nhưng nếu như ngươi thật giống như Bách Hợp

Phái môn đồ tiềm nhập những này Đan sư học trò, ha ha, vậy liền khó nói hậu quả!

Mà lại những này Đan sư tin tưởng, nếu có cơ hội, có cần phải, có thể có lợi, Tình Phu Tử tuyệt đối làm được ra việc này!

"Nói xấu không bêu xấu, khiến cho bên cạnh ngươi tiểu nha đầu đứng ra!" Sở Thiên chậm rãi nói: "Ta chỗ này có một môn huyết mạch tìm thân bí pháp, chỉ cần nàng một giọt máu, ta liền có thể tìm tới nàng tại thế còn sống huyết mạch thân nhân!"

Sở Thiên khẽ cười nói: "Nàng không phải nói người nhà nàng đều bị giết rồi hả? Nếu như ta tìm được nàng sống sờ sờ cha mẹ, thân quyến, ha ha!"

Bách Hợp cổ co rụt lại, theo bản năng hướng về phía Tình Phu Tử đứng phía sau tới.

Tình Phu Tử dáng vẻ bệ vệ bỗng nhiên giảm xuống, hắn ngạc nhiên nhìn về phía sau lưng những cái kia Linh tu —— huyết mạch tìm thân? Thế gian còn có bực này bí pháp? Tình Phu Tử tại đan đạo bên trên tạo nghệ rất là không tệ, thế nhưng hắn đối với những khác kỳ môn bí thuật coi như không thế nào tinh thông!

Những này Linh tu bên trong, có gần một nửa kiến thức rộng rãi người dồn dập gật đầu, còn lại cái kia to lớn đám người thấy những người này gật đầu, vì không ra vẻ mình cô lậu quả văn, bọn hắn cũng dồn dập phụ họa, giả bộ như một bộ sâu lắng bộ dáng gật đầu.

Tình Phu Tử tâm liền chìm xuống dưới.

Vì diễn tốt tuồng vui này, Bách Hợp thân quyến đều đã từ bỏ Tiểu Liễu thôn trang cơ nghiệp, tại hắn an bài bí mật cứ điểm giấu đi. Thế nhưng nếu quả thật có huyết mạch tìm thân môn bí pháp này thần thông, cái kia giấu không giấu đi, có làm được cái gì?

Tình Phu Tử vẻ mặt một hồi biến ảo chớ định, tâm huyết của hắn sục sôi, huyết khí như nước thủy triều, trong cơ thể hỏa độc thật giống như thủy triều một dạng, tầng tầng hướng lên sôi trào đi lên. Vừa mới còn tràn ngập từng tia màu lam khí lạnh da mặt, giờ phút này lại trở nên ánh sáng màu đỏ mơ hồ!

"Sư tôn!" Bách Hợp nhìn thấy Tình Phu Tử cực kỳ khó coi khuôn mặt, trong đầu một mảnh hỗn độn nàng theo bản năng kêu một tiếng.

Tình Phu Tử thân thể cứng đờ, tức đến nổ phổi nhìn về phía Bách Hợp —— ai bảo ngươi tại trường hợp này gọi sư tôn? Ai bảo ngươi. . .

Nhiệt huyết xông lên đầu, Tình Phu Tử lập tức rối tung lên, hỏa độc thiêu đến hắn có chút thần chí không rõ, hắn nghiêm nghị quát: "Chư vị, tiểu nha đầu này, là lão phu gặp nàng thảm thương, bị người mưu hại cả nhà, lại bị cướp đi truyền gia chi bảo, lão phu thương tiếc nàng đan đạo thiên phú, cho nên vừa mới thu nàng làm đồ!"

Mấy ngàn Linh tu không lên tiếng, mấy chục cái Đan sư tựa như yếu đuối, bị núi gió thổi qua, thân thể của bọn hắn liền theo cơn gió hướng về phía rời xa Tình Phu Tử phương hướng nhẹ nhàng hai bước.

Bách Hợp như thế quen thuộc gọi ra 'Sư tôn' hai chữ. . . Tình Phu Tử, có ngươi!

Sở Thiên thanh âm lại chậm rãi truyền ra: "Cho nên, chư vị a, Tình Phu Tử sư đồ hai người tính toán như thế ta, chỉ là lấy nha đầu này một cái đan lô hơi thêm trừng phạt, ta làm được không quá phận a?"

Linh tu nhóm, Đan sư nhóm, đều không lên tiếng.

Nhất là những cái kia Đan sư, bọn hắn âm thầm ở trong lòng tính toán, nếu như Bách Hợp tính toán đến bọn hắn trên đầu bị bọn hắn phát hiện, vậy coi như không phải là bị cướp đi một cái đan lô sự tình!

Tiểu nha đầu này, khẳng định không có khả năng lưu cái mạng lại tới!

Tình Phu Tử giận đến trực suyễn thô khí, một vị lão Đan sư đột nhiên nghiêm nghị quát: "Tiểu Điền tiên sinh, này thân phận của Lý Linh Nhi, ngươi là như thế nào biết được?"

Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Há, đương nhiên là, Bách Hợp chính nàng nói cho ta biết!"

Một câu vừa mới dứt lời, Tình Phu Tử đã hét lớn một tiếng, hắn tay phải 'Hô' một thoáng toát ra nóng bỏng ngọn lửa, như một thanh bùng cháy đao thép, hung hăng hướng về phía Bách Hợp cổ bổ tới.

"Ha ha, lão không biết xấu hổ, giết người diệt khẩu a?" Một tiếng thô bạo rống to truyền đến, một tia sáng trắng đột ngột xuất hiện tại Bách Hợp bên người, Hổ Đại Lực một tay tóm lấy Bách Hợp, nháy mắt sau đó hắn mang theo Bách Hợp nhanh chóng na di ra ngoài.

Tình Phu Tử bàn tay nghiêng nghiêng sát qua Hổ Đại Lực thân thể, tại Hổ Đại Lực trên lưng lưu lại một đầu khét lẹt dấu vết, một hàng làn da bị đốt thành đen xám phiêu tán. Hổ Đại Lực chạy nhanh, ngoại trừ này một hàng làn da, hắn đổ không bị quá nặng thương.

Sở Thiên thanh âm xa xa truyền đến: "Đại Lực ca, mang theo tiểu nha đầu này, tìm tới cha mẹ của nàng quyến chỗ, đem bọn hắn mang về Hạm Thúy sườn núi. Nha đầu này mặc dù ngộ nhập lạc lối, gặp sư không tốt, tìm đầu lòng lang dạ sói lão thất phu làm sư tôn, thế nhưng nàng thiên chất không tệ, nếu là nàng nguyện ý, ta vẫn là có thể thu nàng làm đồ!"

Hổ Đại Lực đồng ý một tiếng, hóa thành Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình, mấy cái bay nhảy mang theo Bách Hợp xa xa chạy trốn.

Tình Phu Tử hét giận dữ một tiếng, quanh thân dâng lên mảng lớn ánh lửa liền muốn truy hướng về phía Hổ Đại Lực, thế nhưng Sở Thiên chú ý tới động tác của hắn, hắn lập tức quát: "Tình Phu Tử, ngươi dám động, ngươi liền chết! Phạm ta sơn môn, mong muốn nói xấu tại ta, món nợ này, chúng ta phải thật tốt tính toán!"

Lôi vân quay cuồng, sấm chớp bắn ra bốn phía, vô số đầu màu xanh ánh chớp hóa thành một cái lưới lớn, chặn Tình Phu Tử truy sát đường đi.

Tình Phu Tử trong cơ thể hỏa độc càng ngày càng bừa bãi tàn phá, hắn trong thất khiếu đều có từng tia từng tia ánh lửa bắn ra, lúc này lại là một cái cháy hừng hực máu sẫm phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.