Chương 239: Rộng lượng Sở Thiên (một)

Chương 239: Rộng lượng Sở Thiên (một)

"Đan đạo, nhiều phong nhã sự tình? Khiến cho chém chém giết giết làm cái gì đây?"

Ngồi tại trước lầu nhỏ trên thềm đá, Sở Thiên nhìn xem thanh trong gương đồng không ngừng ói máu Tình Phu Tử, ung dung thở dài một hơi. Nháy mắt sau đó, hắn đôi lông mày nhíu lại, khóe mắt đuôi lông mày ở giữa một sợi sắc bén như kiếm nhuệ khí dâng lên mà ra, khiến cho đứng tại dưới thềm đá Hổ Vạn Diệp run rẩy rùng mình một cái.

Đây là Sở Thiên tại Đại Tấn nhà ngục tự nhiều năm, đi qua vô số lần đẫm máu chém giết, ở trong lòng dưỡng thành một sợi lăng lệ sát cơ.

Cùng Tình Phu Tử những này sống an nhàn sung sướng Đan sư khác biệt, những này Đan sư a, thật giống như trong chuồng heo từng con ăn đến béo béo mập mập heo nhà, mà Sở Thiên đâu, hắn nhưng là nhà ngục tự dùng thủ đoạn thiết huyết bồi dưỡng được đầu sói!

Sói đi ngàn dặm ăn thịt, heo chạy trăm dặm, chỉ có thể bị dã sói ăn đi.

"Tình Phu Tử, Tình Phu Tử, ngươi phải cho ta một cái công đạo!" Sở Thiên hướng phía thanh đồng kính thăm thẳm cười lạnh: "Ngươi dựa vào cái gì nói xấu ta? Ngươi dựa vào cái gì đánh lên chúng ta tới? Hôm nay ngươi không cho ta một cái công đạo, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Theo Sở Thiên tiếng cười lạnh, sấm chớp mãnh liệt, vô số đầu ánh chớp dây dưa hóa thành một cái lưới lớn, đem Tình Phu Tử mang tới mấy chục Đan sư, môn đồ của bọn hắn, còn có phía sau mấy ngàn Linh tu toàn bộ bao vào.

Hạm Thúy sườn núi chủ phong trước Đại Kim quế toàn thân sáng lên kim quang nhàn nhạt, vô số điểm như đom đóm màu vàng u quang theo thân cây bên trong bay ra, vây quanh thể tích khổng lồ Kim Quế cây xoay quanh bay lượn.

Rất nhanh những này điểm sáng màu vàng óng liền hóa thành một đạo màu vàng triều dâng, lượn vòng lấy vọt lên bầu trời, cùng không trung màu xanh lôi vân nối liền thành một thể. Màu vàng ánh sáng lung linh theo màu xanh mây trôi cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, Hạm Thúy sườn núi xung quanh mấy trăm dặm rừng núi, trong lúc nhất thời đều bị màu vàng cùng ánh sáng màu xanh bao phủ.

Những này điểm sáng màu vàng óng đúng là Lão Kim quế từ dưới đất linh mạch bên trong rút ra Thiên Địa linh tủy, theo trận pháp thôi động, Lão Kim quế rễ cây bắt đầu hướng bốn phía tốc độ cao sinh trưởng lan tràn ra, càng ngày càng khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng đưa vào đại trận hộ sơn.

Lôi Minh tiếng vang, màu xanh sấm chớp gần như trở nên có phòng ở độ lớn, ánh chớp gần như ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một tòa cuồng lôi lao tù đem Tình Phu Tử đám người bao phủ tại bên trong.

Tình Phu Tử từng ngụm phun máu, hắn trong thất khiếu phun ra từng sợi khói dầy đặc, ngũ tạng lục phủ đều bị hỏa độc gần như thiêu chín. Hắn căn bản không để ý tới cùng Sở Thiên đáp lời, liên tục không ngừng móc ra mang theo người cực âm dược liệu ăn vào, không ngừng áp chế trong cơ thể hỏa độc.

Sở Thiên nhìn xem thanh trong gương đồng Tình Phu Tử động tác, nghĩ lại tới Trường Xuân cốc trong điển tịch liên quan tới Ngưng Luyện thuật giới thiệu, không khỏi lắc đầu: "Uống rượu độc giải khát, Ngưng Luyện thuật mất cân bằng, dẫn đến trong cơ thể tích súc hỏa độc, chỉ có thể sắp xếp ra đi, chỗ nào có thể sử dụng đối lập thuộc tính dược thảo áp chế? Này Tình Phu Tử, cũng là dã lộ xuất thân, làm như vậy, hắn còn có thể sống mấy năm?"

Một bên Hổ Vạn Diệp nghe được là hoa mắt thần mê

Tại Vô Phong hạp cốc đan dược nghề nhất ngôn cửu đỉnh Tình Phu Tử, tại Sở Thiên trong miệng, chỉ là dã lộ xuất thân, lúc nào cũng có thể hỏa độc bùng nổ ngã xuống người đáng thương?

Hắn không khỏi âm thầm phỏng đoán, Sở Thiên đan đạo tạo nghệ, đến tột cùng cao đến trình độ nào?

Sở Thiên ngón tay hướng về phía thanh đồng kính nhẹ nhàng điểm một cái, vây khốn Tình Phu Tử đám người cuồng lôi lồng giam liền hướng về phía ở giữa ép đè ép xuống, sấm chớp dần dần tới gần những này Linh tu, đinh tai nhức óc tiếng sấm chấn đến bọn hắn ngũ tạng quay cuồng, tán dật dòng điện càng làm cho tóc của bọn hắn từng sợi dựng thẳng lên, khá hơn chút trên thân thể người không ngừng có tinh tế ánh chớp phun ra ngoài.

"Tình Sư!" Một tên lão Đan sư khàn cả giọng hét lên: "Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Tình Phu Tử cắn răng nghiến lợi ăn vào mấy gốc khó được cực âm dược liệu, những dược liệu này, trong ngày thường thế nhưng là hắn hơn mấy tháng dùng lượng, hôm nay lại một hơi ăn vào.

Thân thể của hắn hơi hơi run rẩy, trong thân thể hỏa độc thiêu đến hắn ngũ tạng muốn đốt, thế nhưng lông của hắn lỗ bên trong, nhưng lại ngưng kết vô số thật nhỏ vụn băng con. Lạnh nóng lực lượng tại trong thân thể của hắn cấp tốc va chạm, Tình Phu Tử lúc này khó chịu muốn chết!

Nghe được lão Đan sư tiếng gọi ầm ĩ, Tình Phu Tử không khỏi nở nụ cười lạnh: "Gấp cái gì? Sợ cái gì? Tiểu tử này hẳn là còn dám đối với chúng ta hạ sát thủ? Hắc hắc, không nên quên, nếu là không có chúng ta, Vô Phong hạp cốc đan dược. . . Bọn hắn theo đi nơi nào tìm lớn như vậy một nhóm đan dược cung ứng?"

Một đám Đan sư tâm tình hơi bình phục một chút, bọn hắn run rẩy nhìn xem bốn phương tám hướng không ngừng nghiền ép lên tới ánh chớp, trong lòng co quắp, âm thầm đem Tình Phu Tử mắng cái cẩu huyết lâm đầu!

Lão bất tử lão già, ngươi tính toán người ta đan đạo truyền thừa, như vậy ngươi liền làm được xinh đẹp chút!

Này coi là gì chứ? Phái ra đồ đệ, thế mà nội tình bị người ta sờ soạng sạch sẽ, không chỉ có không thể bái nhập Sở Thiên học trò, ngược lại còn đem một cái bên trên lò luyện đan tốt chắp tay dâng lên!

Ngươi nói, ngươi Tình Phu Tử cũng là gần ngàn tuổi người từng trải, tại sao lại bị như thế một tên mao đầu tiểu tử cho hố?

Bất quá, rất nhiều Đan sư đã nghĩ đến một cái hết sức vấn đề mấu chốt —— Sở Thiên thế nào biết Bách Hợp tên là Lý Linh Nhi? Hắn làm sao biết Lý Linh Nhi đã bái Tình Phu Tử vi sư?

Cái kia không được, Tình Phu Tử bên người có người cho Sở Thiên mật báo? Ai nha, vấn đề này coi như. . . Tình Phu Tử bên người có loại này ăn cây táo rào cây sung người, bên cạnh bọn họ đồ đệ đâu?

Bọn hắn trong ngày thường đối với mấy cái này đồ đệ có thể không hề tốt đẹp gì, hiện tại Sở Thiên biểu hiện ra đan đạo tạo nghệ, lại đè lên bọn hắn tất cả mọi người một đầu, nói không chừng liền có bọn hắn môn đồ đệ tử động tâm tư khác, mong muốn thông đồng Sở Thiên, bái nhập môn hạ của hắn!

Một đám Đan sư không lên tiếng, từng cái quay trở ra đầu óc nghĩ đến sự tình.

Bị Tình Phu Tử triệu tập tới mấy ngàn tiểu gia tộc xuất thân Linh tu, hiện tại có thể loạn trận cước. Bị Sở Thiên dùng đại trận hộ sơn vây khốn, bọn hắn có thể không cảm thấy Sở Thiên không dám xuống tay với bọn họ, vừa mới Sở Thiên thế nhưng là đột nhiên xuống tay độc ác, xử lý mười mấy cái hướng về phía Hạm Thúy sườn núi đánh một nhánh Huy Thành Hỏa nỏ mạo thất quỷ!

Một tên tóc trắng xoá, tu vi đạt đến Tự Nhiên Pháp cảnh giới ông lão nặng nề ho khan một tiếng: "Tiểu Thiên tiên sinh, là chúng ta sai. Hôm nay mạo phạm, ngày sau chúng ta tất nhiên đến nhà tạ tội, còn mời Tiểu Thiên tiên sinh đại nhân đại lượng, tha thứ chúng ta lỗ mãng."

Tình Phu Tử vừa mới áp chế xuống hỏa độc, bỗng nhiên lại bừng bừng dâng lên, hắn nhìn xem lão nhân kia nghiêm nghị quát: "Tiền lão nhi, ngươi không nên quên, năm đó ngươi là mượn nhờ lão phu một khỏa Đại Hoàng đan lực lượng, lúc này mới đột phá Tự Nhiên Pháp cảnh! Ngươi Tiền gia, những năm này theo lão phu ở đây được nhiều ít tiện nghi? Ngươi dám!"

Họ Tiền ông lão cười khan một tiếng, bất đắc dĩ chỉ chỉ đã ép tới đỉnh đầu hắn cuồng lôi.

Lại không mở miệng cầu xin tha thứ, này ánh chớp liền muốn oanh đến trên người hắn, những này Linh tu xuất thân tiểu gia nhà nghèo, mỗi người đều là chính mình trụ cột vững vàng, bọn hắn tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này!

Tại những tổn thất này một hai người cao thủ, có lẽ liền là toàn cả gia tộc suy bại bắt đầu, bọn hắn thực sự không có can đảm cùng Sở Thiên đấu hung ác.

"Đừng sợ, sợ cái gì! Hắn không dám hướng về phía chúng ta ra tay!" Tình Phu Tử cười lạnh liên tục, hướng về phía những cái kia mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi Linh tu quát lớn: "Ngươi cho rằng, hắn một cái mới đến người ngoài, dám một lần đắc tội chúng ta nhiều như vậy thổ dân?"

P/s: Kim thị bá chủ còn dám làm thịt nói j dã đại phu. /go

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.