Chương 239: Rộng lượng Sở Thiên (hai)

Chương 239: Rộng lượng Sở Thiên (hai)

Tình Phu Tử vừa mới dứt lời, một tia sét liền vô tình hay cố ý sát qua họ Tiền lão nhân da đầu.

'Xoẹt' một tiếng, họ Tiền lão nhân tóc trắng phơ trong nháy mắt thành tro, hắn một tầng da giấy cũng bị điện quang đốt thành tro bụi, lộ ra dưới mặt đẫm máu da thịt.

Họ Tiền ông lão hét to một tiếng, hướng phía Hạm Thúy sườn núi chủ phong phương hướng thật sâu chắp tay thi lễ: "Tiểu Thiên tiên sinh, là tiểu lão nhân sai, là chúng ta sai. Hôm nay sau khi trở về, chúng ta lập tức chuẩn bị bên trên trọng lễ, hướng về phía Tiểu Thiên tiên sinh bồi tội!"

Tình Phu Tử giận đến đỉnh đầu ứa ra khói xanh —— này có thể là thật sự rõ ràng đang bốc lên khói xanh, trong cơ thể hắn hỏa độc đã vọt tới trên da đầu, thiêu đến lông của hắn túi sợi tóc 'Tư tư' vang lên, thật giống như trứng chiên một dạng!

Hắn một bước đến họ Tiền trước mặt lão nhân, nắm tay liền hướng họ Tiền khuôn mặt ông lão đánh qua: "Lão thất phu, ngươi chỗ này dám. . ."

Họ Tiền ông lão hừ lạnh một tiếng, bên cạnh hắn đột nhiên có ba đầu khéo léo dị thường thanh xà xoay quanh mà lên, từ quầng sáng ngưng tụ thành thanh xà tầng tầng đâm vào Tình Phu Tử ngực, đem hắn đánh bay hồi trở lại ra ngoài.

Họ Tiền ông lão chỉ Tình Phu Tử nghiêm nghị quát: "Tình Phu Tử, chúng ta Tiền gia tuy theo ngươi ở đây đến không ít đan dược, thế nhưng cái nào một viên thuốc chúng ta không có cho đủ Linh tinh? Chúng ta Tiền gia nguyện ý đến cấp ngươi trợ trận, đây là nhân tình. . . Này không có nghĩa là, chúng ta Tiền gia thiếu ngươi!"

Mấy ngàn Linh tu dồn dập gật đầu, từng cái thần sắc bất thiện nhìn xem Tình Phu Tử!

Này lời nói nói không sai a, tuy tất cả mọi người theo ngươi Tình Phu Tử ở đây đạt được không ít bên ngoài hiếm thấy đan dược, thế nhưng mọi người cũng không phải là không ràng buộc theo ngươi ở đây lấy đi đan dược, ai không có dựa theo ngươi Tình Phu Tử mở ra giá cả cho đủ Linh tinh?

Bởi vì phần tình nghĩa này, mọi người tới giúp ngươi căng căng uy phong, trợ trợ trận, đánh một chút Thuận Phong quyền, này không có vấn đề!

Thế nhưng là, ngươi không thể buộc mọi người bồi tiếp ngươi cùng chết a!

Ngươi Tình Phu Tử người cô đơn, liền dòng dõi đều không có một cái nào, chết thì đã chết, phía sau bọn họ nhưng còn có cả một nhà người muốn chiếu ứng đây. Không có bọn hắn những này trấn tộc cao thủ, gia cảnh của bọn họ lưu lạc, đây coi là ai?

Một đám Linh tu dồn dập hướng phía Hạm Thúy sườn núi phương hướng thật sâu chắp tay hành lễ, luôn miệng hướng về phía Sở Thiên chịu nhận lỗi. Bọn hắn dồn dập hứa hẹn, chỉ muốn rời đi Hạm Thúy sườn núi, liền sẽ lập tức chuẩn bị bên trên trọng lễ đến nhà tạ tội!

Sở Thiên nhìn xem thanh trong gương đồng những cái kia Linh tu, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Thôi, ta không phải đúng lý không tha người ác nhân. Chư vị tiền bối về sau chú ý cẩn thận, không cần kết giao phỉ nhân là được!"

Nhẹ nhàng há miệng, Sở Thiên liền cho Tình Phu Tử chụp một cái 'Phỉ nhân' danh hiệu.

Một đám Linh tu chỉ là gượng cười liên tục

Đối với cái này không có làm quá rõ ràng khôi phục.

Tình Phu Tử lại là giận đến ngũ tạng khói bay, lại là một ngụm máu phun tới. Này một ngụm máu coi như đặc sắc, dòng máu bên trong đang thiêu đốt hừng hực, máu ngoại tầng lại bao lấy một tầng thật mỏng băng phiến, Băng Hỏa chi lực cấp tốc đối hướng, máu vừa mới phun ra ngoài, liền 'Oanh' một thoáng nổ thành một mảnh.

"Tiểu nhi, ngươi chỗ này dám. . . Nhục ta!" Bị tức đến thở không ra hơi Tình Phu Tử khàn cả giọng thét chói tai vang lên, trên mặt hắn làn da đều đã từng tia nứt ra, bên trong mơ hồ thấy rõ màu đỏ ánh lửa cùng màu lam khí lạnh tại qua lại đụng nhau.

"Ăn ngay nói thật đi, chẳng lẽ, Vô Phong thành là cái không có đạo lý địa phương?" Sở Thiên một bên dùng pháp lực ôn dưỡng Hồng Vân lô, đồng thời tại Hổ Vạn Diệp ánh mắt quái dị bên trong, mang theo kiếm Thanh Giao hướng phía Hồng Vân lô trên dưới khoa tay lấy, thỉnh thoảng thả ra một sợi ánh kiếm cắt tại Hồng Vân lô bên trên.

"Vô Phong thành, đương nhiên là một cái giảng đạo lý địa phương!" Truyền tới từ xa xa Hổ Bách Xuyên thanh âm, năm cái phi thuyền sánh đôi cấp tốc bay tới, ngũ đại gia tộc gia chủ, xếp thành chữ nhất đứng ở đầu thuyền bên trên.

Hổ gia Hổ Bách Xuyên, Chiến gia Chiến Thương Khung, Phong gia Phong Bạch Lâu, Nam gia Nam Bất Ngữ, Quan gia Quan Thiết Cốt, ngũ đại gia tộc gia chủ mang theo một đám trong tộc quản sự cùng nhau mà đến, đang điên cuồng kêu gào Tình Phu Tử cũng không lên tiếng, hắn chỉ là yên lặng móc ra một gốc cực hàn dược thảo, chậm rãi lại ăn vào.

Tình Phu Tử có khả năng đối Sở Thiên phách lối, đối Sở Thiên ương ngạnh, đối Sở Thiên động đủ loại việc ngầm thủ đoạn, bởi vì Sở Thiên là kẻ ngoại lai, là tùy tiện một đầu đụng vào Vô Phong thành đan đạo giới người mới.

Thế nhưng, Tình Phu Tử sâu biết rõ được, Vô Phong hạp cốc chủ nhân chân chính là ai.

Có hắn, Vô Phong hạp cốc đan dược cung ứng sẽ tương đối rộng rãi một chút, không có hắn, Vô Phong hạp cốc tiểu gia tộc có lẽ sẽ rất khó chịu, thế nhưng đối ngũ đại gia tộc dạng này to lớn cự vật tới nói, bọn hắn cũng không phải không vượt qua nổi.

Cho nên Hổ Bách Xuyên mới mở miệng, Tình Phu Tử liền nhanh chóng khôi phục trấn định, hắn yên lặng uống thuốc, yên lặng trấn áp trong cơ thể hỏa độc, đồng thời trong đầu cấp tốc tính toán, muốn ứng phó như thế nào cục diện trước mắt.

Hắn lợi dụng Bách Hợp, tính toán Sở Thiên, chuyện thế này nếu là vỡ lở ra. . .

Tình Phu Tử có chút căm tức, hắn hết sức giận dữ nhìn xem Hạm Thúy sườn núi phương hướng —— ngươi, sao có thể không mắc mưu đâu?

Chỉ bất quá, bây giờ không phải là 'Truy cứu' Sở Thiên không mắc mưu vấn đề, càng không phải là bắt được học trò 'Phản đồ' thời gian, Tình Phu Tử hít một hơi thật sâu, phun ra một cái khói dầy đặc, nghiêm nghị hướng về phía Hổ Bách Xuyên đám người gật đầu thăm hỏi.

"Vài vị gia chủ, lão phu hổ thẹn!" Tình Phu Tử tâm lý tố chất rất tốt, đối mặt như thế mất mặt xấu hổ sự tình, hắn rất thẳng thắn liền dùng một cái 'Hổ thẹn' cho hàm hồ cho qua chuyện.

Hổ Bách Xuyên đám người khống chế phi thuyền tốc độ cao đến, thấy trên mặt đã nứt ra khá hơn chút vết rách, từng sợi vết rách không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra ánh sáng màu đỏ Tình Phu Tử, bọn hắn nhìn nhau một cái, đồng thời hướng về Tình Phu Tử cười cười: "Nghĩ đến là, hiểu lầm."

Lời này, là năm vị gia chủ bên trong bối phận lớn nhất, tuổi tác dài nhất Quan Thiết Cốt theo như lời.

Quan Thiết Cốt người cũng như tên, dĩ nhiên là tóc trắng phơ mênh mang, mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, nhìn qua già nua đến cực điểm, thế nhưng bộ xương cực lớn hắn như trước đang đầu thuyền đứng nghiêm, dưới làn da mơ hồ thấy rõ từng sợi đá lởm chởm khớp xương, không hiểu cho người ta một loại thẳng thắn cương nghị cảm giác.

Lãnh đạm hướng về phía Tình Phu Tử nói một câu nói, Quan Thiết Cốt hướng về phía Hạm Thúy sườn núi phương hướng trầm giọng nói: "Tiểu Thiên tiên sinh! Còn mời dừng lại đại trận hộ sơn, chuyện hôm nay, tất nhiên đối với ngài có một cái công đạo!"

Sở Thiên tay một ngón tay, điên cuồng nhảy lên ánh chớp bỗng nhiên vừa thu lại, tràn đầy màu xanh da trời mây tía dồn dập tán đi, toàn thân vệt sáng vàng lượn lờ Lão Kim quế cũng khôi phục như người bình thường. Hắn nhàn nhạt cười nói: "Quan lão khách khí, chỉ bất quá, Tình Phu Tử mong muốn dùng một cái 'Hổ thẹn ' liền đem sự tình hôm nay che lại đi, ta lại là không tình nguyện."

Tình Phu Tử cười lạnh một tiếng, hắn cưỡng chế trong cơ thể hỏa độc, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết, Tiểu Thiên tiên sinh có gì cao kiến?"

Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Không có gì cao kiến  bất quá, nếu Tình Phu Tử ngươi đánh tới cửa, lại lại là ngươi không có đạo lý. Dựa theo chúng ta Đan sư quy củ, hoặc là ngươi ăn vào ta một khỏa Độc đan, ngươi không chết, chuyện hôm nay như vậy bỏ qua."

Tình Phu Tử trong lòng 'Lộp bộp' một tiếng, những cái kia Đan sư dồn dập vẻ mặt quỷ dị nhìn xem hắn.

Ăn vào Sở Thiên luyện chế Độc đan?

Thiên Trùng tán bọn hắn cũng còn không có giải quyết, ai dám dùng hắn Độc đan?

Sở Thiên lại cười: "Nghĩ đến Tình Phu Tử là không có dũng khí này, như vậy, Lý Linh Nhi tiểu nha đầu này, ta nhìn trúng, nàng hiện tại là đệ tử của ta, cùng ngươi Tình Phu Tử lại không có nửa điểm liên hệ."

"Để ăn mừng Lý Linh Nhi bái ta làm thầy, Tình Phu Tử ngươi xuất ra ba mươi năm mươi ức Linh tinh làm hạ lễ, sự tình hôm nay, cũng cứ tính như vậy."

Sở Thiên thăm thẳm thở dài: "Con người của ta, kỳ thật một mực là rất rộng lượng!"

P/s: sáng tiếp(à mà là 3 4h sáng á, khỏi đợi.)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.