Chương 240: Lý gia tộc người (một)

Chương 240: Lý gia tộc người (một)

Hổ Đại Lực mang theo kêu trời trách đất Bách Hợp ở trên không bay thật nhanh!

Vừa mới một trận uy hiếp đe dọa, bị sinh đến việc ác ác tướng Hổ Đại Lực dọa đến hồn nhi đều muốn bay mất Bách Hợp, ngơ ngơ ngác ngác liền bàn giao ra chính mình tộc nhân giấu kín chuẩn xác địa chỉ.

Mắt thấy Hổ Đại Lực mang theo chính mình hướng về phía thân quyến tộc nhân ẩn náu địa phương bay thật nhanh, mà lại nhiều khi, Hổ Đại Lực càng là trực tiếp mang theo Bách Hợp phá không thuấn di tiến lên —— thuấn di, loại này đáng sợ thần thông, Bách Hợp chỉ là nghe Tình Phu Tử thỉnh thoảng nói chuyện phiếm lúc, nhắc qua loại này trong truyền thuyết năng lực!

Chỉ có Đăng Thiên cảnh trở lên Chân Linh, mới có đầy đủ pháp lực phá vỡ hư không trong nháy mắt na di!

Nói cách khác, này sinh đến khôi ngô, cao lớn, một mặt đại hán hung thần ác sát, là một đầu thực lực đáng sợ đất trời Chân Linh?

Bách Hợp thế nhưng là nhìn qua Hổ Đại Lực nửa yêu hình dáng, hắn cũng phi nhân loại Linh tu vứt bỏ thân thể về sau, dùng bí pháp chuyển tu chân linh, hắn là đầu hổ thân người, sau lưng mọc lên bốn cánh hổ yêu, cái kia tất nhiên là từ đầu đến đuôi đất trời Chân Linh a!

Muốn mạng chính là, này hung hãn gia hỏa, đang mang theo Bách Hợp hướng nàng thân quyến tộc nhân ẩn náu địa điểm bí mật tiến đến!

"Cha. . . Mẹ. . . Mau trốn!" Bách Hợp khóc đến mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, khoa tay múa chân tại Hổ Đại Lực trên tay giãy dụa lấy.

Chỉ là, chỉ là Tụ Linh cảnh nho nhỏ Linh tu, trên tay chỉ có mấy trăm cân lực đạo, chỗ nào có thể cùng Hổ Đại Lực này ủng có mấy trăm đầu Long lực hổ yêu chống đỡ? Hổ Đại Lực 'Ha ha' cười quái dị hướng về phía trước bay nhanh, thỉnh thoảng Bách Hợp vật lộn đến quá lợi hại, hắn liền dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một thoáng Bách Hợp đầu.

Dù là Hổ Đại Lực đã rất cẩn thận hết sức cẩn thận không có dùng nhiều khí lực, hắn một đầu ngón tay điểm xuống đi, Bách Hợp đầu vẫn như cũ giống như bị mõ chùy đánh một dạng, đau đến nàng nhe răng trợn mắt, khóc đến càng thêm thê thảm, bi thương.

Như thế làm ầm ĩ rất lâu, mặt trăng sinh lên giữa bầu trời thời điểm, Hổ Đại Lực mang theo Bách Hợp đi tới một đầu sơn cốc nho nhỏ vùng trời.

Dài không quá hơn mười dặm tiểu sơn cốc, ở giữa có một đầu trong veo thấy đáy dòng sông nhỏ qua, hai bên đều là độ dốc nhẹ nhàng dốc núi, phía trên mọc đầy màu xanh đậm cây cát cánh tiêu xài. Tại màu xanh ánh trăng như nước dưới, mấy ngàn mẫu cây cát cánh tiêu vào trong gió đêm nhẹ nhàng lắc lư, phản chiếu ra hào quang màu tím nhạt.

Sương mù tại cây cát cánh trên đóa hoa nhẹ nhàng bay bổng, mấy cái nhà chó vểnh lên cái đuôi, tại cánh đồng hoa bên trong truy đuổi vui chơi. Khuya khoắt, cũng không biết này mấy con chó con vì cái gì vẫn chưa về nhà nằm, mà là tại đất hoang bên trong lang thang.

Một loạt đẹp đẽ lầu nhỏ theo sơn cốc ở giữa sông nhỏ xếp thành chữ nhất, có một tòa tiểu lâu bên trong đèn đuốc sáng trưng, mười cái đồng tử đang ngồi ở lầu nhỏ trong đại sảnh, gật gù đắc ý đi theo một tên khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên thư xác nhận bản.

Lâu bên ngoài bờ sông nhỏ

Mấy cái tuổi tác hơi lớn một chút thiếu niên giống như có lẽ đã hoàn thành bài tập, đang cười đùa theo bờ sông đại thụ căn hạ kéo ban ngày thiết trí cá ủ. Lồng bên trong tràn đầy tôm cá, con cua, các thiếu niên từng cái cười đến không ngậm miệng được.

Hổ Đại Lực mang theo Bách Hợp trực tiếp thuấn di đến trên sơn cốc khoảng trống thời điểm, một thiếu niên đột nhiên phát ra quỷ gào thét chói tai vang lên, khoa tay múa chân đem trong tay cá ủ ném ra ngoài thật xa, hắn cá trong lồng thế mà bắt một đầu dài hơn ba thước rắn nước, hắn đang thuận tay tại cá trong lồng sờ loạn, rắn nước cắn một cái tại hắn trên đầu ngón tay, đem hắn dọa gần chết!

Hổ Đại Lực nhếch môi, 'Hắc hắc' nở nụ cười!

Hắn chỉ thiếu niên kia cười nói: "Ha ha, tiểu tử này, năm đó Thiên ca nhi mang theo chúng ta đi trong sông bắt cá, A Cẩu Tiểu Tước Tước, bị một đầu con ba ba cho cắn! Nếu không phải Thiên ca nhi phản ứng nhanh, A Cẩu. . . Hắc hắc!"

Hổ Đại Lực cười đến đang vui vẻ, lại bỗng nhiên thấy được Bách Hợp màu đỏ thắm khuôn mặt.

Hắn gãi đầu một cái, dùng sức tại Bách Hợp trên đầu vỗ một cái: "Ha ha, Thiên ca nhi thường xuyên cho chúng ta nói, văn nhã, ân, văn nhã. . . Hắc, tiểu nha đầu, ngươi nhìn ta làm gì?"

Bách Hợp đã khóc đến khàn cả giọng, nước mắt đều khóc khô, Hổ Đại Lực lời nói lại làm cho nàng chật vật không thôi, liên quan tới A Cẩu Tiểu Tước Tước bị con ba ba cắn loại hình chủ đề, ngươi để cho nàng một cái cùng Sở Nha Nha không xê xích bao nhiêu tiểu nha đầu phiến tử làm sao tiếp lời?

Thẹn quá hoá giận phía dưới, Bách Hợp xoay đầu lại ' mạnh mẽ cắn một cái tại Hổ Đại Lực trên ngón tay cái.

'Ken két' tiếng không dứt, Hổ Đại Lực da thịt đỏ đều không đỏ một chút, Bách Hợp răng cửa lại kém chút bị cạy xuống. Đau nhức đánh tới, Bách Hợp vừa mới khóc khô nước mắt đột nhiên lại một lần nữa tràn đầy, hé miệng rất là thương tâm khóc quát lên.

"Ha ha, khóc cái gì? Ân, nhà ngươi tộc nhân, lúc này vẫn còn đang đi học?" Hổ Đại Lực hết sức 'Kinh sợ' nhìn xem Bách Hợp: "Thật lợi hại, cái giờ này mà, không đi ngủ lớn cảm giác, cũng không đi uống rượu vui sướng, càng không đi đường thuỷ bên trên mai phục chuẩn bị kiếp dê béo. . . Đọc sách?"

Bách Hợp tiếng la khóc kinh động đến phía dưới một hàng kia nhỏ người trong lầu, rất nhanh hơn mười đạo ảm đạm quầng sáng phóng lên tận trời, mấy cái ông lão mang theo mười cái trên dưới thanh niên trai tráng khống chế Linh Khí, vọt tới Hổ Đại Lực trước mặt.

Bỗng nhiên thấy bị Hổ Đại Lực mang theo Bách Hợp, một tên lão nhân tóc trắng mãnh liệt mà tiến lên hai bước, chỉ Hổ Đại Lực nghiêm nghị quát lớn: "Cuồng đồ, buông xuống Linh nhi! Ngươi cho ta Lý gia, là dễ khi dễ sao? Ngươi cũng đã biết, Linh nhi đích sư tôn là ai?"

Hổ Đại Lực lệch ra cái đầu nhìn xem Bách Hợp bọn này tộc nhân, sau đó cấp tốc cho bọn hắn hạ một cái tinh chuẩn định nghĩa ---- -- -- bầy cặn bã, thực lực mạnh nhất cũng là Ngưng Hồn cảnh sơ giai, cũng chính là vừa mới mở miệng lão đầu. Mặt khác, tất cả đều là Tụ Linh cảnh tu vi!

Đối ứng Thiên tu cảnh giới, bọn hắn liền là một đám An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh lâu la!

Tại Vô Phong hạp cốc, dạng này gia tộc, chỉ có thể là tầng dưới chót nhất, nhỏ yếu nhất tồn tại, như đất hoang bên trong cỏ dại một dạng tồn tại.

"Đâu, lời nói thật tốt nói a!" Hổ Đại Lực híp mắt, một cỗ không hiểu hung thần sát khí hòa với Lăng Tiêu Bạch Hổ tinh thuần mà sắc bén yêu khí bao phủ mà ra, làm cho một đám Lý gia tộc người không ngừng lùi lại về phía sau.

Nhuệ khí như đao, gào thét lên xé rách hư không, có một cái Lý gia nam tử trung niên lui lại tốc độ hơi chậm một chút, một đạo nhuệ khí quét ngang mà qua, đem bộ ngực hắn quần áo quấy đến vỡ nát, tại bộ ngực hắn lưu lại một đầu mơ hồ vết máu.

Cái kia dấu vết, thật giống như có người dùng mang bụi gai gai ngược lão núi dây leo hung hăng tại bộ ngực hắn rút một cái.

"Tiền bối!" Lý gia một đám tộc nhân bị bức phải lui về phía sau xa vài chục trượng, từng cái bị dọa đến mồ hôi lạnh róc rách. Gia tộc bọn họ truyền thừa công pháp cực kỳ kém, đại khái thì tương đương với Thiên tu ở trong tu luyện cấp thấp nhất công pháp, An Thân cảnh đại thành cũng chỉ có lực lượng của một con rồng cái chủng loại kia thấp kém công pháp.

Bọn hắn tại Linh tu bên trong, cũng là thuộc về tầng dưới chót nhất tồn tại.

Đối mặt Hổ Đại Lực phóng thích ra kinh khủng yêu khí, bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực.

Vừa mới mở miệng Lý gia ông lão ngữ khí bỗng nhiên thấp xuống mấy cái điều cánh cửa, rất có điểm khiếp đảm hướng về phía Hổ Đại Lực chắp tay thi lễ.

Phía dưới trong căn lầu, vừa mới mang theo một đám hài đồng thư xác nhận gầy gò nam tử chắp tay sau lưng đi ra cửa, rất là trấn định đứng tại trước lầu nhỏ ngẩng đầu nhìn về phía Hổ Đại Lực.

"Vị tiền bối này, tiểu nữ có thể có chỗ đắc tội? Nếu có mạo phạm, còn mời xem ở tiểu nữ trẻ người non dạ mức, bỏ qua cho nàng một lần. Nếu là tiền bối có bất kỳ bất mãn chỗ, dù cho đem ta ngàn đao bầm thây, chỉ cầu buông tha tiểu nữ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.