Chương 240: Lý gia tộc người (hai)

Chương 240: Lý gia tộc người (hai)

Hổ Đại Lực ngẩn ngơ, hắn cúi đầu nhìn một chút cái kia khuôn mặt gầy gò, thần thái trấn định, hai con ngươi trong veo như nước nam tử trung niên, lại nhìn một chút hai khỏa con mắt sưng cùng Hồng Hạnh con một dạng Bách Hợp, dùng sức lắc đầu!

"Ha ha, cha ngươi đối ngươi thật đúng là không xấu, ngươi cái này cha, là cha ruột a!"

"Chỉ bất quá, còn chưa đánh, liền nhận sợ? Ngươi này cha ruột, có chút nương môn! Không rất đàn ông! Giống Đại Lực ca Hổ Đa, đụng phải loại chuyện này, khẳng định mang theo các huynh đệ cầm đao con bên trên, mặc kệ có thể hay không thắng, trước chặt lại nói!"

Dùng sức lắc đầu, thở dài một hơi, Hổ Đại Lực quanh thân yêu khí bỗng nhiên thu lại, trực tiếp theo cách mặt đất trăm trượng trên không thẳng đứng hạ xuống.

'Bá bá bá ' bờ sông lầu nhỏ trong cửa sổ truyền đến không ít người chuyển động thanh âm, càng mơ hồ có dây cung kéo căng 'Ong ong' tiếng truyền đến. Từng sợi cực kỳ bén nhọn khí lạnh, xa xa khóa chặt cảm giác bén nhạy dị thường Hổ Đại Lực!

"Những cái kia đồng nát sắt vụn cũng không cần khoe khoang! Đại Lực ca da dày thịt thô, các ngươi tiểu gia nhà nghèo, đoán chừng cũng không có tiền mua những cái kia có thể đả thương Đại Lực ca món hàng tốt." Hổ Đại Lực cười toe toét đi tới nam tử trung niên trước mặt, dùng sức đem Bách Hợp hướng trên mặt đất một đâm.

Bách Hợp bị Hổ Đại Lực dùng sức để dưới đất, thân thể bị chấn động đến một hồi cứng ngắc, qua một hồi lâu mới thở lại được.

Nàng bỗng nhiên lớn khóc thành tiếng, nhào vào nam tử trung niên trong ngực, rất là ủy khuất hét to một tiếng 'Cha' !

Nam tử trung niên mỉm cười vuốt ve Bách Hợp tóc dài, tiện tay đưa nàng kéo một cái, đưa nàng bảo hộ ở phía sau mình. Hắn tiến lên đi hai bước, nghiêm nghị hướng về phía Hổ Đại Lực lần nữa thi lễ một cái: "Vị tiền bối này, vãn bối Lý Mặc Phong, chính là Tiểu Liễu thôn trang Lý gia gia chủ."

"Ngươi là đương gia làm chủ? Vậy mà thoả đáng!" Hổ Đại Lực tay phải vung lên, được từ Biên Chung nham bên dưới thượng cổ di tích Cửu Long Trảm Thiên Đao mang theo một tiếng đáng sợ tiếng long ngâm, chậm rãi theo hắn lòng bàn tay phun tới.

Bên phải tay nắm lấy đại đao hướng trên mặt đất một đâm, 'Ông' một tiếng vang thật lớn truyền đến, không đúc đao ý tứ tán, bờ sông một loạt đủ để dung nạp ba năm trăm người sinh hoạt thường ngày lầu nhỏ ầm ầm đổ sụp, khá hơn chút giấu ở trong lâu người kêu trời trách đất rơi đầu đầy là bao.

"Có thể làm chủ, tốt, tốt cực kỳ! Nhanh, dù sao phòng ở đều sập, nhanh thu thập bao bọc, theo Đại Lực ca đi!" Hổ Đại Lực vung tay lên, một chút quầng sáng bay ra, quầng sáng cấp tốc bành trướng, một đầu chiều dài hơn ba mươi trượng phi thuyền 'Hô' một thoáng bắn ra một cỗ gió lớn, nhẹ nhàng trôi nổi tại cách đất cao mấy trượng trên không!

Lý Mặc Phong cùng một đám Lý gia tộc người ngạc nhiên nhìn xem Hổ Đại Lực!

Đây là cái gì tình huống?

Tại sao phải đi theo ngươi?

Thế nhưng Hổ Đại Lực vung lên đao

Vô Hình đao ý nhẹ nhõm kích phá mấy chục tòa tiểu lâu, lại không làm bị thương trong lâu bất cứ người nào, loại này thực lực đáng sợ, khiến cho Lý Mặc Phong cùng Lý gia tộc mọi người, thật sự là đề không nổi dũng khí phản kháng.

"Vị tiền bối này, đến cùng, chuyện gì xảy ra?" Lý Mặc Phong cười khổ, phản qua tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, ôm eo của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn kề sát ở hắn trên lưng, không ngừng đem nước mắt nước mũi xoa tại hắn trên quần áo Bách Hợp, rất cẩn thận, hết sức cẩn thận, cũng hết sức tôn kính hỏi Hổ Đại Lực.

Hắn trong veo con ngươi như nước bên trong ẩn giấu đi một tia nhàn nhạt bất đắc dĩ cùng u buồn, thật giống như một cái bị sinh hoạt gánh nặng ép tới nhanh thở không nổi người, đột nhiên lại bị người ở trên người hắn tăng thêm nặng mấy trăm cân vật, hắn mím khóe miệng, khóe miệng dùng sức hướng phía dưới uốn lượn, tại trên mặt hắn tạo thành một cái cực độ đắng chát ký hiệu.

Trách trách hô hô Hổ Đại Lực đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hắn thật nhanh quét qua Lý Mặc Phong khóe miệng —— hắn đột nhiên nhớ ra rồi, cực kỳ lâu trước kia, làm Trấn Tam châu ông trùm Giao Vương nghe nói, Đại Tấn triều đình mong muốn ra tay diệt trừ Trấn Tam châu cự khấu thời điểm, Giao Vương trên mặt biểu lộ, gần như cùng Lý Mặc Phong không kém chút nào!

Bất đắc dĩ cùng u buồn, càng mang theo một tia đối người bên cạnh nồng đậm lo lắng.

Hổ Đại Lực nháy mắt, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời hắt hơi một cái, sau đó hướng về phía sơn cốc hai phía trên sườn núi cây cát cánh nhìn qua hai lần: "Ha ha ha, hoa này tên gọi là gì kia mà? Mùi vị không tệ. . . Nói thật, Thiên ca nhi khi còn bé, mang chúng ta dùng cái đồ chơi này làm qua rau trộn, chua chua, cay hề hề, mùi vị thật không xấu!"

Thút thít Bách Hợp, khẩn trương Lý Mặc Phong đám người, bị Hổ Đại Lực không hiểu tiếng than thở khiến cho dở khóc dở cười.

Theo không có người dùng 'Mùi vị ăn ngon' để hình dung một loại tiêu xài, tối thiểu tại Vô Phong hạp cốc, chưa bao giờ có dạng này người xuất hiện qua.

Chỉ là, Hổ Đại Lực mang theo nồng đậm 'Hài đồng' khí tức động tác, lại làm cho Lý Mặc Phong đám người khẩn trương cùng e ngại tiêu tán gần nửa, Lý Mặc Phong hít một hơi thật sâu, hướng về phía Hổ Đại Lực chắp tay hỏi: "Xin hỏi tiền bối. . ."

"Không phải tiền bối, gọi ta Đại Lực ca là được!" Hổ Đại Lực cười vài tiếng, nhìn lướt qua bốn phía vội vã cuống cuồng Lý gia tộc người, cấp tốc đem Tình Phu Tử, Bách Hợp cùng Sở Thiên ở giữa gút mắc nói một lần.

Hổ Đại Lực từ nhỏ không thích đọc sách, ngôn ngữ biểu đạt năng lực khiếm khuyết, hắn càng thói quen dùng rống to kêu gào để diễn tả mình tâm tình.

Rất là hao phí một chút óc, Hổ Đại Lực miễn cưỡng nói rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện, sau đó đương nhiên nói: "Sự tình chính là như vậy, nhà ngươi nha đầu này, bị huynh đệ của ta coi trọng, về sau, nàng chính là ta huynh đệ đồ đệ, là Đại Lực ca sư chất của ta!"

Lý gia tộc người rối loạn tưng bừng, Lý Mặc Phong thì là khắp cả người phát lạnh nhìn xem Hổ Đại Lực.

Khó trách Tình Phu Tử đột nhiên để bọn hắn cả nhà tránh tới nơi này, tình cảm, Tình Phu Tử thế mà xui khiến chính mình con gái, làm ra chuyện thế này? Giả mạo bị diệt cả nhà bé gái mồ côi, mong muốn trà trộn vào môn hạ người khác, đánh cắp người khác đan đạo truyền thừa!

Lý Mặc Phong hít sâu một hơi, hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Bách Hợp đã quỳ trên mặt đất, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ không dám nhìn Lý Mặc Phong.

Mặc dù Lý Mặc Phong trên người sóng pháp lực cực kỳ mỏng manh, đại khái liền là vừa vặn bước vào Tụ Linh cảnh trình độ, Bách Hợp tu vi cao hơn hắn ra một đoạn dài. Thế nhưng mặt đối mặt chìm như nước Lý Mặc Phong, Bách Hợp liền lớn tiếng hô hấp cũng không dám.

"Nha đầu. . . Cha có lỗi với ngươi!" Lý Mặc Phong nặng nề thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ hướng về phía những cái kia vẻ mặt khó coi Lý gia tộc người nhìn một cái: "Năm đó, tộc lão nhóm nói muốn đem ngươi đưa vào Tình Phu Tử học trò, cha liền không nên đáp ứng. Hiện tại xem ra, Tình Phu Tử lão thất phu kia, quả nhiên cũng không phải là thầy tốt bạn hiền!"

Một tên Lý gia ông lão đứng dậy, hắn mặt lạnh lấy lạnh giọng quát: "Mặc Phong, lời này của ngươi là nói như thế nào? Tình Phu Tử, hắn nhưng là. . ."

Một tiếng rú thảm, vị này Lý gia ông lão ngụm lớn phun máu bay ra ngoài, Hổ Đại Lực thu hồi quyền trái, dùng sức lung lay nắm đấm, hướng phía bốn phía trợn mắt hốc mồm Lý gia tộc người hết sức thật thà cười: "Hắc hắc, nơi này có Tình Phu Tử chó săn? Ân, Đại Lực ca rất cẩn thận, không dùng lực khí, hắn hẳn là. . . Không chết đi?"

Không đợi Lý gia tộc mọi người mở miệng, Hổ Đại Lực đã tiếp tục dị thường 'Chất phác' nói: "Chết cũng liền chết a? Hắc, tranh thủ thời gian đào hố chôn. . . Dọn nhà nha, những này nhanh già chết mất lão bất tử, không có bọn hắn, mọi người tốc độ còn có thể nhanh lên a!"

Lý Mặc Phong ngồi chồm hổm trên mặt đất, hướng về phía Bách Hợp thấp giọng hỏi thăm vài câu.

Bách Hợp cúi đầu, thật nhanh trở về Lý Mặc Phong vài câu.

Lý Mặc Phong trên trán từng sợi gân xanh nhô lên tới rất cao, hắn hít một hơi thật sâu, đứng dậy, hướng về phía Hổ Đại Lực thật sâu chắp tay: "Như thế, Hổ tiền bối, Lý gia về sau, làm phiền nhiều quan tâm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.