Chương 241: Khai sơn đại đệ tử (một)

Chương 241: Khai sơn đại đệ tử (một)

Hạm Thúy sườn núi dưới, Lão Kim cây quế quan bao trùm đất bằng rìa, tại một vòng tú mỹ ngọc phong vờn quanh dưới, mới xây dựng một mảnh đẹp đẽ lầu các. Cách một mảnh núi, thì là mở ra mấy trăm khối phân tán phì nhiêu ruộng nương.

Mới mở ruộng đất đen nhánh, tản mát ra nồng đậm, thuần khiết đất đai hương thơm.

Trong ruộng vừa mới rơi xuống mới hai canh giờ hạt giống, đang thúc giục sinh bí pháp gia trì dưới, các loại hoa màu thu hoạch đã dài đến cao hơn hai thước.

Màu vàng kim nhạt bông lúa có dài hơn một thước, từng khỏa no đủ hạt thóc dưới ánh mặt trời tản ra hào quang đẹp mắt.

Xanh biếc cao lương cán bên trên, trẻ mới sinh lớn bằng cánh tay cao lương tuệ trống đến cơ hồ vỡ vụn ra, gió nhẹ thổi qua, cao lương tuệ đụng chạm lấy cao lương cột, phát ra thanh thúy 'Ba ba' vang.

Vài đầu ngốc đầu ngốc não nhà chó tại bờ ruộng bên trên bôn ba vui chơi, không cẩn thận liền va vào một mảnh thảm cỏ xanh đệm rau hẹ, vừa mới đụng ngã mấy oa rau hẹ, liền bị đột nhiên bay tới miếng đất đánh cho 'Gào gào' kêu loạn vội vàng chạy xa xa.

Mười mấy tên Lý gia thiếu niên, hài đồng ôm một bao bao hạt giống, tại trang viên phụ cận tú phong bên dưới trồng các loại dược thảo. Những dược thảo này tập tính khác biệt, có chút ưa thích râm mát, có chút ưa thích bạo chiếu, có chút ưa thích đất màu mỡ, có chút ưa thích hòn đá góc.

Những dược thảo này đều là Lý gia thường dùng thảo dược, Lý gia mặc dù không có một cái đường đường chính chính Đan sư, thế nhưng Lý gia đời đời kiếp kiếp đều là phi thường cao minh y sư —— nhất là Lý gia hiện nay gia chủ Lý Mặc Phong, cầm được một tay tốt uyển mạch, xứng đáng một bộ tốt canh phương, không chỉ là phổ thông bách tính, liền xem như Tụ Linh cảnh cấp thấp tu sĩ, có chút thương cân động cốt khuyết điểm, ba bộ chén thuốc cũng có thể khỏi hẳn.

Sở Thiên đứng tại Lão Kim quế một cây đại thụ nhánh rìa, chắp tay sau lưng lẳng lặng nhìn mấy trăm khẩu bận rộn Lý gia tộc người.

"Nói như vậy, ngươi cũng coi là gia học uyên thâm, chén thuốc, kỳ thật liền là đan dược nguyên thủy phiên bản, luyện đan ban đầu trình tự, kỳ thật cũng có thể coi là, đem dược thảo chế biến thành dược tính so không nổi cùng chén thuốc, nhắc lại luyện tinh tuý quá trình."

Sở Thiên hướng về phía đứng ở bên cạnh hắn, ăn mặc sạch sành sanh, một mặt thận trọng Bách Hợp nói ra: "Ngươi có dạng này cơ sở, rất tốt, khó trách ngươi có dạng này đan đạo thiên phú, rất tốt."

"Bất quá, Bách Hợp danh tự, cũng quá. . . Ngươi bản mệnh Lý Linh Nhi, về sau ta liền để ngươi Linh Nhi là được."

Nghe Sở Thiên, Bách Hợp. . . Không, Lý Linh Nhi tầng tầng thở ra một hơi, hướng về phía Sở Thiên hai đầu gối quỳ xuống: "Linh Nhi cho sư tôn hành lễ. . . Ngài, không sợ Tình Phu Tử sao?"

Lý Linh Nhi rất cẩn thận nhìn xem Sở Thiên, trong veo trong con ngươi lóe lên một vệt lo lắng.

"Hắn. . . Chưa đủ làm hại." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Tại hắn chữa cho tốt hắn trúng Thiên Trùng tán nữ đệ tử trước đó

Làm một cái Luyện Đan sư, danh tiếng của hắn đã bị ta phá hủy. Hắn 'Bức bách' môn hạ đệ tử, dùng đệ tử thân quyến gia thuộc người nhà sinh mệnh làm uy hiếp, uy hiếp ngươi hiệp trợ hắn tính toán ta, cái này xú danh âm thanh, nghĩ rửa sạch sạch sẽ, khó!"

Lý Linh Nhi con ngươi kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài, nàng kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Bức bách? Uy hiếp?"

Sở Thiên nhìn xem Lý Linh Nhi, hết sức 'Tà ác' cười cười, co lại hai ngón tay, tầng tầng gõ một cái gáy của nàng: "Không sai, nhớ kỹ, về sau đối với người ngoài, cứ như vậy nói. Liền nói, ngươi nhưng thật ra là không nguyện ý làm những chuyện này, tất cả đều là hắn bức bách ngươi làm, nếu như ngươi không làm, cả nhà ngươi tính mệnh liền khó giữ được."

Lý Linh Nhi trầm mặc một hồi, lệch ra cái đầu suy nghĩ một hồi, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đệ tử nhớ kỹ."

Lần này, đến phiên Sở Thiên kinh ngạc không hiểu.

Hắn chỉ chỉ nơi xa, đang ở trong trang viên mang theo một đám Lý gia hài đồng nhận ra thảo dược Lý Mặc Phong, cười khan nói: "Đêm qua, ngươi Đại Lực thúc đem cha ngươi mang đến về sau, ta cùng hắn nói chuyện hơn hai canh giờ. . . Dùng cách làm người của hắn, ngươi nên là cái tôn sư nặng dạy, ngươi cùng Tình Phu Tử, làm sao cũng có mấy năm tình thầy trò."

Sở Thiên sờ lên cái mũi của mình, rất có điểm lúng túng nói: "Giáo ta toa ngươi cùng một chỗ hố hắn, cho hắn giội nước bẩn, nhưng thật ra là có chút không đạo đức, đổi thành cha ngươi, tất nhiên muốn quyển tụ con cùng ta chơi lên một trận. Ngươi làm sao, đáp ứng nhanh như vậy?"

Lý Linh Nhi trầm mặc một hồi, nàng ngẩng đầu lên, lại do dự một hồi, sau đó, nàng nặng nề nói: "Hổ lang dưới vuốt cừu non, há lại bởi vì hổ lang mấy năm thiện ý chiếu cố, mà đối hổ lang sinh ra tình cảm đâu?"

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem Lý Linh Nhi: "Ngươi nói là, Tình Phu Tử là hổ lang, ngươi chính là cừu non? Tuổi còn nhỏ, nghĩ đến cũng thật nhiều."

Lý Linh Nhi tầng tầng thở dài một hơi, nàng hết sức chân thành nhìn xem Sở Thiên: "Đệ tử mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng hiểu chuyện có phần sớm, thường xuyên đánh vỡ Tình Phu Tử cùng Đỗ Quyên, Hải Đường, Mẫu Đan, Thược Dược mấy người sư tỷ lôi lôi kéo kéo động tác."

"Đệ tử xuất thân bần hàn, Lý gia chỉ là Vô Phong hạp cốc không có ý nghĩa một cái nhỏ tiểu gia tộc, nhưng cũng có một phần tên hay âm thanh, biết lễ nghĩa liêm sỉ." Lý Linh Nhi cười khổ nói: "Trong tộc ra mấy cái chỉ vì cái trước mắt tộc lão, buộc cha đem ta đưa cho người ta làm đệ tử, bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia mấy năm cũng thật sự là đủ gian nan!"

Theo một cái so Sở Nha Nha còn nhỏ hơn tới mấy tháng nha đầu trong miệng, nói ra 'Cái kia mấy năm cũng thật sự là đủ gian nan' bực này lời nói, Sở Thiên trong lòng cũng không khỏi đến chua chua.

Hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Tình Phu Tử không phải là một món đồ, vi sư lại là người tốt. Cho nên, giúp đỡ người tốt cho không phải đồ vật đồ vật giội nước bẩn, ngươi không cần có bất kỳ cảm giác tội lỗi."

Lý Linh Nhi suy nghĩ một chút Sở Thiên, nàng lập tức nhận đồng Sở Thiên quan điểm, thế là hết sức khoan khoái nở nụ cười.

Tại Tình Phu Tử bên người thời điểm, Lý Linh Nhi chỉ là một khỏa rèn luyện được đẹp đẽ ôn nhuận tiểu ngọc trụy con, cũng không dám có bất kỳ màu sắc; vừa mới đến Sở Thiên bên người, hết sức không hiểu, Lý Linh Nhi liền từ trong tới ngoài nở rộ đến, nàng thật giống như một đóa sinh trưởng tại rừng núi bên trong sinh mệnh lực ngoan cường cây cát cánh, cứ như vậy khoái khoái hoạt hoạt tràn ra!

Đóa hoa rất xinh đẹp, trong gió dáng dấp yểu điệu, tản mát ra hào quang chói mắt, biểu thị công khai lấy mạnh mẽ sinh mệnh lực.

Lý Linh Nhi, cứ như vậy sống lại, nàng xem thấy chắp tay sau lưng đứng tại nhánh cây một bên Sở Thiên, đột nhiên nghĩ còn lớn tiếng hơn ca hát.

Thế nhưng tiếng ca vừa tới bên miệng, Lý Linh Nhi lại đột nhiên nhảy chân kêu lên: "A nha, sư tôn, mấy cái kia tộc lão bức cha, đem chúng ta Lý gia tổ truyền đan thư hiến tặng cho lão gia hỏa kia, chúng ta cần phải thu hồi lại!"

"Đan thư? Đúng, còn có chiếc đan lô này!" Sở Thiên lật bàn tay một cái, móc ra đã bị hắn dùng kiếm Thanh Giao bạo lực uy hiếp, triệt để thu phục Hồng Vân lô: "Chiếc đan lô này cũng là các ngươi Lý gia tổ truyền chi bảo, các ngươi thế mà còn truyền thừa một bộ đan thư? Có thể làm cho Tình Phu Tử coi trọng, phá lệ thu ngươi làm chân chính nhập môn đệ tử, đoán chừng cũng là cái kia đan thư công lao!"

"Các ngươi Lý gia tổ tiên, có Luyện Đan sư? Bằng không thì, các ngươi canh nhỏ phương thuốc, y dược học thức, đều là thế nào tới?"

Lý Linh Nhi nhìn xem Sở Thiên, lắc đầu: "Nhà của ta tổ tiên, thật không có Luyện Đan sư. Lò luyện đan này cùng Đan Kinh, đều là hai mươi bảy đời trước đó thuỷ tổ, đi theo mấy vị đại năng xuất ngoại biển thăm dò di tích, từ đó cửu tử nhất sinh mang về."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.