Chương 241: Khai sơn đại đệ tử (hai)

Chương 241: Khai sơn đại đệ tử (hai)

Theo trong di tích cửu tử nhất sinh mang về đan lô cùng Đan Kinh?

Sở Thiên nghĩ đến giấu ở Hồng Vân lô bên trong khối kia to lớn màu xám tàn phiến, ân, Lý gia tiên tổ là không có như thế thực lực, đem lớn như vậy một mảnh vụn phong ấn tại Hồng Vân lô bên trong!

Nói như vậy, đây là Thái Cổ đan lô cùng Đan Kinh đi?

Sở Thiên nhẹ gật đầu, vậy mà nói còn nghe được, Tình Phu Tử là dã lộ Luyện Đan sư, hắn đan thuật đều là tự học mà thành. Lý gia cho hắn dâng lên một bản hệ thống hóa Đan Kinh, tăng thêm Lý Linh Nhi tự thân đan đạo thiên phú, thu nàng làm đồ cũng không lạ kỳ.

Chỉ bất quá, Tình Phu Tử dù sao chỉ có thể nhìn xuất đan kinh chỗ tốt, này khẩu Hồng Vân lô huyền diệu, vượt xa Tình Phu Tử thực lực cực hạn, cho nên, hắn thế mà đem Hồng Vân lô lưu tại Lý gia trong tay.

"Không biết hàng." Sở Thiên cho Tình Phu Tử hạ cái định nghĩa, hắn đem Hồng Vân lô đặt ở Lý Linh Nhi trước mặt, ngón tay vạch một cái, theo Lý Linh Nhi mi tâm lấy một chút tinh huyết nhỏ xuống tại Hồng Vân lô bên trên.

Này khẩu xui xẻo Hồng Vân lô đầu tiên là bị Sở Thiên lấy đi nó chăm sóc vô số năm màu xám tàn phiến, khí linh lại bị Sở Thiên dùng kiếm Thanh Giao cắm vô số lần, nhiều lần kém chút bị đánh đến triệt để tiêu tán, khu vực bạo lực bất đắc dĩ nhận Sở Thiên làm chủ.

Giờ phút này Sở Thiên tự mình chủ trì Lý Linh Nhi nhận chương trình xử lý chính, Hồng Vân lô không dám náo bất luận cái gì yêu thiêu thân, ngoan ngoãn dung hợp Lý Linh Nhi một giọt tinh huyết, đem khí tức của nàng cùng linh hồn ba động hóa là chủ nhân đóng dấu, in dấu tại chính mình khí linh vị trí hạch tâm.

'Ông' một tiếng vang nhỏ, Hồng Vân lô hóa thành đường kính khoảng ba trượng một cái đại đan lô trôi nổi tại Lý Linh Nhi đỉnh đầu, toàn thân ánh sáng màu đỏ bắn ra bốn phía, từng mảnh từng mảnh ánh lửa ngưng tụ thành mây tía vây quanh đan lô xoay quanh bay lượn, bốn phía nhiệt độ đường thẳng lên cao, rất nhanh liền đến tinh thiết đều trong nháy mắt hóa thành khí thể đáng sợ nhiệt độ.

Lý Linh Nhi tại màu đỏ mây tía vờn quanh dưới, lại chỉ cảm thấy toàn thân thấu thể mát lạnh, không có thấy một tia nửa điểm khó chịu.

Không chỉ có như thế, càng có từng tia nóng rực năng lượng không ngừng theo Hồng Vân lô bên trong tuôn ra, không ngừng rót vào Lý Linh Nhi trong cơ thể. Mặc dù không có cảm nhận được bất luận cái gì nhiệt lực, trên người nàng lại thật sự bắt đầu chảy ra hàng loạt màu xám đen mồ hôi, một cỗ mùi vị khác thường xông vào mũi.

"Tình Phu Tử lão gia hỏa này, cho ngươi phục dụng mấy viên tốc độ cao tăng cao tu vi linh đan, dùng khoe khoang thực lực của mình a?"

Sở Thiên liếc mắt nhìn ra này màu đen xám mồ hôi bên trong tích chứa chất bẩn, tất cả đều là đủ loại đan dược lưu lại đan độc. Tình Phu Tử tuy đan đạo tạo nghệ có chút hùng hậu, thế nhưng hắn dù sao không có đi đến triệt để khu trừ đan độc cùng chất bẩn cảnh giới.

Những này đan độc lưu lại tại Lý Linh Nhi trong cơ thể, ngược lại khiến cho tốc độ cao sau khi tăng lên Lý Linh Nhi, mong muốn theo dựa vào chính mình tu hành tiếp tục tiến lên một bước nhỏ đều trở nên rất là khó khăn.

Tại Hồng Vân lô tinh luyện dưới

Lý Linh Nhi trong cơ thể đan độc không ngừng bị càn quét đi ra, chuyện này đối với nàng tương lai tu luyện có chỗ tốt rất lớn.

"Ấy, công pháp của ngươi, cũng quá đơn sơ chút. Tình Phu Tử Ngưng Luyện thuật, về sau không cần tu luyện, trừ phi ngươi nghĩ giống như hắn, trong cơ thể hoặc là ẩn giấu một ngọn núi lửa, hoặc là ẩn giấu một tòa băng sơn! Tổng đều sẽ bị chết rất nhanh."

Sở Thiên lắc đầu, một chưởng đặt tại Lý Linh Nhi trên ót, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu luyện ra đạm pháp lực màu vàng như nước lũ một dạng lao ra, đem Lý Linh Nhi trong cơ thể thấp tu vi nhất cử quét sạch sẽ.

"Biến hóa!" Đạt được Nguyệt Quang Chi Lực Chân Ý truyền thừa về sau, Sở Thiên lần thứ nhất chủ động tế lên ngọn đèn thanh đồng, xúc động vây quanh ngọn đèn thanh đồng xoay chầm chậm cái kia một vòng trăng sáng.

Đến từ Thái Ất Thanh Linh Tông trấn tông công pháp 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 hóa thành mấy vạn cái màu xanh lá linh văn, lần lượt theo Sở Thiên thần khiếu trong không gian nhảy ra ngoài. Một vòng trăng sáng trôi nổi tại đây thiên có chút tinh diệu tu luyện pháp điển vùng trời, từng tia ánh trăng vung vãi, ngọn đèn thanh đồng bên trong tích súc gần nửa ngọn đèn pháp lực màu vàng cấp tốc chảy ra.

Vô số đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo trong hư không nhảy ra ngoài, sau đó cấp tốc hướng về phía những cái kia màu xanh linh văn bay đi.

Đại khái nửa khắc đồng hồ về sau, một bài mới tinh tu luyện pháp điển trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, vẫn như cũ tên là 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 nội dung đã phức tạp tinh thâm mấy lần, số lượng từ càng bành trướng đến mười mấy vạn chữ.

Những ngày này, Sở Thiên theo mộng hạt khuếch tán tốc độ không ngừng gia tăng, hắn lấy được đủ loại cao trung đê ngăn công pháp càng ngày càng nhiều, hắn đối công pháp xem xét năng lực cũng càng ngày càng mạnh.

《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 xác thực mà nói, đã là đê giai Thiên công phạm trù, có thể làm cho người tu luyện có được vượt xa bình thường Linh tu mạnh mẽ pháp lực. Đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 một trận chơi đùa về sau, Sở Thiên không chút nghi ngờ, môn này mới ra đời 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 tối thiểu tăng lên hai ba phẩm giai, đạt đến cao giai Thiên công phẩm cấp.

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên đem mới 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 đơn giản nhất bộ phận thứ nhất trực tiếp truyền vào Lý Linh Nhi trong óc.

"Đây là 《 Thái Ất Thần Điển 》 đệ nhất trọng!" Sở Thiên đem 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 thay đổi cái tên, trải qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải tạo, môn này mới ra đời công pháp cũng gánh chịu nổi 《 thần điển 》 một từ.

"Bình thường tu luyện, này đệ nhất trọng, đầy đủ ngươi tu luyện tới Ngưng Hồn cảnh đỉnh phong, nửa bước Tự Nhiên Pháp cảnh giới!" Sở Thiên chậm rãi nói: "Đằng sau, vi sư lại đem đến tiếp sau công pháp truyền cho ngươi!"

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên nghiêm túc nhìn dùng xem một mặt không thể tưởng tượng nổi kinh hỉ, đang đắm chìm trong 《 Thái Ất Thần Điển 》 huyền ảo tinh diệu bên trong không thể tự kềm chế Lý Linh Nhi.

Hắn nghĩ tới phụ thân của Lý Linh Nhi Lý Mặc Phong, hắn nhớ tới Lý Linh Nhi cái kia trong veo như nước không có chút nào chất bẩn con mắt.

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên mỉm cười, lại quát nhẹ một tiếng 'Biến hóa' .

Ngọn đèn thanh đồng bên trên, cái viên kia sinh động như thật Huyền Quy thiên ấn bộc phát ra một đạo hào quang đẹp mắt, một cái nho nhỏ Huyền Quy thiên ấn thoát ly cây đèn bay ra, mang theo một cỗ thật lớn sinh mệnh lực mạnh mẽ đụng vào Lý Linh Nhi trong óc.

Lý Linh Nhi thân thể run rẩy run run một thoáng, Cửu Tử Huyền Quy pháp pháp môn tu luyện xuất hiện tại trong óc nàng, cùng Linh tu khác biệt rèn luyện thân thể, tăng cường lực lượng cơ thể kỳ dị pháp môn, để cho nàng cấp tốc hiểu rõ, đây là một môn Thiên tu công pháp!

"Sư tôn?" Lý Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên.

"Ừm, không cần để ý không hỏi bọn hắn cái gọi là Thiên tu, Linh tu giới định." Sở Thiên chắp tay sau lưng, rất có cao nhân khí phái mỉm cười nói: "Tại vi sư xem ra, mặc kệ Thiên tu, Linh tu, có thể mang cho chúng ta lực lượng, để cho chúng ta không bị người bắt nạt, liền là tốt công pháp. Công pháp, chỉ là chúng ta lựa chọn muốn đi con đường, mà cuối đường, mục tiêu đều là giống nhau."

"Cho nên, không cần dây dưa tại công pháp loại hình, chỉ cần, giữ vững bản tâm của mình, liền tốt."

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Lý Linh Nhi.

Lý Linh Nhi chỉ hơi hơi suy tư trong một giây lát, liền gật đầu cười: "Sư tôn, có thể đem này Cửu Tử Huyền Quy pháp, truyền cho cha sao? Hắn trời sinh linh mạch héo rút, tu luyện gia truyền Linh tu pháp môn, tiến độ cực kỳ chậm chạp. . . Thế nhưng môn công pháp này, tựa hồ. . ."

Lý Linh Nhi rất là chờ đợi nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên nháy một thoáng con mắt, cười: "Tốt, sau đó, vi sư tự mình ra tay. Không chỉ có là Cửu Tử Huyền Quy pháp, còn có Thái Ất Thần Điển. . . Không đủ, cha ngươi được chỗ tốt, muốn giúp vi sư làm việc mới đúng, làm việc, làm rất nhiều rất nhiều chuyện!"

Ba ngày sau, Sở Thiên mở rộng sơn môn, mời Vô Phong thành rất nhiều khách quý, có mặt hắn thu đồ đệ buổi lễ long trọng.

Lý Linh Nhi, thành Sở Thiên khai sơn đại đệ tử.

Tình Phu Tử để ăn mừng Sở Thiên thu đồ đệ, phái môn người đưa tới sáu tỷ Linh tinh coi là hạ lễ.

Nghe nói, tại trù bị khoản này Linh tinh thời điểm, Tình Phu Tử lại rất là phun mấy ngụm máu, kém chút mệnh cũng bị mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.