Chương 242: 3 năm sinh sống (một)

Chương 242: 3 năm sinh sống (một)

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt ba năm.

Phía đông bầu trời liền màu trắng bạc đều còn không có lộ ra một tia nửa điểm, xếp bằng ở Lão Kim quế một nhánh khổng lồ trên cành cây Lý Linh Nhi, liền mở mắt. Hai bôi óng ánh ánh sáng xanh lục tại tựa như Phỉ Thúy hai con mắt màu xanh lục bên trong chợt lóe lên, Lý Linh Nhi đứng dậy, hai tay đặt tại Lão Kim quế trên cành cây.

Thấp giọng thì thầm hai câu về sau, Lý Linh Nhi đỉnh đầu một cây hoa quế trên nhánh cây, một chùm hoa quế lặng yên khô héo tàn lụi, một lần bồ đào lớn nhỏ màu vàng hoa quế tốc độ cao sinh ra, một cỗ không hiểu hương thơm đập vào mặt.

Lý Linh Nhi cười nhẹ, tháo xuống tràn đầy một cái túi màu vàng hoa quế, trước hướng chính mình trong miệng nhét vào một khỏa.

Này hoa quế bên ngoài chỉ có một lớp mỏng manh da, bên trong ánh vàng rực rỡ tựa như thạch, vào miệng tan đi, hóa thành một đạo nồng đậm hương thơm lưu chuyển toàn thân. Lý Linh Nhi tinh thần bỗng nhiên chấn động, trong cơ thể khí tức tràn đầy, quanh thân đều có một tầng màu xanh nhạt mờ mịt quay cuồng.

"Tạ ơn Quế lão gia!" Lý Linh Nhi cười hướng về phía Lão Kim quế cúi đầu thi lễ một cái, chân đạp một thanh bích ngọc chế thành ngọc đao, dựng lên một đạo quầng sáng bay ra ngoài.

Tán cây đỉnh chóp trong lâm viên, Hổ Vạn Diệp các loại hơn mười người đồng dạng đã thức dậy sớm, nhìn thấy Lý Linh Nhi bay tới, bọn hắn vội vàng vây lại, mồm năm miệng mười hướng về phía Lý Linh Nhi vấn an, đồng thời vươn tay, cười hì hì nhìn xem Lý Linh Nhi.

Lý Linh Nhi đếm trong túi màu vàng hoa quế, tại mỗi người trong lòng bàn tay thả một khỏa, sau đó ôm còn lại mười mấy viên liền cùng giống như phòng tặc nhìn xem bọn này đồng môn sư đệ, sư muội: "Tốt, tốt, cứ như vậy nhiều  đợi lát nữa Nha Nha sư cô đi lên, đều là Nha Nha sư cô."

Nhỏ vung tay lên, xinh đẹp khuôn mặt căng đến thật chặt, Lý Linh Nhi lớn tiếng nói: "Tốt, tranh thủ thời gian thừa dịp mặt trời không có đi ra, đem mỗi ngày bài tập trước hoàn thành. Đều là sư huynh, sư tỷ người, cần phải cho sư đệ, các sư muội làm tốt làm gương mẫu mới đúng."

Hổ Vạn Diệp đám người đồng thời lên tiếng, dồn dập ăn vào màu vàng hoa quế, yên lặng vận công hấp thu một hồi tích chứa trong đó tinh thuần năng lượng, dựng lên Linh Khí hướng về phía bốn phương tám hướng bay đi.

Bọn hắn phải thừa dịp lấy mặt trời còn chưa có đi ra, sương sớm còn chưa khô cạn thời điểm, đi bốn phía đã khuếch trương đến mấy chục vạn mẫu lớn nhỏ dược điền bên trong, ngắt lấy những cái kia nhất định phải tại sáng sớm thu thập dược thảo.

Mỗi người bọn họ, đều mang ba năm cái đến bảy tám cái thậm chí mười cái khác nhau đồng môn.

Ba năm trước đây, Sở Thiên một tiếng phân phó, ngũ đại gia tộc đưa tới sáu mươi người tuyển bên ngoài, lại có 300 tên đến từ Vô Phong hạp cốc đều gia tộc tinh anh tử đệ bái nhập Hạm Thúy sườn núi. Những tinh anh này tử đệ có chút cố gắng không chịu thua kém, bọn hắn đều thuận lợi thông qua được nhập môn khảo nghiệm, trở thành Sở Thiên đồ đệ.

Sở Thiên đối với mấy cái này đồ đệ rất là không tệ, ngoại trừ 《 Thái Ất Thần Điển 》 cùng 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 hắn chỉ truyền thụ cho Lý Linh Nhi cùng Lý Mặc Phong bên ngoài

Mặc khác hết thảy môn đồ, hắn truyền thụ cho đều là đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải biên, tương đương với nửa bước Thiên công 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》.

Đây cũng không phải Sở Thiên keo kiệt, không bỏ được đem 《 Thái Ất Thần Điển 》 cùng 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 truyền thụ ra ngoài.

Thật sự là Lý Mặc Phong cùng Lý Linh Nhi có khả năng chân chính coi là là người một nhà, nhất là Lý Mặc Phong đã trở thành Sở Thiên bên người tổng quản cấp nhân vật, hết thảy nghênh đón mang đến, trong ngoài sự vụ quản lý, tất cả đều là Lý Mặc Phong một tay lo liệu.

Mà Hổ Vạn Diệp bọn hắn sao, dù sao xuất thân Vô Phong hạp cốc gia tộc lớn, phía sau bọn họ riêng phần mình có một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể.

Sở Thiên không phải không muốn cùng không bỏ, mà là không dám đem có thể so với Thiên công 《 Thái Ất Thần Điển 》 truyền cho bọn hắn!

Mang ngọc có tội, Sở Thiên không muốn bởi vì chính mình truyền thụ cho công pháp quá cao cấp, mà phá hư hắn cùng Vô Phong hạp cốc ăn ý cùng giao tình. Như bây giờ, liền rất tốt, Sở Thiên cảm thấy rất dễ chịu, hết sức thoải mái.

Trước mấy ngày, là ba năm kỳ hạn đến, ngũ đại gia tộc liền một khắc đồng hồ đều không có trì hoãn, dùng tốc độ nhanh nhất, lại đưa tới 360 vị tuyển chọn tỉ mĩ tuổi trẻ tinh anh.

Như thế, Sở Thiên học trò không tính Lý Linh Nhi, đã có 720 vị nội môn cùng ngoại môn đệ tử.

Ba năm này, Sở Thiên lại ở trong giấc mộng, tuyển chọn tỉ mỉ gần vạn tên thân thế rõ ràng, nhân phẩm có thể dựa vào,  hành vi quy tắc đều không có thể bắt bẻ thanh niên, đem bọn hắn thu nhập Hạm Thúy sườn núi.

Những này Sở Thiên tự chọn thanh niên, đương nhiên không cách nào cùng các đại gia tộc đề cử thanh niên tinh anh một dạng, trực tiếp có khả năng trở thành Sở Thiên đồ đệ, bọn hắn đều muốn phục tạp dịch tối thiểu một năm trở lên, mới có thể thu được tấn thăng cơ hội.

Dù là như thế, trong ba năm này, cũng có chừng trăm cái tạp dịch đệ tử, thuận lợi bái nhập Sở Thiên học trò.

Tại đây chút tạp dịch đệ tử bên trong, Sở Thiên chọn lựa mười hai tên tâm tính cứng cỏi, ẩn ý nhất nghiêm, tư chất cũng có chút không sai thanh niên  đồng dạng truyền thụ bọn hắn 《 Thái Ất Thần Điển 》 cùng 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》.

Tính cả Lý Linh Nhi cùng một chỗ, này mười ba tên đạt được Sở Thiên chân chính truyền thừa đệ tử, mới xem như Hạm Thúy sườn núi chân chính nội môn nòng cốt.

Làm mặt trời theo phía đông dâng lên lúc, Hạm Thúy sườn núi các đệ tử đã hoàn thành bài tập buổi sớm, dồn dập tụ tập tại trên tán cây trong lâm viên.

Sở Thiên ở lại trước lầu nhỏ, một tấm ôn ngọc bồ đoàn bày đoan đoan chính chính, bồ đoàn bên tay trái để đó một cái tử kim lư hương, Sở Nha Nha điều phối một lò thơm quá, đang thả ra nhàn nhạt khói tím, thấm vào ruột gan mùi thơm bao trùm trước lầu nhỏ toàn bộ quảng trường.

Bồ đoàn tay phải sườn, thì là lơ lửng một cái tinh xảo Ngọc Khánh, bên cạnh treo một nhánh nho nhỏ ngọc chùy. Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi một tả một hữu ngồi tại bồ đoàn sau lưng, Sở Nha Nha ngẩng đầu nhìn vị trí của mặt trời, cầm lấy ngọc chùy nhẹ gõ nhẹ một cái Ngọc Khánh.

'Keng' một thanh âm vang lên, theo Huyễn Linh các đặt trước chế Ngọc Khánh có kinh sợ tâm trạng, đề thần tỉnh não đặc thù công hiệu, ngồi tại trên quảng trường 720 tên đến từ gia tộc lớn đệ tử, chừng trăm cái theo tạp dịch đệ tử bên trong cất nhắc đệ tử, còn có hơn vạn tên tạp dịch đệ tử dồn dập thẳng người thân, chỉnh lý y quan về sau, nghiêm nghị hướng về phía lầu nhỏ thật sâu chắp tay hành lễ.

"Ừm!" Sở Thiên tại trong tiểu lâu nhẹ nhàng hừ một tiếng, tay áo cúi xuống, lầu nhỏ cửa ra vào mở rộng, hắn mặc một bộ rộng rãi áo choàng, nhanh chân từ tiểu lâu bên trong đi ra.

"Không cần đa lễ, các đồ nhi ngồi xuống. Hôm nay, vi sư giảng giải, như thế nào dùng tẩy đãng phương pháp, khứ trừ còn chưa hoàn toàn ngưng hình đan dược bên trong chất bẩn." Sở Thiên xếp bằng ở ôn ngọc bồ đoàn bên trên, nhẹ nói ra: "Này tẩy đãng phương pháp, Linh Nhi, Vạn Diệp, các ngươi mấy ngày nay  có thể nhiều hơn vào tay, không dụng tâm đau nhức tổn hại tài liệu."

Dừng một chút, Sở Thiên nói ra: "Ngoại trừ tẩy đãng phương pháp, hôm nay vi sư muốn nói, là một bộ khống hỏa Linh quyết. Vô luận là đệ tử mới nhập môn, vẫn là Vạn Diệp các ngươi, đều phải cẩn thận nghe một chút. Một bộ này khống hỏa Linh quyết mặc dù hết sức cơ sở, thế nhưng cơ sở, mới là đáng tin. Về sau, các ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ vi sư lời nói này đạo lý."

Sở Thiên hai mắt hơi hơi nheo lại, trong con ngươi hai điểm màu vàng sậm bên trong ẩn ẩn giấu đi một vệt đỏ ngầu thần quang ẩn hiện, mặc dù không có cố ý hiển lộ, thế nhưng một cỗ như núi uy áp gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng ép ép xuống, làm cho ở đây hết thảy môn đồ đệ tử từng cái toàn thân cứng ngắc, tựa như gặp được một loại nào đó Thái Cổ ma thú.

"Sư tôn tu vi, thật to tăng cường!" Hổ Vạn Diệp cùng mấy cái tư lịch sâu nhất sư huynh đệ liếc nhau một cái, trong lòng âm thầm kinh sợ.

Ngọc Khánh lại vang lên một tiếng, Sở Thiên móc ra chính mình thường dùng Tử Dương lô, trực tiếp để vào một lò luyện chế ích cốc đan nguyên vật liệu, hiện trường luyện đan, bắt đầu đối với tẩy đãng phương pháp giảng giải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.