Chương 242: 3 năm sinh sống (hai)

Chương 242: 3 năm sinh sống (hai)

Sở Thiên tu vi, hoàn toàn chính xác cực lớn tăng cường, cùng ba năm trước đây so sánh, tại trong ba năm này, Sở Thiên thần khiếu bên trong đèn đồng giương đã ba lần chứa đầy pháp lực.

Sở Thiên cũng không có vội vã đột phá cảnh giới, mà là dùng này pháp lực liên tục ba lần rèn luyện thân thể, tẩm bổ linh hồn.

Ba lần thối luyện về sau, Sở Thiên thân thể lực đạo đã đạt đến kinh người chín ngàn chín trăm Long lực, linh hồn càng là trong suốt sáng long lanh uyển như lưu ly đúc thành, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể dẫn tới Phong Vân biến sắc, linh hồn có thể ly thể phi độn nghìn vạn dặm, mặc cho mặt trời chiếu rọi, thiên phong quét, sấm chớp oanh kích, nham thạch nóng chảy nung khô mà không hư hao chút nào.

Linh hồn tu trì đã đến Lập Mệnh cảnh đỉnh phong cực hạn, ngọn đèn thanh đồng lại một lần chứa đầy pháp lực, chỉ cần Sở Thiên tâm động, là hắn có thể đột phá Lập Mệnh cảnh cực hạn, bước vào Khuy Thiên cảnh tu luyện.

Chỉ là, tại đột phá trước đó, Sở Thiên dùng một đường giảng bài, tới ổn định dòng suy nghĩ của mình, điều cùng chính mình lực lượng toàn thân.

Tẩy đãng phương pháp truyền thụ đã hoàn thành, Sở Thiên bắt đầu giảng giải bộ này hắn tự sáng tạo cơ sở khống hỏa Linh quyết. Lý Linh Nhi ở trước mặt hắn đốt lên một cây ngọn nến, Sở Thiên ngón tay nhảy lên, tại khống hỏa Linh quyết khống chế dưới, ánh nến cấp tốc biến ảo múa, biến ảo ra đủ loại màu sắc hình dạng cổ quái kỳ lạ sự vật.

Mấy con nho nhỏ lửa hạc theo trong ánh nến bay ra, vòng quanh ngọn nến nhẹ nhàng xoay quanh.

Một đầu ngọn lửa ngưng tụ thành cá voi bay ra, hé miệng đem lửa hạc một cái nuốt vào.

Đốm lửa nhỏ tóe lên, mấy sợi ánh lửa lấp lóe, mấy cái hung tàn biển Giao Long vọt ra, vòng quanh đại kình ngư một trận xoay quanh, lại đem cá voi điểm mà ăn chi.

Một gốc to lớn dây leo theo trong ánh nến từ từ toát ra, cao gần tấc trong ánh nến, dâng lên dây leo lại có cao mười mấy trượng dưới, vô số thật nhỏ dây mây mang theo nhiệt độ cao ngọn lửa hướng về bốn phía đánh lung tung quất loạn, đem cái kia mấy cái biển Giao Long rút thành vỡ nát.

Bình thường ngọn nến sáng lên ánh lửa có thể có bao nhiêu nhiệt độ?

Tại Sở Thiên điều khiển dưới, ngưng tụ thành to lớn dây leo ngọn lửa, duy chỉ có lại đạt đến khiến cho tinh thiết đều trong nháy mắt hòa tan thành nước kinh khủng nhiệt độ cao.

Hổ Vạn Diệp các loại tư lịch sâu hơn đệ tử xem thấu bộ này khống hỏa Linh quyết uy lực, bọn hắn không khỏi kích động đến toàn thân run rẩy. Một bộ này khống hỏa Linh quyết, không chỉ là tại luyện đan thời điểm có ích, liền xem như cầm đến chiến đấu, đó cũng là một bộ uy lực vô song thần thông bí thuật!

Bình thường ánh nến đều có thể bị đề cao đến bực này nhiệt độ, như vậy nếu như bọn hắn điều khiển vốn chính là uy lực to lớn đất trời kỳ hỏa đâu?

Bộ này khống hỏa Linh quyết, thế nhưng là Sở Thiên căn cứ Hỏa Thiên Ấn phụ cận ảo diệu hoa văn mà sáng tạo, nội uẩn cái thế giới này ngọn lửa đại đạo chân ý, là chân chính thẳng thông thiên địa căn nguyên áo nghĩa tinh túy, vì vậy mới có thần kỳ như vậy uy lực.

An Thân cảnh Thiên tu rèn luyện thân thể

Lập Mệnh cảnh Thiên tu nấu luyện linh hồn, nhưng đã đến Khuy Thiên cảnh, đơn thuần Thiên Địa linh tủy đã không cách nào đối cảnh giới cùng tu vi tăng lên có quá đại công hiệu.

Đến cảnh giới này, cần chính là đối đại đạo cảm ngộ, đối với thiên địa lý giải.

Sở Thiên hôm nay truyền thụ cho môn này khống hỏa Linh quyết, nếu là Hổ Vạn Diệp bọn hắn chân chính có thể hiểu rõ  tương đương với Sở Thiên liền là không ràng buộc tặng cho bọn hắn một cái mở ra Khuy Thiên cảnh, thậm chí là cảnh giới cao hơn chìa khoá!

Đối những đệ tử này, Sở Thiên có thể nói là hào phóng tới cực điểm.

Mà lại cũng chỉ có Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có ngọn đèn thanh đồng bực này Thần khí người, mới có thể rõ ràng như thế đem ngọn lửa đại đạo áo nghĩa, dùng như thế giản dị một bộ khống hỏa Linh quyết biểu diễn ra!

Đổi thành Hổ gia Hổ Bách Xuyên đám người, cảnh giới của bọn hắn cao hơn Sở Thiên ra rất nhiều, thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không cách nào như thế nhẹ nhõm, đem chính mình cảm ngộ truyền thụ cho tộc nhân của mình.

Một bộ khống hỏa Linh quyết huyền bí, Sở Thiên toàn bộ truyền thụ xuống, sau đó hắn vung tay lên, trầm giọng nói: "Hiện tại, các đệ tử, lấy ra các ngươi đan lô, vi sư vừa mới truyền thụ cho khống hỏa Linh quyết, các ngươi nhanh chóng quen thuộc, ký dưới đáy lòng."

Hổ Vạn Diệp các đệ tử đang ở trong lòng phỏng đoán bộ này khống hỏa Linh quyết, càng là suy nghĩ, bọn hắn càng là cảm thấy linh hồn một hồi sáng long lanh, càng là suy nghĩ, bọn hắn càng là cảm thấy trong cơ thể ấm áp, như có một đám lửa liền muốn dâng lên mà ra.

Bọn hắn càng là cảm nhận được, giữa đất trời tựa hồ có một ít hoàn toàn chính xác tồn tại, lại vô hình vô tích không cách nào nắm lấy đồ vật, đang đang không ngừng nhích lại gần mình, càng ngày càng gần, càng ngày càng chặt chẽ.

Bọn hắn cùng những này vô hình tồn tại ở giữa nguyên bản tựa hồ tồn tại lấp kín thật dày tường cao, thế nhưng giờ phút này, tường cao đang đang nhanh chóng biến mỏng, dần dần đã biến thành một tầng lụa mỏng, tựa hồ đâm một cái liền có thể đem vỡ nát, triệt để thấy cái kia vô hình tồn tại chân chính diện mục.

Mồm miệng lưu hương, toàn thân nóng hôi hổi, vô luận tinh thần cùng thân thể, đều đạt đến trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong.

Sở Thiên ra lệnh một tiếng, Hổ Vạn Diệp các đệ tử gấp bề bộn lật bàn tay một cái, hơn một vạn khẩu hình chế hoàn toàn tương tự Phong Lôi lô 'Đông' một thoáng rơi vào trên tán cây, bọn hắn thủ ấn vung lên, Phong Lôi lô bên trong Phong Hỏa tiếng nổ lớn, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa cháy hừng hực.

"Tạp dịch đệ tử  dựa theo chính mình đan đạo tạo nghệ, luyện chế Ích Cốc đan, Tán Ôn đan, Hành Quân đan, Thanh Lương đan, Bách Thảo đan."

Sở Thiên ngồi tại bồ đoàn bên trên trầm giọng nói: "Ngoại môn đệ tử  dựa theo đan đạo tạo nghệ, luyện chế Dưỡng Tâm đan, Hùng Hổ Đảm, Mãng Cân đan, Hạc Não đan, Tráng Nguyên đan."

"Nội môn đệ tử, Hổ Vạn Diệp các ngươi, thử một chút Đại Hoàng đan!"

Hổ Vạn Diệp đám người hơi sững sờ, sau đó từng cái kích động lớn tiếng đồng ý.

Đại Hoàng đan, Sở Thiên thế mà để bọn hắn luyện chế Đại Hoàng đan, đây chính là Vô Phong hạp cốc Tình Phu Tử độc môn thủ đoạn, thế nhưng là Tình Phu Tử, đây chính là thành danh mấy trăm năm lão Đan sư a!

Sở Thiên để bọn hắn luyện chế Đại Hoàng đan, chẳng lẽ nói, Sở Thiên cho rằng bọn họ có thực lực này rồi hả?

Thế nhưng là, bọn hắn đi theo Sở Thiên, chỉ học được ba năm nha! Ba năm, liền có thể bắt kịp Tình Phu Tử sao?

Sở Thiên xoay đầu lại, hướng về phía Lý Linh Nhi nhẹ gật đầu: "Linh Nhi, ngươi là Đại sư tỷ, ngươi thử một chút, xem có thể hay không luyện một lò Tam Hoàng đan đi ra. Nếu là có thể, về sau bản môn Tam Hoàng đan, liền toàn xem ngươi rồi."

Ba năm qua, Sở Thiên ngoại trừ tu luyện, liền là không ngừng luyện đan.

Hắn không chỉ có chính mình sử dụng Tử Dương lô không ngừng tăng cường bản thân luyện đan kỹ xảo, càng là dùng Luyện Thiên lô gian lận, dây chuyền sản xuất luyện chế ra đại lượng cao giai đan dược.

Những đan dược này đi qua ngũ đại gia tộc đem bán sau khi rời khỏi đây, mang cho Sở Thiên thiên văn sổ tự Linh tinh thù lao.

Sở Thiên nhưng không có Tình Phu Tử các loại lão Đan sư xa hoa lãng phí yêu thích, những này Linh tinh hắn ngoại trừ dùng một bộ phận thỏa mãn thuế biến bên trong Luyện Thiên lô đối với tài nguyên tuyệt đại khát vọng, hắn hắn toàn bộ dùng để mua đan lô!

Thời gian ba năm, hơn một vạn chính thức đồ đệ cùng tạp dịch đệ tử, vô luận địa vị cao thấp nhân thủ một khẩu Phong Lôi lô!

Sở Thiên đại thủ bút khiến cho Huyễn Linh các Diệp Thanh Thu kinh thán không thôi, khiến cho những cái kia có tộc nhân tử đệ tại Sở Thiên học trò gia tộc to nhỏ khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng vui vẻ không thôi, đồng thời Sở Thiên đại thủ bút, càng làm cho Tình Phu Tử cầm đầu Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn kinh hãi không thôi, hoảng sợ không hiểu!

Chẳng lẽ, Hạm Thúy sườn núi muốn bồi dưỡng được hơn một vạn cái chính thức Đan sư?

Đáng chết Sở Thiên, hắn mong muốn một người độc chiếm toàn bộ Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường sao?

Hơn một vạn cái Đan sư a, Hạm Thúy sườn núi có thể đem luyện chế đan dược chi phí áp súc đến trình độ nào? Liền Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn gần trăm tên Đan sư cùng mấy trăm tên mèo lớn mèo nhỏ Đan sư học đồ, như thế nào theo Sở Thiên cạnh tranh?

Ba năm sinh sống, Sở Thiên Hạm Thúy sườn núi thế lực vẫn như cũ non nớt, cũng đã hiển lộ ra đáng sợ phong mang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.