Chương 243: Thôn tính từng bước xâm chiếm (một)

Chương 243: Thôn tính từng bước xâm chiếm (một)

Trên quảng trường, hơn vạn đệ tử khí thế ngất trời khống chế lô hỏa, tinh luyện dược liệu. Có chút mới tiến vào cửa đệ tử không cách nào rất tốt thu lại dược khí, tiết ra ngoài dược lực bay lên, tại trên quảng trường ngưng tụ thành một đoàn xung quanh vài mẫu nồng hậu dày đặc khói mây.

Nồng đậm mùi thuốc tứ tán, khói mây nồng hậu dày đặc đến nhất định cực hạn về sau, liền biến thành từng chút một tinh thuần chất lỏng từ trên cao rơi xuống, rơi vào theo Hạm Thúy sườn núi chủ phong chảy xuôi xuống thác nước bên trong, đem thác nước nhiễm đến biến sắc.

Mang theo nồng đậm dược liệu tinh tuý thác nước nước chảy theo Lão Kim quế tán cây hướng bốn phía chiếu nghiêng xuống, nước chảy róc rách, dần dần phân tán đi từng đầu trong khe nước, những này dòng suối đem dược lực truyền khắp toàn bộ Hạm Thúy sườn núi.

Hạm Thúy sườn núi bên trong mở ra tới mấy chục vạn mẫu dược điền bên trong, vô số dược liệu mầm non theo gió chập chờn, Điểm Điểm tiết ra ngoài dược lực đi qua dược điền phụ cận chôn xuống đại trận làm hao mòn chuyển hóa, hóa thành tinh thuần mộc thuộc tính Thiên Địa linh tủy, bị những dược liệu này mầm non tham lam hấp thu hết sạch.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, những này mầm non dần dần cao lớn hơn một chút.

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn mở ra, một đầu phi thuyền từ từ bay vào được.

Hổ Thiên Sơn đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, cúi đầu nhìn xem tại Hạm Thúy sườn núi từng tòa ngọc phong ở giữa xây dựng chỉnh tề dược điền, lại quan sát tỉ mỉ một phen dược điền bên trong những cái kia chồi non sinh trưởng tình huống, lại xa xa nhìn ra xa một phen Lão Kim quế trên tán cây bao phủ cái kia một mảnh nồng đậm vận khí, không khỏi tán thưởng.

"Ngắn ngủi thời gian ba năm, Thiên Sư này Hạm Thúy sườn núi khí tượng, lại quả thực kinh người." Hổ Thiên Sơn lại là tán thưởng, lại là kinh ngạc.

Tương lai, Hạm Thúy sườn núi rất có thể có được hơn vạn tên thậm chí nhiều hơn Luyện Đan sư, đây đối với toàn bộ Vô Phong hạp cốc, đều giống như là theo trên trời rơi xuống một tòa kim sơn đến, đối Vô Phong hạp cốc hết thảy lớn nhỏ thế lực, đều là thiên đại hảo sự.

Dù sao, Hạm Thúy sườn núi chỉ là một cái Luyện Đan sư thế lực, mà Luyện Đan sư, mọi người đều biết là, Luyện Đan sư sức chiến đấu quả thực không được tốt lắm, ngũ đại gia tộc cùng mặt khác lớn nhỏ thế lực, căn bản không cần lo lắng Hạm Thúy sườn núi đối cơ nghiệp của bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nếu như Hạm Thúy sườn núi không phải Luyện Đan sư tông môn, mà là một cái bình thường, bình thường từ bên ngoài đến thế lực, dùng Sở Thiên phát triển tình thế, sợ là ngũ đại gia tộc đã sớm liên kết vây quét đi?

"Thật sự là, tốt, tốt, tốt!" Hổ Thiên Sơn cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Ai, Hổ Đại Lực tiểu tử kia, chính ở chỗ này lười biếng đâu?"

Xa xa, Hổ Thiên Sơn liền thấy Hổ Đại Lực khôi phục Lăng Tiêu Bạch Hổ nguyên hình, lười biếng ghé vào thác nước một bên. Mấy cái vừa mới nhập môn tạp dịch đệ tử cũng không luyện đan năng lực, bị Hổ Đại Lực chào hỏi đi qua, dùng thép chế bàn chải hung hăng vì hắn lau rửa lông dài.

Tên này da dày thịt thô cực kì, từ xa nhìn lại, Hổ Thiên Sơn thấy Hổ Đại Lực trên thân đều bị thép bàn chải xoạt ra đốm lửa nhỏ!

"Này bại hoại mặt hàng

Hắc hắc, mang tới rượu ngon cũng không thể trước nói cho hắn biết  đợi lát nữa, cùng hắn uống thật sảng khoái!" Hổ Thiên Sơn liếm liếm khóe miệng, dùng một loại tràn ngập yêu chiều con mắt nhìn liếc mắt cái đuôi khoảng chừng loạn bỏ rơi Hổ Đại Lực, chỉ huy phi thuyền hướng về phía Sở Thiên chỗ lầu nhỏ bay đi.

Đi qua ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực mấy lần thối luyện, Sở Thiên cảm giác lực càng ngày càng nhạy cảm, bây giờ đại trận hộ sơn mở bế đều đã có hắn thu vào tâm phúc đệ tử phụ trách, trong ngày thường hắn không còn phản ứng đại trận hộ sơn tình huống, cho nên hắn cũng không biết Hổ Thiên Sơn tới.

Thế nhưng cách mấy trăm dặm, Hổ Thiên Sơn chỉ là hướng hắn vị trí nhìn một cái, Sở Thiên liền cảm nhận được Hổ Thiên Sơn ánh mắt. Hắn cười bay lên trời, trôi nổi ở giữa không trung hướng về phía Hổ Đại Lực xa xa chắp tay thi lễ.

"Hổ thúc, có một hồi không thấy!" Sở Thiên 'Ha ha' cười, thanh âm của hắn vượt qua mấy trăm dặm, trực tiếp tại Hổ Thiên Sơn phi thuyền bên trên nổ vang.

Hổ Thiên Sơn khóe mắt nhảy lên, Sở Thiên thật là tinh thuần pháp lực, Lập Mệnh cảnh tu sĩ đều có thể nhẹ nhõm đem việc buôn bán của mình truyền ra mấy trăm dặm, nhưng là có thể giống Sở Thiên như thế, đem sinh ý ổn định đến tựa như mặt đối mặt nói chuyện một dạng, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được!

Cười lớn một tiếng, Hổ Thiên Sơn thanh âm cũng truyền đến Sở Thiên bên người: "Thiên Sư, những ngày này, Hổ gia mấy cái thế hệ con cháu, ở bên ngoài cùng với người lên xung đột, ta chạy đi điều giải đi, cho nên đi ra mấy tháng."

Tầng tầng thở dài một hơi, Hổ Thiên Sơn bất đắc dĩ nói: "Ai, nhà quá lớn, tổng có mấy cái mao đầu tiểu tử tự cho là lão tử thiên hạ đệ nhất, suốt ngày ở bên ngoài trêu chọc thị phi! May mắn ta Hổ gia còn có chút nhỏ vốn liếng, miễn cưỡng có thể cho bọn hắn giữ được thị phi, như nếu không. . . Bọn này hèn mạt tiểu tử sớm bị người lấp biển đi."

Sở Thiên liền cười, gia đại nghiệp đại, không tránh khỏi có mấy cái ỷ vào gia tộc thế lực hoành hành bá đạo hoàn khố, loại chuyện này, ở nơi đó đều không mới mẻ.

Hắn hướng trên quảng trường đang ở luyện đan một đám môn đồ nhìn lướt qua, quan sát tỉ mỉ một thoáng Hổ Vạn Diệp các loại nội môn đệ tử lửa trong lò đan thế biến hóa, gật gật đầu, hướng về phía trôi nổi giữa không trung toà kia đình nghỉ mát hư dẫn một thoáng.

Hổ Thiên Sơn thân thể nhoáng lên, chân đạp mảng lớn mây lửa vọt tới Sở Thiên trước mặt, cùng Sở Thiên vai sóng vai đi tới đình nghỉ mát.

Sở Nha Nha mang lấy một đôi tinh xảo Linh Khí cánh, mang theo một đạo quầng sáng bay lên, cánh khoảng chừng nhoáng lên, nàng đãng ra một đầu duyên dáng đường vòng cung, đoạt tại Sở Thiên cùng Hổ Thiên Sơn trước đó vọt vào đình nghỉ mát.

Sở Thiên cùng Hổ Thiên Sơn tại trong lương đình ngồi xuống thời điểm, Sở Nha Nha đã đốt sôi rồi một bình thanh tuyền.

Uống liền mấy chén trà thơm, Hổ Thiên Sơn theo trong tay áo móc ra một phần tấu chương, nhẹ nhàng đặt lên Sở Thiên trước mặt: "Thiên Sư, đây là tương lai một năm, ta Hổ gia muốn từ Thiên Sư ngài ở đây đặt đan dược chủng loại và số lượng."

Sở Thiên nhẹ gật đầu, cầm lấy tấu chương trục đi tinh tế nhìn xuống, ngón tay tại trên sổ con nhẹ nhàng xẹt qua.

"Có thể có vấn đề?" Hổ Thiên Sơn hơi có chút khẩn trương nhìn xem Sở Thiên.

Ba năm này, Sở Thiên tay bên trong chảy ra đủ loại cao giai đan dược, nhất là 'Ngộ Thiên đan' loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu trân quý đan dược, mặc dù là ngũ đại gia tộc dựa theo tỉ lệ chia lãi, Hổ gia vẫn như cũ theo ở bên trong lấy được chỗ tốt rất lớn.

Hổ gia vài vị ẩn tu Chân Linh tộc lão, hết sức là bởi vì Sở Thiên luyện chế cao giai đan dược, thực lực đạt được tăng lên không nhỏ, Hổ gia gia tộc thực lực, trong lúc vô hình lại tăng lên một đoạn dài.

Trừ cái đó ra, Hổ gia còn cần những này cao giai đan dược làm nước cờ đầu, cùng Vô Phong hạp cốc xung quanh mấy cái thế lực lớn leo lên giao tình.

Nhất là Sở Thiên luyện chế một lò 'Tam Tinh Hộ Tâm Đan ' cứu chữa Vô Phong hạp cốc lân cận một cái thế lực lớn tâm mạch bị hao tổn Thiếu chủ, Hổ gia không chỉ có cùng người ta đánh tốt quan hệ, hơn nữa còn kết thành quan hệ thông gia, ảnh hưởng gia tộc lực khuếch trương rất nhiều.

Nhất là Sở Thiên hết sức dễ tiếp xúc  bình thường mà nói, ngũ đại gia tộc nếu là cần dùng gấp đặc thù nào đó trân quý linh đan, chỉ cần cung cấp đan phương cùng như dược tài khô, Sở Thiên tổng có thể kịp thời phân tích đan phương, luyện chế ra thành phẩm linh đan.

Sở Thiên luyện đan xác xuất thành công, nhất là hắn đối ngũ đại gia tộc thái độ, cùng Tình Phu Tử cái kia một đám Đan sư so sánh, chính xác là trên trời dưới đất.

Thời gian ba năm, ngũ đại gia tộc đã theo Sở Thiên ở đây đạt được lợi ích to lớn, mọi người quan hệ càng là ăn ý, hài hòa, cho nên ngũ đại gia tộc tai to mặt lớn cũng càng ngày càng coi trọng Sở Thiên.

Hổ Thiên Sơn lần này nói lên đặt trước chế đan dược, mặc dù giảm bớt cấp trung kém đan dược số lượng, lại tăng lên không ít cao giai đan dược số lượng. Hổ Thiên Sơn e sợ cho Sở Thiên không hoan hỉ, ảnh hưởng tới Hổ gia cùng Hạm Thúy sườn núi giao tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.