Chương 243: Thôn tính từng bước xâm chiếm (hai)

Chương 243: Thôn tính từng bước xâm chiếm (hai)

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên chỉ tấu chương nở nụ cười.

"Hổ thúc, các ngươi giảm mạnh cấp trung kém đan dược cung ứng số lượng, lại tăng lên một bộ phận cao giai đan dược lượng cung ứng, là Hổ gia chuẩn bị đại triển bản lĩnh, dùng những đan dược này Đại Lực phát triển thế lực địa bàn sao?"

Hổ Thiên Sơn thấy Sở Thiên cười khanh khách bộ dáng, hắn có chút thấp thỏm nhìn xem Sở Thiên: "Thì sao? Có phải hay không, cao giai đan dược số lượng nhiều lắm? Sẽ chiếm dùng ngươi quá nhiều thời gian tu luyện? Cái này, ta cũng biết. . ."

Dùng sức xoa động bàn tay, Hổ Thiên Sơn cười khan nói: "Ta cùng gia chủ nói qua, Thiên Sư ngài dù sao chỉ là một người, hằng năm có thể luyện chế đan dược số lượng có hạn, càng phải cung ứng chúng ta năm nhà sử dụng. Chỉ là, ba năm này, Hổ gia khá hơn chút đồng minh đều biết, chúng ta có thể lấy được một chút tinh phẩm đan dược, cho nên, nhu cầu lượng liền tăng lên không ít."

Hổ Thiên Sơn da mặt có chút ửng hồng, hắn hết sức xoắn xuýt nói ra: "Thiên Sư ngươi dù sao là một người, những cái kia đám trẻ con vừa mới nhập môn ba năm, cũng không có biện pháp giúp ngươi gấp cái gì  dựa theo đi qua ba năm lượng cung ứng, sợ là đã mệt nhọc ngài không ít. . ."

Sở Thiên cười lắc đầu, hắn đem tấu chương đặt ở trên bàn trà, nâng chén trà lên nhấp một miếng trà.

Buông xuống chén trà, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Hổ thúc, ngươi tính sai, mặc dù ta chỉ là một người, thế nhưng gần nhất ta đan đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, rất là ngộ được một chút tăng tốc luyện đan tốc độ bí pháp, cho nên, những này cao giai đan dược cung ứng, ta có thể tại Hổ gia nhu cầu về số lượng, lại tăng thêm năm thành cung ứng!"

Hổ Thiên Sơn da mặt bỗng nhiên trở nên một mảnh đỏ bừng, hắn run sợ nhìn xem Sở Thiên, nửa ngày nói không ra lời.

Cổ họng của hắn bên trong 'Khò khè, khò khè' vang lên, trong cơ thể pháp lực lung tung lưu động, mắt thấy trong miệng của hắn liền có một ánh lửa muốn phun ra ngoài.

Sở Nha Nha vội vàng bưng lên Hổ Thiên Sơn chén trà đưa cho hắn, Hổ Thiên Sơn một cái đem nước trà tính cả lá trà cùng một chỗ nuốt xuống, hết sức chật vật ợ một cái, thở một hơi thật dài: "Tốt nha đầu! Nghe lời!"

Sở Nha Nha híp mắt nhẹ nhàng cười, lệch ra cái đầu xem Sở Thiên đặt ở trên bàn trà tấu chương.

"Thiên Sư, ngươi cũng không nên lừa gạt Hổ thúc! Hổ thúc, nhưng là sẽ coi là thật!" Hổ Thiên Sơn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Thật, có thể gia tăng năm thành cung ứng?"

Hổ Thiên Sơn căn bản không thể tin được chính mình nghe được, trước kia cùng Tình Phu Tử liên hệ thời điểm, mong muốn theo Tình Phu Tử trên tay làm nhiều mấy khỏa Đại Hoàng đan, đều muốn thiếu Tình Phu Tử lớn lao nhân tình!

Mà Sở Thiên đâu? Lại có thể là chủ động tăng lên cao giai linh đan cung ứng số lượng!

Hổ Thiên Sơn hiện tại liền một cái ý niệm trong đầu —— muốn hay không mê hoặc cha mình, giết chết Tình Phu Tử coi là cầu?

Sở Thiên khẽ mỉm cười

Nhiều gia tăng năm thành linh đan cung ứng, đơn giản là Luyện Thiên lô tiêu hao thêm hao chút Linh tinh sự tình, này đáng giá cái gì? Nếu như không phải sợ hãi quá kinh thế hãi tục, Sở Thiên có thể gấp mười lần, gấp trăm lần thậm chí là hơn ngàn lần cung ứng Hổ Thiên Sơn cần thiết tất cả linh đan.

"Hổ thúc yên tâm, ngươi cứ yên tâm, linh đan này, sẽ không thiếu ngài một khỏa." Sở Thiên chỉ tấu chương cười nói: "Về phần nói, những này cấp trung kém linh đan sao, cùng năm ngoái so sánh, cấp trung linh đan có lẽ sẽ tạm thời thiếu hàng, nhưng cũng thiếu không được quá nhiều."

Dừng một chút, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Dù sao, Vạn Diệp bọn hắn tu vi không đủ mạnh, mỗi ngày khôi phục pháp lực tốc độ có hạn, bọn hắn mặc dù mỗi người đều học được hai ba chủng cấp trung linh đan đan phương, thế nhưng là luyện chế hiệu suất không cao."

Hổ Thiên Sơn thân thể một hồi loạn hoảng, hắn rất có điểm phát điên nhìn xem Sở Thiên: "Thì sao? Cái gì? Hổ Vạn Diệp cái kia ranh con, hắn, hắn, hắn, hắn có thể luyện chế cấp trung linh đan? Mặc dù là Ngưng Hồn cảnh cấp trung linh đan, thế nhưng, hắn mình mới là Tụ Linh cảnh tu vi!"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Hổ Thiên Sơn đã dồn dập nói ra: "Phải biết, Tình Phu Tử hắn những cái kia môn đồ, có ít người nhập môn mười năm, mới chỉ có thể luyện chế cấp bậc thấp nhất Ích Cốc đan!"

Sở Thiên thần tình tự nhiên nhìn xem Hổ Thiên Sơn: "Hổ thúc, ngươi đem ta cùng Tình Phu Tử lão thất phu kia đánh đồng?"

Hổ Thiên Sơn ngẩn ngơ, đột nhiên liền nở nụ cười.

Không phải sao? Trước mắt này tuổi tác không lớn tiểu gia hỏa, thế nhưng là ba năm trước đây khiến cho Tình Phu Tử đầu tóc đầy bụi người. Ba năm này, Tình Phu Tử thâm cư không ra ngoài, cất giấu trốn tránh không nguyện ý đi ra ngoài gặp người, không đều là bởi vì Sở Thiên nguyên nhân sao?

"Là, nếu như Vạn Diệp bọn hắn là bái Tình Phu Tử vi sư, đoán chừng bọn hắn bây giờ còn đang nhận ra dược thảo." Hổ Thiên Sơn hết sức thành khẩn nói ra: "Bất quá, nếu sư tôn của bọn hắn là Thiên Sư ngài, hiện tại bọn hắn lớn bao nhiêu thành tựu, đều không kỳ quái."

Sở Thiên cười điểm một cái tấu chương, hắn lạnh nhạt nói: "Cấp trung linh đan sao, chúng ta tạm thời bảo trì năm ngoái lượng cung ứng. Các loại Vạn Diệp bọn hắn tu vi lại đột phá một cái tiểu cảnh giới  chờ bọn hắn đan thuật lại đề thăng một chút, cấp trung linh đan cung ứng số lượng đảo cái gấp hai, nghĩ đến là thỏa đáng."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Sở Thiên chỉ tấu chương nói ra: "Về phần nói, những này Ích Cốc đan, Ích Chướng đan, Giải Độc đan loại hình loại kém nhất linh đan sao. Ngài xem, trên quảng trường những đệ tử này!"

Sở Thiên chỉ chỉ nghiêng xuống phương trên quảng trường đang khí thế ngất trời luyện đan hơn vạn Hạm Thúy sườn núi môn đồ.

Hổ Thiên Sơn hướng phía bên kia nhìn một hồi, đột nhiên hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, hắn theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh, dùng gặp quỷ một dạng ánh mắt nhìn xem Sở Thiên: "Bọn hắn, chẳng lẽ. . . Bọn hắn đều có thể, đều có thể luyện chế những này thường dùng nhất cấp thấp linh đan?"

Sở Thiên cười đến rất lạnh nhạt, hắn khoát tay áo, xem thường nói: "Bao lớn một ít chuyện đâu? Ích Cốc đan, nói cho cùng liền là đem mấy trăm cân lương thực tinh hoa ngưng tụ đến một viên thuốc bên trong mà thôi; Ích Chướng đan, cũng chỉ là hai ba loại dược thảo lung tung chế biến đều có thể luyện thành viên tán; Giải Độc đan sao, phụ thân của Linh Nhi Lý Mặc Phong dùng bình thường nồi đất, đều có thể chế biến ra hiệu quả tương đương chén thuốc tới!"

Sở Thiên khẽ cười nói: "Hổ thúc, còn xin ngươi cho năm vị gia chủ mang hộ cái lời nói."

Hổ Thiên Sơn ngừng thở, ý thức hắn đến, Sở Thiên có lẽ muốn nói ra cái gì thạch phá thiên kinh lời nói tới.

"Phiền phức ngài cho năm vị gia chủ nói, liền nói, những này Ích Cốc đan, Giải Độc đan loại hình cấp thấp linh đan, hằng năm tiêu hao mấy đều cực kỳ kinh người. Mặc dù mỗi viên cấp thấp linh đan giá cả không cao, một khối Linh tinh đều có thể mua xuống ba năm hạt, thế nhưng những này ngăn cản linh đan lượng tiêu hao quá lớn, hằng năm tổng thành phố giá trị, thậm chí không tại cấp cao linh đan phía dưới."

"Hiện tại ta Hạm Thúy sườn núi có tạp dịch đệ tử hơn vạn người, người người đều có thể luyện chế cấp thấp linh đan, mà lại xác xuất thành công có chút không tệ, chi phí khống chế cũng rất tốt. Bọn hắn nhiều vất vả một chút, hằng năm luyện chế cấp thấp linh đan, không sai biệt lắm liền có thể chiếm đi Vô Phong hạp cốc một năm tổng nhu cầu lượng chừng năm thành."

"Nếu như, ta dùng hiện tại trên thị trường giá vốn chín thành, hướng về phía Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan năm nhà cung cấp đủ số lượng cấp thấp linh đan, ta cố gắng nữa, tương lai trong ba năm, lại nhiều bồi dưỡng một chút đệ tử đi ra. Chúng ta. . ."

Hổ Thiên Sơn cắt ngang Sở Thiên, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta, đương nhiên có khả năng liên kết, triệt để nắm giữ Vô Phong hạp cốc cấp thấp linh đan thị trường."

Hổ Thiên Sơn lỗ mũi hơi hơi khuếch trương, trong lỗ mũi không ngừng bắn ra nóng hổi khí tức.

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn nói nghiêm túc: "Như vậy, mọi người liền nghiêm túc bàn bạc bàn bạc. Chúng ta trước tiên đem Vô Phong hạp cốc thị trường từ từ chiếm xuống tới, sau đó, là có thể hướng về phía phụ cận nhà hàng xóm đưa tay."

Sở Thiên cho Hổ Thiên Sơn ăn một viên thuốc an thần: "Ngài yên tâm, ta chi phí khống chế được rất tốt, ta cho năm nhà mua sắm giá, tất nhiên là so những người khác muốn ít một chút. Chúng ta, chắc là sẽ không thua thiệt vốn là."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.