Chương 244: Bùng nổ, hoặc là tuyệt vọng (một)

Chương 244: Bùng nổ, hoặc là tuyệt vọng (một)

Đầu rắn hoa thụ lâu dài nở rộ, lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng như đầu rắn đóa hoa màu trắng cánh hoa đầy đặn, đầy khắp núi đồi hoa thụ tỏa ra, đem Bạch Loa kênh mương nhiễm đến trắng lóa như tuyết.

Ngọt ngào chán ghét hương khí trong không khí khuếch tán, Bạch Loa kênh mương thật giống như ngâm tại ngưng kết mật ong bên trong, tại phong cảnh ưu mỹ bên trong lộ ra một cỗ để cho người ta hít thở không thông nặng nề cảm giác.

Cùng ba năm trước đây so sánh, Bạch Loa kênh mương nhiều hơn mấy phần sinh khí.

Ba năm trước đây, Tình Phu Tử học trò ngoại trừ mười cái hắn thích nhất mỹ mạo môn đồ, cũng chỉ có ba mươi năm mươi cái tên làm đệ tử, kì thực cùng nô bộc không sai biệt lắm đồ đệ. Đối với mấy cái này môn đồ cũng tốt, đồ đệ cũng tốt, Tình Phu Tử chưa từng có thật tâm thật ý giáo sư qua, cho tới bây giờ chỉ là dùng một chút tàn phá đan đạo tri thức lừa gạt bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, Bạch Loa trong khe nhiều mấy trăm đạo thân ảnh.

Bọn hắn hoặc là vội vàng quản lý dược điền, hoặc là thu thập dược thảo, hoặc là thanh tẩy, bào chế dược liệu, hoặc là trông coi từng ngụm nhiệt độ cực cao đan lô luyện chế các loại cực kỳ cơ sở đan dược.

Tình Phu Tử cùng mặt khác Đan sư một dạng, bọn hắn cảm nhận được Sở Thiên mang tới hùng hổ dọa người áp lực, bị buộc bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể rất nhanh thức thời, bắt đầu hàng loạt thu vào đồ đệ, rất là truyền thụ một chút bản thật dẫn.

Bạch Loa kênh mương chỗ sâu, một cái lâu dài đóng băng trong hàn đàm, toàn thân ánh lửa lượn lờ Tình Phu Tử cuộn ngồi chung một chỗ to lớn huyền băng bên trên, thỉnh thoảng 'Hồng hộc' thở một cái, liền là một đạo ánh lửa theo trong miệng phun tới.

Ba năm trước đây Tình Phu Tử bị Sở Thiên mấy lần giận đến ói máu, trong cơ thể hỏa độc mất khống chế, kém chút đốt người mà chết.

Hao phí nhiều vô kể hơi sức, đem cả đời tích súc móc rỗng bảy tám phần, mua vô số cực hàn dược thảo, lại quanh co lòng vòng nắm quan hệ, theo thứ tám đảo vòng một cái nào đó thế lực lớn mua được một hạt thanh hỏa, cố nguyên linh đan, dùng trọn vẹn thời gian ba năm, Tình Phu Tử mới miễn cưỡng ổn định trong cơ thể tình thế.

Từng sợi ánh lửa từ từ thu nhập trong cơ thể, Tình Phu Tử chậm rãi nâng lên lông mày sợi râu đều bị thiêu đến tinh quang, trơn bóng như bỏ vỏ trứng gà đầu, ánh mắt sâu lắng nhìn đứng ở bên hàn đàm Đỗ Quyên, Hải Đường, Mẫu Đan, Thược Dược tứ đại âu yếm đệ tử.

Cùng ba năm trước đây so sánh, bốn người nữ đệ tử không còn là loại kia tao mị tận xương bộ dáng, được Tình Phu Tử mấy phần chân truyền, tu vi của các nàng  đều đột phá một cảnh giới, khí chất bên trong càng mơ hồ mang tới một phần Đan sư đặc hữu kiêu căng.

Đúng vậy, cùng Tình Phu Tử một dạng, các nàng theo thực chất bên trong lộ ra tới khí chất, là kiêu căng, mà không phải kiêu ngạo.

Nhìn thấy mặt màu khôi phục bình thường Tình Phu Tử, tứ đại đệ tử từ từ bái xuống dưới: "Sư tôn!"

Tình Phu Tử nhìn xem đóa hoa bốn người đệ tử, trong con ngươi lóe lên một vệt bức thiết tinh quang, hắn hơi hơi hất cằm lên

Trầm giọng nói ra: "Ba năm này, chiếu cố những sư đệ kia, sư muội, các ngươi vất vả. Phần này công lao, vi sư ghi ở trong lòng!"

Tứ đại đệ tử đứng dậy, nhìn nhau một cái, Đỗ Quyên tiến lên một bước, nhẹ nhàng nói ra: "Sư tôn, thế cục rất là không tốt. Ba năm này, chúng ta đan dược. . ."

Tình Phu Tử sắc mặt trở nên âm trầm dị thường, hắn khoát tay áo, ra hiệu Đỗ Quyên không cần nói.

Ba năm này, hắn Tình Phu Tử toàn lực trấn áp hỏa độc, cũng không thế nào lo lắng luyện chế đan dược. Những năm qua hắn một năm luôn có trăm lô trở lên cấp cao linh đan ra lò, cấp trung, cấp thấp linh đan số lượng càng nhiều.

Liền là bằng vào những linh đan này, nhất là bằng vào mấy loại hắn độc môn bí đan, Tình Phu Tử là ngũ đại gia tộc cùng Vô Phong hạp cốc hết thảy thế lực khách quý, càng là Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật.

Nhưng là quá khứ ba năm qua, đầu một năm còn tốt, Sở Thiên làm được không phải hết sức khoa trương.

Năm thứ hai bắt đầu, Sở Thiên dùng một loại khiến cho Tình Phu Tử nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, hàng loạt hướng về phía ngũ đại gia tộc cung cấp đủ loại màu sắc hình dạng đan dược. Tình Phu Tử đại khái tính toán qua, Sở Thiên một người một năm luyện chế đan dược số lượng, gần như so ra mà vượt Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn từ Tình Phu Tử trở xuống, mười tên cao giai Đan sư liên thủ lượng sản xuất!

Tình Phu Tử biết, có chút kỳ môn luyện đan thuật  có thể tăng lên luyện đan tốc độ.

Hắn cũng biết, có chút suy nghĩ khác người Luyện Đan sư, bọn hắn có khả năng đồng thời khống chế mấy cái, mấy chục cái thậm chí mấy trăm khẩu đan lô, quy mô lớn, số lượng lớn luyện chế các loại linh đan.

Loại này luyện đan thuật, chỉ tồn tại ở những cái kia lịch sử lâu đời, truyền thừa nguyên dài, hệ thống hoàn chỉnh đan đạo trong thế lực, căn bản không phải bọn hắn những này dã lộ xuất thân Luyện Đan sư có khả năng tưởng tượng.

Sở Thiên có thể nhanh chóng như vậy, như thế hàng loạt cung cấp đan dược, hết sức hiển nhiên, hắn đan đạo truyền thừa, đến từ một cái nào đó hoàn chỉnh truyền thừa có thứ tự đan đạo thế lực.

Ba năm qua, Sở Thiên đã đè ép đến Tình Phu Tử các loại Luyện Đan sư thở không nổi.

Ba năm trước đây, nếu là ngũ đại gia tộc có cái gì đặc thù linh đan cần luyện chế, bọn hắn nhất định phải ôn tồn khẩn cầu Tình Phu Tử, cho ra đầy đủ một cái giá lớn, còn phải xem Tình Phu Tử có rãnh hay không, tâm tình như thế nào, mới có thể đã được như nguyện.

Có Sở Thiên cái này phá rối gia hỏa, ngũ đại gia tộc có cái gì đặc thù nhu cầu, chỉ cần cung cấp đan phương cùng cần thiết dược liệu, Sở Thiên cái này không có chút nào Luyện Đan sư 'Cốt khí' gia hỏa, thế mà không nói cái gì kèm theo điều kiện, liền vui vẻ vì bọn họ luyện chế đan dược!

Cứ thế mãi, hiện tại ngũ đại gia tộc đại biểu, đã không thế nào đến nhà bái phỏng Bạch Loa kênh mương!

Cứ thế mãi, Vô Phong hạp cốc lớn nhỏ thế lực, bọn hắn sẽ chỉ biết là Hạm Thúy sườn núi, rốt cuộc không ai sẽ nhớ kỹ Bạch Loa kênh mương, nhớ kỹ Bạch Loa trong khe, còn có một vị cao minh luyện đan đại sư!

"Tiểu nhi, khinh người quá đáng." Tình Phu Tử ngữ khí nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng.

Ba năm này ăn đủ trong cơ thể hỏa độc bừa bãi tàn phá khổ, Tình Phu Tử học xong áp chế cảm xúc, coi như trong lòng hỏa khí lại thịnh, hắn lúc nói chuyện cũng biến thành nguội nuốt, không còn ba năm trước đây loại kia nóng bỏng trạng thái.

"Sư tôn nói đúng lắm, hiện tại Vô Phong hạp cốc bên trong, người người truyền thuyết Hạm Thúy sườn núi có môn đồ hơn vạn!" Đỗ Quyên trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ kinh hãi, môi đỏ cong lên, Đỗ Quyên cười lạnh nói: "Những thứ ngu xuẩn kia cũng không nghĩ một chút, Luyện Đan sư là dễ dàng như vậy bồi dưỡng sao? Môn đồ hơn vạn? Hắn Hổ Tiểu Thiên cho là hắn là ai? Hắn dạy qua được tới sao?"

Tình Phu Tử mặt âm trầm không có lên tiếng tiếng.

Hơn vạn môn đồ, ngoại trừ tứ đại đệ tử, hắn còn có hắn con đường tin tức của hắn, hắn tự nhiên biết thuyết pháp này.

Hạm Thúy sườn núi hơn vạn môn đồ a, không, xác thực con số là hơn mười bảy ngàn người, tăng thêm ngũ đại gia tộc cùng thế lực khác hơn bảy trăm đệ tử, bây giờ Hạm Thúy sườn núi môn đồ đệ tử số lượng vượt qua mười tám ngàn người!

Nghĩ đến cái này kẻ đáng sợ mấy, Tình Phu Tử cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu như Sở Thiên thật đem bọn hắn đều bồi dưỡng thành hợp cách Luyện Đan sư.

Như vậy Tình Phu Tử có khả năng đoán được, tương lai Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường, coi như thật không có Tình Phu Tử bọn hắn chuyện gì.

"Hổ Tiểu Thiên có hay không có cái này có thể chịu, vi sư không biết, thế nhưng. . . Nghe đồn, Đọa Tinh dương có chút dùng đan đạo lập tông thế lực lớn, đừng bảo là một vạn môn đồ, liền xem như mười vạn đệ tử mới nhập môn, bọn hắn cũng có thể dạy dỗ rất là thoả đáng."

"Truyền thừa, truyền thừa, đây chính là truyền thừa lực lượng." Tình Phu Tử nhẹ giọng cảm khái nói: "Ba năm trước đây, ta khiến cho Bách Hợp tính toán Hổ Tiểu Thiên, liền là muốn có được hắn phần này truyền thừa, làm vinh dự Vô Phong hạp cốc đan đạo giới. . . Thế nhưng, người trong thiên hạ đều hiểu lầm vi sư."

Đỗ Quyên bốn nữ liền không lên tiếng.

Tình Phu Tử quả nhiên là đem trong cơ thể hỏa độc áp chế xuống, liền rục rịch rồi hả?

Đây là lại cho mình một lần nữa rời núi, kiếm cớ a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.