Chương 244: Bùng nổ, hoặc là tuyệt vọng (hai)

Chương 244: Bùng nổ, hoặc là tuyệt vọng (hai)

Có vỗ tay tiếng than thở truyền đến, Đỗ Quyên bốn nữ run sợ xoay người sang chỗ khác, liền thấy mấy cái thân mặc trường bào lão Đan sư bước nhanh tới.

Bốn nữ khóe miệng méo một chút, khóe mắt giật giật, hướng về phía mấy cái lão Đan sư khinh thường nhìn lướt qua.

Tại trong lòng các nàng, các nàng bây giờ bản lĩnh, cũng không tại mấy lão già này phía dưới, các nàng cũng liền lười nhác giống như lúc trước, đối mặt mấy lão già này thời điểm còn muốn một mực cung kính —— dù sao, bọn hắn không phải Tình Phu Tử a!

Tình Phu Tử hướng về phía mấy cái lão Đan sư nhẹ gật đầu, mấy cái lão Đan sư bước nhanh đi tới hàn đàm bên cạnh, nghiêm nghị hướng về phía Tình Phu Tử chắp tay hành lễ, kính cẩn hô to 'Tình Sư' .

"Xem các ngươi lo lắng như vậy bộ dáng, lại có chuyện gì?" Tình Phu Tử híp mắt, hướng về phía mấy cái lão Đan sư liếc qua.

"Tai hoạ rồi." Mấy cái lão Đan sư đồng thời cười khổ một tiếng, gần như trăm miệng một lời nói. Bọn hắn nhìn nhau một cái, bên trong một cái nhìn qua nhất là già nua Đan sư tiến lên hai bước, hướng về phía Tình Phu Tử nói ra: "Hổ Tiểu Thiên, cùng ngũ đại gia tộc, ký tên đại lượng cung ứng cấp thấp linh đan khế ước."

"Đại lượng?" Tình Phu Tử hừ lạnh một tiếng: "Vô Phong hạp cốc Linh tu trăm vạn, một năm cần thiết cấp thấp linh đan hàng trăm triệu, hắn Hạm Thúy sườn núi. . . Có thể cung ứng nhiều ít?"

"Năm thành!" Lão Đan sư trên trán có mồ hôi lạnh róc rách mà xuống: "Hắn Hổ Tiểu Thiên hứa hẹn số lượng, muốn đi năm chẵn cái Vô Phong hạp cốc tiêu hao đủ loại màu sắc hình dạng cấp thấp linh đan tổng số lượng năm thành!"

Tình Phu Tử sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch!

Năm thành tổng số? Tại sao là khổng lồ như vậy con số? Này đủ để cùng Vô Phong thành Đan sư đi có tất cả Luyện Đan sư đi qua một năm cung cấp cấp thấp linh đan tổng số tương đương!

Cấp thấp linh đan là Linh tu nhóm tu luyện, sinh hoạt, chiến đấu, trải qua nguy hiểm không thể thiếu đồ vật, giống như cơm rau quả, trái cây loại thịt đối bình thường con dân một dạng, một ngày đều cách không mở ra được. Vô Phong hạp cốc Linh tu trăm vạn, hằng năm hao phí cấp thấp linh đan là một cái cực kỳ to lớn thiên văn sổ tự.

Tình Phu Tử đem khống Đan sư nghiệp đoàn, hằng năm cung cấp cấp thấp linh đan số lượng chiếm toàn bộ thị trường năm thành, mặt khác năm thành cấp thấp linh đan, thì là Vô Phong hạp cốc đều thế lực lớn theo Đọa Tinh dương càng sâu đảo vòng thế lực lớn trên địa bàn mua sắm mà đến.

Đi xa dương ngắt mua được linh đan, chi phí tự nhiên giá cao không hạ, Tình Phu Tử bọn hắn liền có thể ỷ vào bản thổ luyện đan chi phí ưu thế, điều khiển đan dược thị trường giá cả chập trùng, từ đó giành kếch xù lợi nhuận.

Tất cả những thứ này tiền đề, là Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn độc chiếm năm thành cấp thấp linh đan lũng đoạn cung ứng!

Nếu như Sở Thiên chính xác có thể một nhà cung ứng cùng Đan sư nghiệp đoàn tương đương số lượng cấp thấp linh đan, Tình Phu Tử bọn hắn cũng không còn cách nào đối cấp thấp linh đan giá cả khoa tay múa chân

Bọn hắn cũng không còn cách nào kiếm chác vượt mức vô cùng quy lợi ích.

"Hắn, làm sao có thể chứ?" Tình Phu Tử sắc mặt trắng nhợt tự lẩm bẩm.

'Đinh linh linh' một thanh âm vang lên, Tình Phu Tử trong tay áo truyền đến một hồi ngọc linh chấn động âm thanh, hắn theo trong tay áo móc ra một cái bạch ngọc luyện chế chuông lục lạc, tiến đến lỗ tai bên cạnh nhẹ nhàng lắc lư mấy lần.

Chuông lục lạc âm thanh bên trong, mơ hồ có mỏng manh thanh âm đàm thoại truyền đến.

Thế nhưng có chuông lục lạc tiếng làm che giấu, mấy cái lão Đan sư cùng tứ đại đệ tử đều không thể nghe rõ, lời nói này tiếng đến tột cùng là nam hay là nữ, là già hay trẻ. Thế nhưng tất cả mọi người thấy được, Tình Phu Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đến vô cùng khó coi!

"Hắn không chỉ có cùng ngũ đại gia tộc ký tên cấp thấp linh đan cung ứng khế ước, hắn thế mà còn. . . Còn là dựa theo như người bình thường giá vốn 90% giảm giá cung ứng!" Tình Phu Tử thân thể hơi hơi run rẩy, hắn cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn môn hạ hơn vạn tên tạp dịch đệ tử, thế mà, thế mà tất cả đều có thể luyện chế Ích Cốc đan, Giải Độc đan loại hình cấp thấp linh đan!"

'Khanh khách' cười lạnh một tiếng, Tình Phu Tử cắn răng nghiến lợi nhìn xem mấy cái lão Đan sư: "Vài vị lão hữu a, ba năm, người kia chỉ dùng thời gian ba năm, liền bồi dưỡng được hơn một vạn tên đê giai Đan sư! Ha ha, ha ha, ha ha!"

Mấy cái lão Đan sư thân thể lung lay, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên cùng Tình Phu Tử một dạng trắng bệch.

Bồi dưỡng một cái Đan sư độ khó, mấy cái lão Đan sư lòng dạ biết rõ. Đan sư cùng Linh tu khác biệt, Đan sư bồi dưỡng nhất định phải bỏ ra lượng lớn tài nguyên, chỉ có không ngừng hao phí hàng loạt dược liệu tiến hành hàng loạt luyện đan nếm thử, mới có thể quen mà sinh xảo, nắm giữ luyện đan pháp môn.

Hơn một vạn cửa đồ, toàn bộ bồi dưỡng thành Luyện Đan sư, cái này cần đầu nhập bao lớn tài lực, vật lực?

Lúc này mới chỉ là thời gian ba năm!

Lại cho hắn ba năm, lại sẽ như thế nào?

Vừa mới lão Đan sư vẻ mặt thê thảm hỏi Tình Phu Tử: "Giá vốn chín thành? Hắn làm sao dám làm như thế? Hắn sao có thể làm như thế? Liền xem như cấp thấp linh đan, này giá tiền vậy. Vậy. Cũng quá. . . Táng tâm bệnh khoản rồi!"

Tình Phu Tử nhắm mắt lại, hắn bắt đầu tính toán Sở Thiên cho ra cái giá này có hay không khả năng!

Trầm ngâm một lát, Tình Phu Tử tính toán thỏa đáng, hắn cười lạnh nói: "Trừ phi, hắn môn hạ này hơn một vạn đồ đệ, tất cả đều có thể dựa theo ba thành xác xuất thành công luyện chế cấp thấp linh đan, bằng không mà nói. . ."

Ba thành xác xuất thành công?

Mấy cái lão Đan sư sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn từ luyện chế cấp thấp linh đan, tự nhiên không có có thất bại khả năng, thế nhưng bọn hắn môn đồ trong các đệ tử, mấy năm này tăng lớn tâm huyết đầu nhập, tỉ mỉ bồi dưỡng được những cái kia đồ đệ, cao nhất xác xuất thành công cũng chỉ có hai thành nửa!

Chẳng lẽ, Sở Thiên học trò hơn một vạn đồ đệ, tất cả đều có thể đi đến ba thành thậm chí cao hơn tỉ lệ thành đan?

Sao lại có thể như thế đây?

"Bất kể có hay không khả năng, hắn dám lập thành dạng này giá cả, liền đại biểu, ngũ đại gia tộc, bọn hắn hoàn toàn có thực lực, đem cấp thấp linh đan giá thị trường đánh rớt hai thành! Từ nay về sau, Vô Phong hạp cốc cấp thấp linh đan, lại không chúng ta nhúng chàm chỗ trống!"

Tình Phu Tử cắn răng, mang theo một tia cực kỳ âm trầm oán độc chi ý thấp giọng nói ra: "Hắn đây là muốn bới chúng ta căn, chặt đứt con đường của chúng ta, nát cơm của chúng ta bát, đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt a!"

Mấy cái lão Đan sư vẻ mặt thảm đạm nhìn xem Tình Phu Tử.

Tình Phu Tử lẩm bẩm nói: "Hiện tại là cấp thấp linh đan  chờ hắn môn đồ đệ tử trưởng thành sau  chờ đám kia em bé có khả năng luyện chế cấp trung thậm chí cấp cao linh đan, thậm chí bọn hắn có khả năng luyện chế cảnh giới cao hơn đều phẩm linh đan sau. . . Hổ Tiểu Thiên tiền tài quyền thế càng ngày càng mạnh, hắn có khả năng thu vào môn đồ càng ngày càng nhiều. . ."

Mấy cái lão Đan sư thân thể lung lay, bọn hắn mắt tối sầm lại, tựa hồ thấy được mấy vạn khẩu đan lô trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, đan lô lỗ hổng bên trong bắn ra thủy triều một dạng linh đan, mang theo nhiệt độ cao linh đan phun ra liệt diễm khói lửa, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ hoàn toàn.

Đây là đường đường chính chính chi sư, trực tiếp dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, giá cả ưu thế linh đan đánh bọn hắn, đánh tan bọn hắn, để bọn hắn vĩnh viễn không thể đứng dậy!

Sở Thiên căn bản khinh thường tại dùng Tình Phu Tử loại kia bỉ ổi thủ đoạn, ba năm này, Sở Thiên căn bản không đối Tình Phu Tử ba năm trước đây tính toán làm bất kỳ hành động trả thù.

Loại kia trong âm thầm trả thù, trừ phi Sở Thiên có thể triệt để đánh giết Tình Phu Tử, nếu không có ý nghĩa gì?

Nhưng là như vậy đường đường chính chính thế công, căn bản không cần Sở Thiên ở sau lưng làm bất luận cái gì tiểu động tác, giống như núi lớn áp đỉnh, một như biển gầm bài không, dùng vô cùng vô tận to lớn lực lượng quét ngang hết thảy đầu trâu mặt ngựa!

Tình Phu Tử cùng mấy cái lão Đan sư thân thể nhoáng lên, dùng Tình Phu Tử cầm đầu trước nhổ một ngụm máu sẫm, sau đó mấy cái Luyện Đan sư cũng dồn dập nôn ra máu, hai chân như nhũn ra chật vật ngồi trên mặt đất.

"Hắn sao có thể, làm như vậy!" Tình Phu Tử sắc mặt thê thảm như quỷ: "Hắn đây là, muốn buộc chúng ta cùng hắn không chết không thôi!"

"Chư vị lão hữu, hoặc là bùng nổ một kích, diệt sát kẻ này."

"Hoặc là, chúng ta liền đợi đến nhìn hắn thôn tính từng bước xâm chiếm, đem ích lợi của chúng ta ngầm chiếm không còn, đem chúng ta sinh sinh bức tử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.