Chương 245: Tình Phu Tử khiêu chiến (một)

Chương 245: Tình Phu Tử khiêu chiến (một)

Ngày mới sáng lên thời điểm, Tình Phu Tử môn đồ nhóm, liền mang theo bái thiếp bay ra Bạch Loa kênh mương.

Hơn hai canh giờ về sau, Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc, còn có mặt khác thực lực mạnh nhất mấy chục cái gia tộc và thế lực, dồn dập nhận được Tình Phu Tử bái thiếp.

Một tin tức như phủ kín bèo tấm hồ nước bên trên, bị người vứt xuống một tảng đá lớn, 'Oanh' một thoáng nổ bèo tấm múa loạn, toàn bộ hồ nước nước đều kịch liệt chấn động lên, từng lớp từng lớp gợn sóng hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán, rất nhanh toàn bộ Vô Phong hạp cốc vô số Linh tu đều biết tin tức này.

Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn Tình Phu Tử, dùng chính mình người sáng lập hội thân phận, cùng 'Thiên Sư Hổ Tiểu Thiên' đấu đan!

Tình Phu Tử làm xuất ra một phần dùng Thượng Cổ Đan sư bí văn thư viết đan phương.

Nếu là Sở Thiên liền phần này đan phương đều không thể giải đọc ra đến, như vậy vạn sự đều không cần phải nói, về sau Sở Thiên liền ngoan ngoãn gia nhập Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, ngoan ngoãn hết thảy dựa theo nghiệp đoàn an bài tới chấp hành liền tốt.

Nếu là Sở Thiên 'May mắn' giải đọc ra đan phương, Tình Phu Tử liền sẽ dựa theo trên phương thuốc ghi lại dược liệu, cung cấp một bộ nguyên liệu, hắn cùng Sở Thiên đồng thời khai lò luyện đan, lại xem ai có thể đem này một bộ đan dược luyện chế ra tới.

Chú ý ở đây, Tình Phu Tử dùng chính là 'May mắn' một từ, vậy mà chứng minh hắn căn bản không cho rằng Sở Thiên có nhận ra phần này đan phương năng lực.

Tình Phu Tử cường điệu, nếu như Sở Thiên 'May mắn' nhận ra đan phương, hai người đồng thời luyện một lò đan, nếu là Sở Thiên không thể luyện chế ra đến, như vậy hắn cũng nhất định phải gia nhập Đan sư nghiệp đoàn, từ đó những gì hắn làm, nói đi, đều phải nhận Đan sư nghiệp đoàn tiết chế.

Một phần vạn, xin chú ý, ở đây Tình Phu Tử dùng chính là 'Một phần vạn' một từ.

Một phần vạn Sở Thiên luyện ra bộ này đan dược, Tình Phu Tử còn muốn cùng hắn đánh cược sức thuốc, dược tính, thậm chí đan dược vẻ ngoài các loại, hết thảy đều muốn từ Vô Phong hạp cốc hết thảy Luyện Đan sư công bằng luận thuật!

Sở Thiên nếu là thua, hết thảy đều không cần phải nói, vẫn như cũ là lão điều kiện, hắn nhất định phải nhận Đan sư nghiệp đoàn tiết chế, về sau lời nói của hắn đều không được tự do, hết thảy đều muốn nghe theo Đan sư nghiệp đoàn an bài.

Tại bái thiếp cuối cùng, Tình Phu Tử nói cho ngũ đại gia tộc người cầm quyền, nói cho những đại thế lực kia thủ lĩnh, nếu như Sở Thiên sau cùng thắng hết thảy, Tình Phu Tử đem từ đi Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn người sáng lập hội chức, cam tâm tình nguyện đem Đan sư nghiệp đoàn chưởng khống quyền nhường cho Sở Thiên!

Người biết chuyện trong lòng hiểu rõ, phần này bái thiếp, liền là hướng về phía Sở Thiên cùng ngũ đại gia tộc vừa mới đạt thành hợp tác khế ước đi.

Xem ra, một côn này con đích thật là đánh vào Tình Phu Tử cùng một đám Đan sư nghiệp đoàn Đan sư yếu hại bên trên, bọn hắn bị để đùa, đánh gấp, cũng không cách nào lại dùng âm mưu gì thủ đoạn

Cũng chỉ có thể khiến cho Tình Phu Tử hai tay để trần tự thân lên trận!

Sở Thiên thua, tự nhiên mất đi hiện tại vừa mới đánh tốt cơ sở, mà Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn đem cũng tìm được một thành viên chủ lực tướng tài, bọn hắn có khả năng như vậy triệt để khống chế Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường.

Sở Thiên thắng, như vậy Tình Phu Tử liền mất đi hết thảy.

Hắn mấy trăm năm qua thành lập uy vọng cùng quyền lực triệt để tiêu tán, liên tục mấy lần khiêu khích thất bại hắn, ngoại trừ rời đi Vô Phong hạp cốc, không còn có bất luận cái gì những đường ra khác.

Vô luận Sở Thiên thắng thua, chuyện này, đều sẽ bị ghi vào Vô Phong hạp cốc đại sự ký, đại biểu một đoạn mới tinh lịch sử giai đoạn bắt đầu.

Bái thiếp đưa đạt đằng sau, mặt trời đỏ vừa mới trôi nổi ở chính giữa trời, một đầu một đầu phi thuyền lặng yên im ắng bay chống đỡ Hạm Thúy sườn núi, Sở Thiên môn đồ đạt được Sở Thiên mệnh lệnh sau về sau, mở ra đại trận hộ sơn, khiến cái này phi thuyền tiến nhập sơn môn.

Lão Kim quế rậm rạp trên tán cây, Hổ Bách Xuyên các thế lực lớn tai to mặt lớn túc nhiên nhi lập  dựa theo thân phận, địa vị, gia tộc thế lực, tự thân tu vi theo thứ tự xếp hàng. Mới vừa cùng Sở Thiên đạt thành cung hóa khế ước ngũ đại gia tộc gia chủ vẻ mặt hết sức cứng ngắc, bọn hắn đối Tình Phu Tử lần này khiêu chiến, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Tình Phu Tử lần này khiêu chiến, không hề nghi ngờ hắn triệt để đứng ở ngũ đại gia tộc đối lập trận doanh!

Hắn gần như là trắng trợn nói cho ngũ đại gia tộc —— ta không cho phép các ngươi phá hư Vô Phong hạp cốc đan dược trật tự, liền coi như các ngươi là khống chế Vô Phong hạp cốc vô số năm ngũ đại gia tộc, đan dược nghề, nhất định phải nghe ta!

Tình Phu Tử lần thứ nhất tỏ rõ ý đồ lộ ra ngay thái độ của mình, cái này khiến ngũ đại gia tộc hết sức nổi nóng, hết sức tức giận.

Luyện Đan sư đấu đan quan hệ hai đại Luyện Đan sư danh dự, thần thánh mà không thể xâm phạm, nếu không phải như thế, Hổ Bách Xuyên thậm chí cũng nhịn không được, muốn vận dụng trong âm thầm thủ đoạn, khiến cho Tình Phu Tử như vậy hoàn toàn biến mất!

Chỉ là Tự Nhiên Pháp đỉnh phong, có lẽ hai năm này đã đột phá đến Diễn Thiên Tướng cảnh giới Luyện Đan sư mà thôi, tùy ý một cái Hổ gia cao thủ cũng có thể làm cho Tình Phu Tử bốc hơi đến vô thanh vô tức. Tại to lớn gia tộc lợi ích trước mặt, Tình Phu Tử một đầu mạng già đây tính toán là cái gì?

Đứng tại ngũ đại gia chủ thủ vị, bối phận già nhất, tu là mạnh nhất Quan Thiết Cốt thấp giọng tự lẩm bẩm: "Không vội, không vội, coi như thua lại như thế nào?"

Quan Thiết Cốt cũng không coi trọng Sở Thiên có thể thắng được ván này!

Bọn hắn mặc dù không phải Luyện Đan sư, cũng có thể nghe ngóng đến không ít Luyện Đan sư bí ẩn nghe đồn. Nói thí dụ như dùng cổ Đan sư bí văn ghi lại đan phương, nhiều ít dạng này đan phương căn bản là không có cách giải đọc? Ai biết tấm này đan phương dùng chính là cái nào một phái cổ Đan sư bí văn? Đọa Tinh dương cổ Đan sư lưu phái quá mức bề bộn, lưu lại bí văn thể thắt cũng quá phồn nhiều.

Coi như Sở Thiên giải đọc ra đan phương, Tình Phu Tử có lòng tin tới cửa khiêu chiến, nói không chừng hắn ở sau lưng đã luyện chế ra nhiều ít lô đâu? Hắn là quen thuộc làm việc, Sở Thiên lại là lần đầu tiên luyện chế loại đan dược này!

Một trận chiến này, Sở Thiên thua xác suất có chín mươi chín phần trăm!

"Tình Phu Tử đánh thật hay chủ ý, chỉ là, lần này, chúng ta không thể để cho hắn tiếp tục kiêu ngạo thêm." Quan Thiết Cốt rũ cụp lấy mí mắt, âm trầm thấp giọng nói ra: "Trước kia, không thể thay thế, mặc cho hắn ghé vào trên người chúng ta hút máu. Bây giờ, Hạm Thúy sườn núi như thế thịnh vượng, chúng ta đều có con cháu ở bên trong, Hạm Thúy sườn núi mới giá trị cho chúng ta tín nhiệm, giá trị cho chúng ta ỷ lại."

"Coi như Thiên Sư hắn thua ván này, hắn đan đạo bản lĩnh, hắn đối với chúng ta năm nhà chỗ tốt, vẫn như cũ thắng qua Tình Phu Tử bọn hắn vô số."

"Thiên Sư nếu như thua, Y Nặc gia nhập Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, vậy thì mời Tình Phu Tử bọn hắn đi chết tốt. Về sau Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, nếu chỉ thừa Thiên Sư một người, như vậy này Đan sư đi sẽ tự nhiên là Thiên Sư định đoạt."

Quan Thiết Cốt thấp giọng thì thầm, chỉ có bên cạnh hắn ngũ đại gia chủ nghe rõ.

Hổ Bách Xuyên đám người mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu. Gừng càng già càng cay, Quan Thiết Cốt lời nói này, đang nói đến tâm khảm của bọn họ bên trong.

Tình Phu Tử như thế không biết điều, vậy thì mời hắn đi chết tốt.

Hắn thật sự cho rằng, ngũ đại gia tộc là mặc hắn muốn gì cứ lấy oan đại đầu sao? Giống như Quan Thiết Cốt nói, trước kia ngũ đại gia tộc đối với hắn không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho hắn tùy ý tăng giá. Thế nhưng hiện tại Sở Thiên có khả năng hoàn mỹ thay thế hắn, như vậy Tình Phu Tử lịch sử sứ mệnh liền hoàn thành!

Liền để hắn trở thành Vô Phong hạp cốc đan đạo trong lịch sử một khối tấm bia to đi, an bài cho hắn một cái anh hùng kết thúc nghi thức, lại tại Vô Phong hạp cốc đại sự ký bên trên, cho hắn viết vài câu lời hay, cũng coi như nắp hòm kết luận, xứng đáng hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.