Chương 245: Tình Phu Tử khiêu chiến (hai)

Chương 245: Tình Phu Tử khiêu chiến (hai)

'Đinh đinh' Ngọc Khánh âm thanh, 'Keng keng' Kim Chung tiếng xa xa truyền đến.

Một đầu xa hoa phi thuyền bị một mảnh sương mù vờn quanh, từ từ hướng về phía Hạm Thúy sườn núi bay tới. Sương mù bên trong có vô số dược thảo, dược liệu hình ảnh như ẩn như hiện, cách thật xa, một cỗ nồng đậm mùi thuốc liền đập vào mặt.

Tình Phu Tử bệ vệ ngồi đang tàu cao tốc đầu thuyền, lớn dưới thái dương, hắn trơn bóng liền một cây lông mày đều không có đầu tựa như nấu trứng gà một dạng, phản chiếu ra hào quang chói mắt, để cho người ta cách hơn mười dặm, đều có thể thấy rõ đầu của hắn.

Một đám xinh đẹp nữ đệ tử quay quanh tại Tình Phu Tử bên người, cười khanh khách vì hắn bưng trà đưa nước, cho trong miệng hắn cho ăn các loại đúng mốt trái cây.

Mấy tên nữ đệ tử quỳ ngồi ở mũi thuyền, các nàng đánh Ngọc Khánh, đụng kích kim chung, 'Đinh đinh keng keng' tiếng vang truyền khắp bốn phương, kinh khởi phía dưới núi rừng bên trong vô số chim tước bay bổng bay lượn.

Tình cảnh này, chậm rãi quơ cánh tay đi đến ngũ đại gia chủ bên người Hổ Đại Lực đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Hắn - mẹ - đây rõ ràng liền là một đầu lợn rừng xông vào chim sẻ trong ổ, hắc, thật là uy phong sao?"

Ngũ đại gia chủ đồng thời cười, đứng sau lưng Hổ Bách Xuyên Hổ Thiên Sơn vội vàng kêu Hổ Đại Lực một tiếng, đem Hổ Đại Lực gọi vào bên cạnh hắn đi, thấp giọng cùng hắn lẩm bẩm. Hổ Đại Lực đứng tại Hổ Thiên Sơn bên người, hai người cười cười nói nói, ước định các loại trận này đấu đan đằng sau, liền đi Vô Phong thành nâng ly một chầu.

Tại Tình Phu Tử phi thuyền đằng sau, mấy chục đầu thể tích nhỏ hơn phân nửa phi thuyền chăm chú đi theo.

Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn cùng Tình Phu Tử đi được gần, trong ngày thường địa vị cao nhất, đan đạo tạo nghệ mạnh nhất gần trăm tên lão Đan sư, hôm nay tất cả đều theo đi qua. Những này lão Đan sư vẻ mặt nghiêm túc đứng ở đầu thuyền bên trên, đứng phía sau bọn hắn ba năm này mới thu ghi chép môn đồ.

Gần trăm tên lão Đan sư mới môn đồ chung vào một chỗ, liếc nhìn lại sợ không phải có hai ba vạn người?

Hổ Bách Xuyên đám người mạnh mẽ linh hồn ba động hướng về phía những người này trên người khẽ quét mà qua, liền khinh miệt lắc đầu.

Đồng dạng là mới thu ghi chép ba năm đồ đệ, Sở Thiên Hạm Thúy sườn núi hơn một vạn bảy ngàn tạp dịch đệ tử, bây giờ yếu nhất đều đã đạt đến Tụ Linh cảnh trung giai trình độ, trong đó khá hơn chút người thậm chí đã đột phá đến Ngưng Hồn cảnh.

Mà gần trăm tên Vô Phong thành lão Đan sư, bọn hắn học trò nhiều đệ tử như vậy, trong đó tu vi đến Tụ Linh cảnh cũng là ba ngàn người, đột phá Tụ Linh cảnh trung giai, chỉ có một ngàn người trên dưới!

Hết sức hiển nhiên, những này lão Đan sư vẫn là theo thói quen phòng một tay! Đối với mấy cái này đồ đệ, bọn hắn cũng không có dốc sức truyền thụ, cũng không có trên người bọn hắn tốn hao quá nhiều tài nguyên.

Linh tu cùng Thiên tu không giống nhau, Thiên tu còn muốn nện vững chắc thân thể, thối luyện mỗi một phần gân xương da, cho nên Thiên tu An Thân cảnh tu vi độ khó

Là Linh tu Tụ Linh cảnh gấp trăm lần trở lên.

Linh tu Tụ Linh cảnh tu luyện, chỉ tu trong cơ thể linh lực, đối thân thể thối luyện cực kỳ bé nhỏ. Chỉ cần bỏ được bên dưới tài nguyên, dùng nhiều phụ trợ tu luyện ngưng tụ Thiên Địa linh tủy đan dược, đột phá một cái Tụ Linh cảnh tiểu cảnh giới, thật không cần cần bao nhiêu thời gian!

Lão Kim quế trên tán cây, Sở Thiên một vạn tám ngàn dư tên môn hạ đệ tử xếp thành mười tám cái đội hình sát cánh nhau, từng cái vẻ mặt lạnh nhạt đứng ở nơi đó. Bọn hắn đối Sở Thiên có mười phần mười lòng tin, bọn hắn tự tin Sở Thiên tuyệt đối sẽ không thua. Đây là Sở Thiên ba năm này dùng chính mình đủ loại thần kỳ biểu hiện, triệt để chinh phục những này môn đồ đệ tử trái tim.

Cùng cái kia gần trăm tên lão Đan sư sau lưng, những cái kia như đám ô hợp, líu ríu nói không ngừng, thò đầu ra nhìn nhìn chung quanh đồ đệ so sánh, Sở Thiên này hơn một vạn tám ngàn đệ tử nếu là quân chính quy, Đan sư nghiệp đoàn những này đồ đệ, liền là một đám lưu dân, loạn phỉ.

"Cao thấp phân biệt, không cần lại nói cái gì." Quan Thiết Cốt cười lạnh một tiếng, tán dương nhìn thoáng qua Hạm Thúy sườn núi rất nhiều đệ tử: "Đều là một đám hảo hài tử a, Thiên Sư quả nhiên cao minh, những này em bé, thua thiệt hắn làm sao dạy dỗ được đi ra? Bọn hắn đi lại sinh hoạt thường ngày ở giữa, lão phu làm sao cảm giác, bọn hắn mơ hồ có quân ngũ khí?"

"Nghĩ đến, Thiên Sư dùng phàm tục quân ngũ biện pháp, để ước thúc môn đồ đệ tử? Điều này cũng đúng một đầu tốt đường đi!" Hổ Bách Xuyên nhìn đứng ở một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử phía trước rất là dễ thấy Hổ Vạn Diệp, rất là vui mừng cười.

Mặc dù không có có thể trở thành Sở Thiên khai sơn đại đệ tử, bị Lý Linh Nhi tiểu nha đầu kia chiếm một cái lợi ích to lớn, thế nhưng Hổ Vạn Diệp là Sở Thiên học trò trong nam đệ tử đệ nhất nhân, đây là không hề nghi ngờ sự tình!

"Hi vọng Vạn Diệp có thể không chịu thua kém chút, nhiều học một chút đan đạo áo nghĩa!" Hổ Bách Xuyên trong đầu một mực tại bốc lên một chút suy nghĩ: "Là khiến cho Vạn Diệp một mực tại Thiên sư môn bên dưới đâu? Vẫn là chờ hắn học được không sai biệt lắm, khiến cho hắn mãn khoá đi ra ngoài, về nhà thành lập ta Hổ gia đan đạo một mạch?"

"Thiên Sư, sẽ cho phép môn đồ đệ tử hồi vốn nhà thành lập phân gia sao? Vấn đề này, gấp không được, muốn cùng Thiên Sư bình thường thương lượng thỏa đáng mới được!" Hổ Bách Xuyên chắp tay sau lưng, thần thái tự nhiên nhìn xem ngồi đang tàu cao tốc bên trên từ từ bay vào Hạm Thúy sườn núi Tình Phu Tử, ánh mắt kia sâu lạnh, giống như xem một người chết!

Vô luận lần này Tình Phu Tử thắng hay thua, Hổ Bách Xuyên cũng không biết khiến cho hắn đi ra Vô Phong hạp cốc, sẽ không để cho hắn sống thêm vượt qua ba ngày!

Trong lòng sôi trào giết người tính toán, trên mặt lại treo ôn hòa như thư sinh nụ cười.

Tình Phu Tử theo phi thuyền bên trên phi thân mà xuống, đạp vào Lão Kim quế tán cây lúc, Hổ Bách Xuyên thậm chí còn cái thứ nhất đi ra đội ngũ, cười hướng về phía Tình Phu Tử nghênh đón tiếp lấy: "Phu tử a phu tử, trọn vẹn ba năm, ngươi là đóng cửa không tiếp khách a! Sách, ngài thương thế toàn tốt? Ta nơi đó có một vò trăm hương say, sau đó ngài nhất định phải cùng lão phu nâng ly 300 chén mới tốt!"

Tình Phu Tử cẩn thận mà cười cười, ánh mắt của hắn quét qua Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người, đột nhiên thân thể run lên vì lạnh.

Mặc dù tất cả mọi người trên mặt nụ cười, thế nhưng Tình Phu Tử luôn cảm giác, hắn lạnh quá, theo cốt tủy đến làn da, theo linh hồn đến thân thể, lạnh đến khiến cho trong cơ thể hắn hỏa độc đều bỗng nhiên đọng lại.

Không lo được suy tư cỗ này không hiểu lãnh ý từ đâu mà đến, Tình Phu Tử vẫn như cũ lo liệu lấy hắn trước sau như một kiêu căng, hướng về phía ngũ đại gia chủ chắp tay, lạnh nhạt nói: "Vài vị gia chủ, lão phu lần này hữu lễ. Ha ha, Hạm Thúy sườn núi Tiểu Thiên tiên sinh, ba năm qua danh chấn Vô Phong thành Thiên Sư Hổ Tiểu Thiên, quý khách tới cửa, ngươi cũng không ra nghênh tiếp sao? Thật vô lễ!"

Hừ

Hừ lạnh một tiếng theo đâm nghiêng bên trong truyền đến, Hổ Đại Lực này lỗ mãng hàng nghe được Tình Phu Tử nói chuyện vô lễ, hắn bỗng nhiên rút ra Cửu Long Trảm Thiên Đao, chín đầu tối mờ mịt hình rồng khí tức phóng lên tận trời, tại đỉnh đầu hắn xoay quanh bay lượn, phát ra im ắng gầm thét.

Kinh người nhuệ khí bao phủ bốn phương, bên cạnh hắn Hổ Thiên Sơn các loại ngũ đại gia tộc dòng chính tộc nhân dồn dập bị đao khí dọa đến khoảng chừng tránh lui.

Hổ Đại Lực hung tợn nhìn chằm chằm Tình Phu Tử, nghiêm nghị quát: "Lão bất tử  chờ lấy! Thiên ca nhi đêm qua có cảm giác ngộ, hôm nay đang lúc bế quan Phá Quan! Không rảnh cùng ngươi ồn ào!"

Tình Phu Tử lông mày nhíu lại, hắn cười lạnh nói: "Lão phu khiến cho môn đồ, hôm nay sáng sớm đưa tới đấu đan chiến thiếp, hắn Hổ Tiểu Thiên làm như không thấy?"

Hổ Đại Lực nghểnh đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên ca nhi Ngưng Hồn đại thành, đang tại đột phá Tự Nhiên Pháp cảnh giới. Lão gia hỏa, xem bên cạnh ngươi đi theo nhiều như vậy cô gái nhỏ, tình cảm thân thể ngươi xương còn rất tốt a? Mỗi ngày trong đêm còn hết sức có thể hưởng thụ sao? Không giống như là các loại hai ngày liền sẽ chết người!"

"Ngươi đưa chiến thiếp lại như thế nào? Thiên ca nhi hoàn toàn chính xác đang bế quan!"

"Ngươi đánh tới cửa. . . Thiên ca nhi nhất định sẽ ứng chiến, chỉ là, ngươi chờ xem! Đột phá một cảnh giới mà thôi, phí không mất bao nhiêu thời gian!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.