Chương 246: Tự Nhiên Pháp, Khuy Thiên cảnh (một)

Chương 246: Tự Nhiên Pháp, Khuy Thiên cảnh (một)

Tình Phu Tử sấm chớp tốc độ, không cho Sở Thiên mảy may thời gian chuẩn bị, đưa chiến thiếp sau lập tức đánh tới cửa.

Sở Thiên đóng cửa không ra, đổ không phải cố ý làm nhục Tình Phu Tử, mà là hắn thật tại đột phá cảnh giới bình cảnh.

Xếp bằng ở Lão Kim quế thân cây trung tâm một chỗ trong mật thất, Lão Kim quế theo xung quanh gần nghìn dặm dưới mặt đất linh mạch bên trong rút ra Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành nồng đậm dầu nước, đem Sở Thiên toàn bộ ngâm ở bên trong.

Cao độ áp súc Thiên Địa linh tủy, lớn chừng hạt đậu một đoàn liền có hơn vạn cân nặng, dù là Sở Thiên quanh thân có hơn chín nghìn Long lực lực lượng khổng lồ, tại bốn phương tám hướng Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành linh dầu ngâm dưới, hắn vẫn như cũ thấy quanh thân đau đớn muốn nứt, áp lực cực lớn tựa hồ muốn hắn ép thành một cái nho nhỏ hiếm thấy điểm.

Chính là bởi vì này to lớn không thể ngăn cản áp lực, gắt gao trấn áp Sở Thiên trong cơ thể còn như núi lửa một dạng dâng trào Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí, từng đạo kiếm khí gào thét lên trùng kích Sở Thiên toàn thân, điên cuồng cuốn qua hắn cốt tủy, kinh mạch, ngũ tạng, máu thịt, làn da, lại đều tại va chạm hắn làn da thời điểm, bị linh dầu đáng sợ áp lực nghiền vỡ nát.

Sở Thiên uyển như lưu ly một dạng trơn bóng, quanh thân tản mát ra nhàn nhạt hai màu đỏ vàng thần quang linh hồn đứng tại ngọn đèn thanh đồng bên trên, lẳng lặng nhìn ngọn đèn thanh đồng bên trong quay cuồng không ngừng tinh thuần pháp lực.

Màu vàng sậm, màu đỏ thắm, ngọn đèn thanh đồng bên trong pháp lực màu sắc biến ảo, tản mát ra ôn nhuận hai màu đỏ vàng sáng bóng. Theo trong hư không còn có một đạo đạo tinh tinh khiết dị thường lực lượng không ngừng vọt tới, không ngừng rót vào cây đèn, không ngừng tăng lên Sở Thiên lực lượng.

Sở Thiên linh hồn đột nhiên mở miệng lớn tiếng đọc 《 Đại Mộng Thần Điển 》 từng câu xưa cũ, thâm ảo kinh văn hóa thành từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm hào quang theo Sở Thiên trong miệng bắn ra, ngưng tụ thành vô số đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn quay quanh Sở Thiên cấp tốc xoay quanh bay lượn.

Những năm gần đây, Sở Thiên đi qua mộng cảnh, thu thập tới đủ loại cổ quái kỳ lạ công pháp, trong đó không thiếu một chút thẳng tới Khuy Thiên cảnh thậm chí Đăng Thiên cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn công pháp từng cái tại Sở Thiên trong lòng chảy qua.

Linh tu, Thiên tu!

Thời thế hiện nay hai đại chủ yếu tu luyện lưu phái.

Linh tu, vứt bỏ thân thể, lấy thiên địa làm Linh Khí, dùng linh hồn làm khí linh; cảm ngộ đất trời ảo diệu, khắc họa thiên địa đại đạo tại trong linh hồn, dùng linh hồn phù hợp đất trời, dùng lực lượng linh hồn mượn nhờ đất trời cự lực, tựa như khí linh khống chế Linh Khí vận dụng đất trời lực lượng!

Thiên tu, chú trọng thân thể, dùng tự thân làm chí bảo, dùng linh hồn làm hạch tâm; cảm ngộ thiên địa đại đạo, khắc họa đất trời huyền diệu tại tự thân bên trong, hóa tự thân làm tiểu thiên địa, dùng lực lượng linh hồn khống chế đất trời cự lực  có thể hoàn mỹ phát huy ra tự thân bên trong mỗi một tấc thực lực!

Linh tu, mượn dùng!

Thiên tu, khống chế!

Linh tu

Tiêu dao!

Thiên tu, bá đạo!

Linh tu tác chiến, phiêu hốt khéo léo, như mịt mờ trên mặt tuyết hồng nhạn dấu chân, nhiều khi, Linh tu cách xa nhau ngàn dặm vạn dặm, có thể một kích giết người.

Thiên tu tác chiến, bá đạo hung man, như mãnh hổ qua núi nộ long vào biển, mượn nhờ đủ loại nặng nề uy mãnh to lớn Thiên Khí, Thiên tu dùng tự thân nhỏ thiên địa lực lượng đối kháng bên ngoài đại thiên địa, tu vi mạnh mẽ Thiên tu, thích nhất cận thân cùng người sinh tử triền đấu!

Linh tu, Linh Thần đắc đạo!

Thiên tu, thân thể thành thánh!

Mà 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kiêm hữu cả hai đặc thù.

Sở Thiên linh hồn có thể điều động bên ngoài thiên địa lực lượng, mượn nhờ đất trời cự lực xa xa đả thương người!

Sở Thiên thân thể đồng dạng chịu linh hồn khống chế, hắn thân thể có thể dung nhập các loại đất trời huyền bí, đem tự thân suy diễn thành một vùng trời nhỏ, cho dù bên ngoài Thiên Địa linh tủy đoạn tuyệt, hắn vẫn như cũ có khả năng dựa vào tự thân lực lượng, bộc phát ra kinh khủng lực sát thương.

"Khuy Thiên cũng tốt, Tự Nhiên Pháp cũng tốt, đơn giản là nguyên bản nhốt ở giếng cạn cóc, trưởng thành đến đầy đủ to lớn, nhảy ra giếng cạn, tại bên cạnh giếng thấy được một tia đất trời chân ý, đem trong nháy mắt kia non xanh nước biếc, thế gian phồn hoa, in dấu khắc ở linh hồn hoặc là trong thân thể, đây chính là Khuy Thiên cảnh hoặc là Tự Nhiên Pháp áo nghĩa!"

Sở Thiên linh hồn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Khuy Thiên, Khuy Thiên, rình mò đất trời huyền bí;

Tự Nhiên Pháp, Tự Nhiên Pháp, bắt chước thiên địa đại đạo!

Vô luận là Thiên tu Khuy Thiên cảnh, vẫn là Linh tu Tự Nhiên Pháp, xét đến cùng, đều là 'Học trộm đất trời!'

Thiên tu đem trộm được cái kia một tia đất trời áo nghĩa, từ từ khắc sâu tại làn da, máu thịt, xương cốt, ngũ tạng, cốt tủy, kinh mạch, trong đại não, như thế cửu trọng cảnh giới, phân biệt đối ứng An Thân cảnh cửu trọng tu vi.

Thiên tu sở dĩ muốn tại An Thân cảnh cường điệu đối thân thể thối luyện, liền là tại Khuy Thiên cảnh, nếu là không có đủ đủ thân thể mạnh mẽ, căn bản là không có cách tiếp nhận minh khắc lên đất trời áo nghĩa.

Nếu để cho Linh tu thử dùng Thiên tu pháp môn, đem đất trời áo nghĩa khắc sâu tại tự thân máu thịt bên trên, một vạn cái Linh tu, có 9999 nửa sẽ bạo thể mà chết!

Mà Thiên tu sở dĩ muốn cùng Linh tu một dạng, tại Lập Mệnh cảnh cường điệu đối linh hồn tẩm bổ.

Một cái là linh hồn mạnh mẽ, mới có dài hơn tuổi thọ, mới có thể có đầy đủ thời gian tiến hành mài nước công phu tu luyện.

Một cái khác thì là, vô luận Thiên tu vẫn là Linh tu, bọn hắn đều chỉ có có đầy đủ mạnh mẽ linh hồn, bọn hắn mới có thể tại thiên địa đại đạo trên khăn che mặt xé mở một đầu nho nhỏ khe hở, dòm dò xét đến bên trong cái kia đặc sắc vô hạn phong cảnh!

Linh hồn càng cường đại, khe hở liền xé rách đến càng to lớn, liếc mắt có thể thấy phong cảnh liền càng phát mỹ diệu, tu luyện liền càng phát tốc độ cao!

Mà Sở Thiên bây giờ linh hồn cường độ, gấp trăm lần, nghìn lần siêu việt bình thường Thiên tu cùng Linh tu, hắn tại thiên địa đại đạo trên khăn che mặt xé mở cái kia cái khe hở, cũng so với bọn hắn lớn hơn rất nhiều, từ đó tiết lộ mỹ diệu phong cảnh, cũng tự nhiên phong phú vô số.

"Cũng có thể nói  đồng dạng là giếng cạn bên trong con cóc, ta đầu này cóc dáng dấp khổ người so sánh lớn, nhảy lên một cái thời điểm, ta nhảy ra bên cạnh giếng cao độ tương đối cao, chỗ ta xem ra đến phong cảnh liền tương đối nhiều, chỉ thế thôi!"

Sở Thiên cười, hắn cười đến rất đắc ý, cuối cùng cười đến có chút cuồng loạn!

Rình mò đất trời huyền bí, đem dung nhập tự thân thân thể hoặc là linh hồn?

Mặt khác Thiên tu, Linh tu, hoặc là có sư trưởng truyền thụ, hoặc là chính mình cảm ngộ, thế nhưng Sở Thiên, những thiên địa này áo nghĩa nhưng đều là có sẵn!

Ngọn đèn thanh đồng bên trên, gió, lửa, thủy, vân, lôi, Toái Cốt Âm Phong, nguyệt chi chân ý, Huyền Quy pháp ấn... Từng mai từng mai Thiên Ấn chiếu sáng rạng rỡ, tựa hồ cảm nhận được hôm nay là Sở Thiên đột phá thật tốt ngày lành, những này khắc ghi từng tia, từng sợi đất trời áo nghĩa Thiên Ấn, đều không kịp chờ đợi cái thứ nhất cùng Sở Thiên dung hợp!

Chỉ là, dùng bây giờ Sở Thiên tu vi, Sở Thiên cảnh giới, hắn chỉ có thể lựa chọn một môn đất trời áo nghĩa cùng tự thân dung hợp!

Chỉ có đột phá Khuy Thiên cảnh,  tu vi, cảnh giới đi đến càng cảnh giới cao thâm về sau, Sở Thiên có thể trong thân thể diễn sinh ra hắn biến hóa của hắn, mặt khác đất trời áo nghĩa!

"Chỉ có một môn, như vậy, tự nhiên là ngươi!"

Sở Thiên nhìn về phía trôi nổi tại ngọn đèn thanh đồng bên trên cái kia một vòng trăng sáng.

Tại cái kia Thái Cổ bí trong vò, ngọn đèn thanh đồng kích phát bí đàn bên trong vô số năm qua chứa đựng tà lực, cái thế giới này mặt trăng toàn bộ áo nghĩa, tất cả đều ngưng tụ thành một vòng này nho nhỏ trăng sáng, ngưng tụ thành ngọn đèn thanh đồng bên trên hoàn chỉnh nhất một cái Thiên Ấn trăng sáng!

"Liền là ngươi! Tới đi!"

Sở Thiên linh hồn cùng thân thể đồng thời bắt đầu lớn tiếng ngâm xướng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kinh văn, cái kia một cái nho nhỏ trăng sáng bên trên, từng đạo màu xanh, màu bạc, thủy sắc, màu lam ánh trăng cấp tốc chảy ra, cấp tốc dung nhập Sở Thiên thân thể.

Theo làn da mà máu thịt, theo kinh mạch mà ngũ tạng, theo xương cốt mà cốt tủy, theo thần kinh mà một đường hướng về phía đại não kéo dài đưa tới.

Quanh thân thấm hương, Sở Thiên đột nhiên khắc sâu cảm giác được, cái thế giới này nguyệt quang chi lực đại biểu 'Biến hóa' chi ý đến tột cùng là cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.