Chương 246: Tự Nhiên Pháp, Khuy Thiên cảnh (hai)

Chương 246: Tự Nhiên Pháp, Khuy Thiên cảnh (hai)

Mặt trời ngã về tây, ngũ đại gia chủ, tất cả Vô Phong hạp cốc thế lực lớn thủ lĩnh, còn có Tình Phu Tử cầm đầu Đan sư nhóm, đã tại Hạm Thúy sườn núi tiếp khách trong đại điện rót đầy bụng da nước trà.

Mắt nhìn sắc trời trở nên ảm đạm xuống, Tình Phu Tử trên mặt lóe lên một tia đắc ý.

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, gọi lên ở đây chú ý của mọi người, Tình Phu Tử làm bộ hướng về phía trên người không biết lúc nào trùm lên một tầng nhàn nhạt tửu khí chính là Hổ Đại Lực hỏi: "Hổ Đại Lực, lão phu lại hỏi ngươi, Tiểu Thiên tiên sinh thế nhưng là sợ chiến không dám gặp người? Ngươi ăn ngay nói thật là được!"

Hổ Đại Lực mở to hai mắt nhìn, vừa mới hắn ở trong đại điện im lìm đến hung ác, kêu Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Hổ Vạn Diệp các đệ tử tiến đến chào hỏi khách khứa, chính hắn lén lút đi ra ngoài, cùng Hổ Thiên Sơn ở phía sau chủ phong trên đỉnh núi, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề uống ba hũ con rượu lâu năm!

Vừa mới trở lại đại điện bên trong, muốn cùng Hổ Bách Xuyên đám người chào hỏi, mệnh lệnh môn đồ đệ tử chuẩn bị tiếp khách yến hội đâu, đột nhiên nghe được Tình Phu Tử như thế làm bộ khiêu khích lời nói, một cỗ ác khí mượn mùi rượu liền bay thẳng cái ót!

"Lão bất tử lão - hỗn tạp - chủng!" Hổ Đại Lực ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, đầu đột nhiên đã biến thành một khỏa to lớn Bạch Hổ đầu, sau lưng quần áo nổ tung, bốn chi to lớn màu trắng cánh 'Hô' một thoáng phun tới.

Hắn rút ra Cửu Long Trảm Thiên Đao, hướng phía Tình Phu Tử lớn tiếng rít gào: "Hàng cổ, là ngươi trước đó không có chút nào tin tức, đột nhiên đánh tới cửa! Thiên ca nhi đang bế quan đột phá cảnh giới, ai có cái này thời gian rỗi tới gặp ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là cái quái gì, ngươi tới cửa, Thiên ca nhi còn muốn giống hiếu tử hiền tôn liên tục không ngừng nâng ngươi chân thúi hay sao?"

Hổ Bách Xuyên đám người chậm rãi gật đầu, Hổ Đại Lực mặc dù lời nói khó nghe, thế nhưng đạo lý không sai a!

Ngươi Tình Phu Tử muốn hạ chiến thiếp, mọi người hẳn là ước định một cái thời gian, đều chuẩn bị kỹ càng lại đến ứng chiến mới đúng.

Ngươi sáng sớm hạ chiến thiếp, giữa trưa liền đánh tới cửa, đây rõ ràng là cậy già lên mặt khi dễ người trẻ tuổi.

Hổ Đại Lực có thể nhịn đến bây giờ mới phát tác, đã là rất có hàm dưỡng, rất có tố dưỡng, đổi thành Hổ Bách Xuyên bọn hắn ngũ đại gia chủ lúc còn trẻ, đụng phải Tình Phu Tử loại này lão tặc, đã sớm rút đao mà lên, chặt xuống hắn đầu chó!

"Khó trách Cáo lão nói, có chút mắt không mở tiện chủng liền ưa thích được đà lấn tới, loại này lão tặc, giết!"

Hổ Đại Lực hổ gầm một tiếng, Cửu Long Trảm Thiên Đao mang theo một đạo màu đen hàn quang, xé rách hư không hướng về phía Tình Phu Tử chém bổ xuống đầu. Ánh đao lóe sáng, tiếp khách đại điện trên trần nhà từng đạo cấm chế phòng ngự tản ra hàn quang bị ánh đao bổ đến vỡ nát, trang nghiêm hoa mỹ đại điện nóc nhà 'Oanh' bỗng chốc bị Hổ Đại Lực một đao bổ ra.

Ánh đao lăng liệt, đao phong lăng lệ, kèm theo thê lương ma long khiếu thiên âm thanh, Cửu Long Trảm Thiên Đao dùng đao ngự người, kéo lấy Hổ Đại Lực cơ hồ là hắn vung đao đồng thời

Lưỡi đao liền đã đến Tình Phu Tử trước mặt!

Tình Phu Tử cũng không am hiểu chiến đấu, hắn căn bản không thấy rõ Hổ Đại Lực đại đao thế tới, chỉ cảm thấy hàn quang đập vào mặt, hắn không khỏi ở trong lòng thét lên gầm thét: "Tiểu tử này, hắn làm sao dám? Hắn làm sao lại dám?"

Hổ Bách Xuyên các loại gia chủ thì là ở trong lòng vỗ tay gọi tốt, thôi, vấn đề này như thế kết thúc cũng tốt!

Hổ Đại Lực, coi như hắn ngộ sát, phạt hắn ba năm vạn linh tinh, lại phạt hắn tại Vô Phong thành bến tàu làm ba tháng tuần tra thủ vệ, vấn đề này cứ tính như vậy!

Thế nhưng miễn đi Sở Thiên một phần vạn đấu đan thất bại mang tới ảnh hướng trái chiều, Tiểu Thiên tiên sinh thanh danh sẽ không nhận ảnh hưởng, đây đối với ngũ đại gia tộc mới là có lợi nhất lựa chọn.

Hổ Bách Xuyên đám người không khỏi ở trong lòng tán thưởng —— một đao kia, chém vào xinh đẹp!

Những cái kia lão Đan sư vẻ mặt đột biến, Hổ Đại Lực lại dám xuất đao giết người!

Rất nhanh lão Đan sư nhóm sắc mặt liền trở nên cùng người chết một dạng —— Hổ Đại Lực xuất đao giết người, ngũ đại gia tộc những cao thủ kia, thế mà không có người nào ra tay chặn đường! Bọn hắn, bọn hắn là muốn Tình Phu Tử đi chết!

Tình Phu Tử sinh tử, bọn hắn đều không để trong lòng, huống chi là bọn hắn những này kém xa Tình Phu Tử người?

Có mấy cái Đan sư đột nhiên hối hận tới nơi này, bọn hắn hết sức hối hận, những năm này liền không nên cùng Tình Phu Tử đi được gần như vậy!

Càng nhiều Đan sư trong lòng thì là trống rỗng vô cùng tuyệt vọng, Tình Phu Tử như là chết, bọn hắn làm sao bây giờ? Hổ Đại Lực đao có thể chém đứt Tình Phu Tử, chẳng lẽ còn không thể chặt bọn hắn?

'Keng' một thanh âm vang lên, một đạo màu xanh ánh kiếm theo đâm nghiêng bên trong lóe lên mà tới, ánh kiếm điểm vào Cửu Long Trảm Thiên Đao mặt đao bên trên, to lớn lực trùng kích khiến cho Cửu Long Trảm Thiên Đao điên cuồng chấn động kêu lấy, xiêu xiêu vẹo vẹo lệch ra ngoài xa mấy thước.

Ánh đao cơ hồ là sát Tình Phu Tử thân thể tìm tới, ánh đao xé rách Tình Phu Tử sau lưng vách tường, gào thét lên lao ra mấy ngàn trượng xa. Phía trước tầng mấy chục màu xanh mây mù trọng trọng điệp điệp quay cuồng mà ra, ánh đao chém vỡ tầng mấy chục Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn nhấc lên sương khói, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Hổ Bách Xuyên đám người khóe miệng đồng thời co quắp một thoáng!

Một đao này uy thế, thật đáng sợ! Hổ Đại Lực tu vi, cũng không cao, theo khí tức của hắn đến xem, hắn đại khái là là mới vào Ngưng Hồn cảnh tu vi, có thể phát ra như thế kinh thiên động địa một đao, thậm chí có thể chém vỡ tầng mấy chục Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn nhấc lên sương khói, này tất cả đều là Cửu Long Trảm Thiên Đao công hiệu!

Cổ bảo!

Thần binh thái cổ!

Hổ Bách Xuyên các loại trong lòng người đều có phán đoán của mình, ngoại trừ những niên đại đó xa xưa, tại trên sử sách cũng không tìm tới bất kỳ ghi lại nào thần binh thái cổ, hiện nay Linh tu cũng tốt, Thiên tu cũng được, trên thị trường lưu truyền Linh Khí, Thiên Khí, căn bản không có khả năng khiến cho chỉ là Ngưng Hồn cảnh tu sĩ, phát huy ra có thể so với Diễn Thiên Tướng cảnh giới lực sát thương!

Chỉ bất quá, thần binh thái cổ kinh khủng khó lường, một vạn người đụng phải thần binh thái cổ, có một người có thể may mắn trở thành chủ nhân của nó cũng không tệ rồi!

Muốn có được một món thần binh thái cổ, này không chỉ có muốn cơ duyên tốt, càng nguy hiểm hơn đủ cứng mới được!

Hết sức hiển nhiên, Hổ Đại Lực mệnh đủ cứng!

Chỉ là, đánh bay Hổ Đại Lực luồng ánh kiếm màu xanh kia là của người nào?

Hổ Bách Xuyên đám người theo ánh kiếm bay tới phương hướng nhìn tới, liền thấy một thân áo xanh, khí tức quanh người mờ mịt mơ hồ, dùng tu vi của bọn hắn cũng khó khăn đến nắm chặt Sở Thiên, đang chắp tay sau lưng, cười khanh khách từng bước từng bước đi tới.

Sở Thiên trên mặt được một tầng nhàn nhạt quang vụ, tựa như mùa thu sương sớm đêm mông lung ánh trăng, cũng rất giống mùa xuân bờ ruộng bên trên sương mù.

Quang vụ lượn lờ, bọn hắn thấy Sở Thiên khuôn mặt, liền cùng hắn trong ngày thường tựa hồ có chút không giống, tựa hồ là một người khác, thế nhưng nhìn kỹ lại, tựa hồ lại đích thật là Sở Thiên không sai.

Sở Thiên quanh thân tràn đầy một tầng khéo léo, phiêu hốt, 'Biến hóa' khó lường ngạc nhiên dị năng lượng tràng, chính là bởi vì tầng này năng lượng tràng tồn tại, đám người không chỉ có không cách nào xác thực thấy rõ ràng trời thời khắc này tướng mạo, nếu như bọn hắn nhắm mắt lại, dùng Hổ Bách Xuyên đám người Diễn Thiên Tướng cảnh giới tu vi, bọn hắn thế mà đều không thể xác định Sở Thiên chuẩn xác vị trí!

"Thiên Sư!" Dưới khiếp sợ, dùng Quan Thiết Cốt cầm đầu, ngũ đại gia chủ, mấy chục cái thế lực lớn nhân vật đầu não dồn dập đứng dậy, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái!

Bực này dị tượng, bực này năng lượng bên ngoài sân tiết điềm lạ, không hề nghi ngờ, Sở Thiên đột phá đến Tự Nhiên Pháp cảnh giới!

So sánh Thiên tu, đây chính là Khuy Thiên cảnh tu vi!

Chỉ có tự thân có một loại nào đó thiên địa đại đạo áo nghĩa, mới có loại này dị tượng hiện ra bên ngoài cơ thể!

Cũng chỉ có vừa mới đột phá Tự Nhiên Pháp cảnh Linh tu, không cách nào hoàn mỹ khống chế loại này năng lượng ba động, mới có loại này dị tượng sinh ra!

Hổ Bách Xuyên các loại trong lòng người một hồi nóng bỏng —— tu vi tăng lên một cái đại cảnh giới, Sở Thiên có thể luyện chế linh đan, làm càng cao hơn giai, hiệu lực mạnh hơn a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.