Chương 247: Quen thuộc phương pháp phối chế (một)

Chương 247: Quen thuộc phương pháp phối chế (một)

Vừa mới Tình Phu Tử kìm nén không được, mong muốn cho Sở Thiên cài lên 'Sợ chiến' mũ trước nửa canh giờ, Sở Thiên đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

Cái thế giới này, mặt trời đại biểu 'Ổn định, hằng nhất, vĩnh hằng mà bền bỉ đại đạo' !

Mặt trăng thì đại biểu 'Biến hóa, vô thường, khéo léo mà khó lường ảo diệu' !

Sở Thiên đột phá Khuy Thiên cảnh, lựa chọn đem ngọn đèn thanh đồng bên trên cái kia một vòng nho nhỏ trăng sáng đại biểu 'Biến hóa lực lượng ' làm hòa tan vào thân thể đạo thứ nhất đất trời áo nghĩa, kỳ thật hắn không nghĩ quá nhiều, chỉ là muốn lười biếng mà thôi!

Bởi vì một vòng này trăng sáng bên trong biến hóa chi đạo là hoàn chỉnh, là cái thế giới này nguyệt chi chân ý hoàn toàn phiên bản.

Mà mặt khác Thiên Ấn bên trong vô luận sớm nhất PhongThiên Ấn, vẫn là cuối cùng lấy được Hỏa Thiên Ấn, chúng nó cũng không hoàn toàn, chỉ là cái thế giới này một loại nào đó huyền diệu áo nghĩa một phần nhỏ mà thôi.

Vì ngày sau tu luyện thuận tiện, Sở Thiên lựa chọn nguyệt chi chân ý, 'Biến hóa' lực lượng tràn đầy toàn thân, trong cõi u minh một loại vô cùng linh động lực lượng đột nhiên tràn đầy toàn thân, đối Sở Thiên thân thể, linh hồn, thậm chí ngọn đèn thanh đồng cùng cây đèn bên trên những Thiên Ấn đó, đồng thời tạo thành một loại nào đó huyền diệu biến hóa.

Cây đèn bên trong ám kim cùng đỏ ngầu giao nhau tinh thuần pháp lực dùng mắt trần tốc độ rõ rệt cấp tốc tiêu hao, trong hư không truyền đến pháp lực càng phát nồng đậm, tinh thuần, không ngừng bổ sung cây đèn bên trong pháp lực tiêu hao!

Gió, lửa, lôi, mây các loại Thiên Ấn xung quanh tạo nên từng đạo lóa mắt ánh trăng, biến hóa kỳ dị ra đời, Thiên Ấn phụ cận sinh ra càng nhiều huyền diệu hoa văn, càng thêm phức tạp, càng thêm tinh mỹ, càng có lập thể cảm giác.

Ngọn đèn thanh đồng thể tích tại từ từ thu nhỏ, ngọn đèn thanh đồng mặt ngoài xuất hiện xưa cũ mà thần bí hoa văn, màu đồng xanh cây đèn dần dần bịt kín một tầng kim quang nhàn nhạt, Sở Thiên trong lòng đột nhiên có chỗ hiểu ra, cây đèn 'Chất liệu' đem muốn biến hóa, theo màu đồng xanh biến thành màu vàng.

Chỉ là, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngưng tụ thành đèn này ngọn đèn, nó chất liệu huyền bí không cách nào nói rõ, nó lúc đầu hình dáng là một chén nhỏ đèn đá, thế nhưng Sở Thiên cũng không cách nào xác định cái kia cây đèn có phải là hay không tảng đá khắc thành.

Trước mắt cây đèn chất liệu nhìn qua là thanh đồng tính chất, thế nhưng là Sở Thiên cũng không xác định, đèn này ngọn đèn liền thật là thanh đồng sao?

Theo cây đèn thể tích từ từ nhỏ dần, cây đèn màu sắc theo xưa cũ sặc sỡ màu vàng xanh nhạt dần dần hướng về phía màu vàng chuyển hóa, óng ánh màu vàng chợt nhìn đi tựa như mới vừa từ trong lò luyện chảy ra hoàng kim nước một dạng lấp lánh phát sáng, Sở Thiên đồng dạng không thể xác định, tài liệu này đến tột cùng vì sao.

Ngọn đèn thanh đồng tại cấp tốc biến hóa, cây đèn bên trên Thiên Ấn cũng theo đó thả ra hào quang chói mắt.

Mặt khác phong, lôi, lửa, trời cao ấn còn tốt, chỉ là trở nên càng thêm phức tạp, khống chế lực lượng càng thêm cường đại.

Biến hóa lớn nhất lại là cái viên kia Huyền Quy thiên ấn, tại trăng sáng biến hóa lực lượng tẩm bổ dưới, Huyền Quy thiên ấn không ngừng ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra nhỏ hơi nhỏ giọng ngâm nga âm thanh, càng theo cây đèn bên trên tránh thoát, hóa thành một đầu lớn nhỏ cỡ nắm tay sinh động như thật Huyền Quy trôi nổi tại cây đèn bên trên!

Sở Thiên trong lòng hiểu ra, Huyền Quy, đất trời Chân Linh, thế gian đều biết siêu cường sinh linh!

Cửu Tử Huyền Quy pháp, xét đến cùng, cũng là căn cứ Huyền Quy sinh mệnh 'Tiến hóa' quá trình, thôi diễn đi ra một môn để cho người ta thân thể liền giống như Huyền Quy, tại từng cái sinh mệnh giai đoạn không ngừng thuế biến, không ngừng biến hóa quá trình!

Mà biến hóa, thế gian hết thảy biến hóa, căn nguyên của nó đều tại 'Nguyệt chi chân ý' bên trong!

Cửu Tử Huyền Quy pháp biến hóa cũng tốt, chân chính đất trời Chân Linh Thái Cổ Huyền Quy biến hóa cũng tốt, tất cả những thứ này biến hóa trung tâm tinh nghĩa, đều ở 'Nguyệt chi chân ý' !

Sở Thiên đột phá Khuy Thiên cảnh, quanh thân dung nhập trăng sáng lực lượng, da của hắn, thịt, gân, xương, máu, tủy các loại, đồng thời thấm vào tại từng tia linh động ánh trăng bên trong. Trăng sáng lực lượng xử phạt Huyền Quy thiên ấn, càng bù xong Huyền Quy thiên ấn!

Tử Tiêu Sinh truyền thụ cho Cửu Tử Huyền Quy pháp dĩ nhiên là một môn cực kỳ cường hãn 'Thiên công ' thế nhưng thôi diễn môn công pháp này người, cũng không có chân chính đem Thái Cổ Huyền Quy biến hóa thôi diễn đến cực hạn!

Tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp Thiên tu, cần chết đến chín lần, mới có thể có đến cường đại nhất, tối chung cực lực lượng!

Chân chính Thái Cổ Huyền Quy, nơi nào có phiền toái như vậy?

Mà lại chết lần trước, chỉ có thể đề cao gấp hai lực lượng, đối với chân chính Thái Cổ Huyền Quy mà nói, chúng nó mỗi một lần giai đoạn trưởng thành sinh mệnh thuế biến, sao có thể chỉ có gấp hai đề cao?

《 Đại Mộng Thần Điển 》 sửa đổi Cửu Tử Huyền Quy pháp, Sở Thiên chết mất một lần, trọn vẹn tăng lên hắn gấp mười lần lực lượng! Vậy mà chứng minh, Cửu Tử Huyền Quy pháp còn có cực lớn tiến bộ không gian!

Thế nhưng tiến bộ không gian lại lớn, tiến bộ biên độ lại lớn, Cửu Tử Huyền Quy pháp vẫn như cũ chỉ là một môn quan sát Huyền Quy sinh mệnh lịch trình thôi diễn đi ra Thiên công, cũng không phải là Huyền Quy sinh mệnh toàn cảnh.

Sở Thiên dùng nguyệt chi chân ý làm hắn Khuy Thiên cảnh căn cơ, đánh bậy đánh bạ, hắn bù đắp Huyền Quy thiên ấn, Cửu Tử Huyền Quy pháp biến mất, mới ra đời Huyền Quy thiên ấn, khiến cho Sở Thiên có được Thái Cổ Huyền Quy mười phần mười biến hóa chi đạo!

Thái Cổ Huyền Quy, theo một cái lớn chừng quả đấm rùa trứng bắt đầu, thành niên Thái Cổ Huyền Quy thân dài trăm vạn dặm, cự lực kinh thiên, có thể chém giết cự long!

Ở cái thế giới này đã dập tắt quá cổ lịch sử bên trong, những cái kia từng chúa tể mọi vật, điều khiển hết thảy Chí Cao tồn tại, bọn hắn ở mọi vật phía trên cung điện, phía kia vô biên vô tận to lớn thế giới, liền kiến tạo tại một vị chí cường Huyền Quy Chí Tôn mai rùa bên trên!

Dùng sức một mình, gánh chịu một phương thế giới!

Đây chính là Huyền Quy lực lượng, đây chính là vĩ đại mà đáng sợ Huyền Quy nhất tộc, bọn hắn trong huyết mạch lưu truyền chân chính thuế biến chi đạo mạnh mẽ sức mạnh to lớn!

Sinh động như thật Huyền Quy ghé vào cái kia một vòng trăng sáng bên trên, nhỏ hơi nhỏ giọng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Từng sợi màu sắc biến ảo khó lường ánh trăng, trong nháy mắt liền biến thành từng sợi nồng đậm dị thường Huyền Quy tinh khí, còn như thủy ngân chảy dung nhập Sở Thiên toàn thân!

Sở Thiên đột nhiên cảm nhận được, toàn thân hắn mỗi một tế bào đều đang gào khóc, mỗi một tế bào đều đã biến thành một cái lỗ đen thật lớn, mỗi một tế bào đều đang điên cuồng hướng phía hắn gầm thét —— cho chúng ta ăn, nếu không chúng ta liền ăn hết chính mình!

Tất cả tế bào đều đang điên cuồng hướng vào phía trong bộ sụp đổ, vĩnh viễn sụp đổ xuống!

Nếu như không có đầy đủ năng lượng bổ sung, những này tế bào sẽ điên cuồng một mực sụp đổ đến đến cực điểm, sau cùng Sở Thiên chính mình cũng sẽ bị cỗ này sụp đổ lực lượng áp súc đến không cách nào tưởng tượng thảm trạng, có lẽ Hổ Đại Lực tìm tới hắn thời điểm, chỉ có thể tìm tới Sở Thiên hạt cát lớn nhỏ thân thể tàn phế?

"Tới!" Sở Thiên trầm thấp hô quát to một tiếng, hắn há miệng, ở vào Lão Kim cây quế làm nơi hạch tâm trong mật thất, sền sệt nặng nề linh dầu bị hắn một cái nuốt vào, xung quanh trăm trượng trong mật thất liền không còn, sau đó trong không khí một cơn chấn động, vô số sền sệt độ linh dầu còn như mưa rơi một dạng dồn dập hạ xuống.

Như thế mười hai lần, Sở Thiên mỗi một lần đều nuốt lấy toàn bộ xung quanh cao trăm trượng vài chục trượng trong mật thất tất cả linh dầu, trong thân thể của hắn tế bào rốt cục không gọi nữa gọi, hết thảy ăn uống no đủ tế bào đều tại Huyền Quy tinh khí kích thích dưới, bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Ngọn đèn thanh đồng đã đã biến thành một chén nhỏ hơn một xích cao vàng ròng cây đèn, xanh thẳm lửa đèn bành trướng đến lớn chừng ngón cái, Sở Thiên linh hồn xếp bằng ở lửa đèn vùng trời, trăng sáng cùng Huyền Quy vây quanh linh hồn của hắn xoay chầm chậm.

Sở Thiên thân thể, hoàn thành chân chính Huyền Quy biến đệ nhất biến.

Ngay sau đó, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đối thân thể cùng linh hồn thối luyện lại một lần nữa bắt đầu, Sở Thiên tiếp tục từng ngụm từng ngụm nuốt chửng trong mật thất linh dầu, hắn huyệt Thiên Trung bên trong viên kia bảo châu, cũng rịn ra từng sợi màu tím khí tức, không ngừng dung nhập Sở Thiên thân thể.

Màu vàng cây đèn cùng tràn đầy vết rách bảo châu toàn thân ánh sáng lung linh dập dờn, hô ứng lẫn nhau tựa như tại qua lại chào hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.