Chương 247: Quen thuộc phương pháp phối chế (hai)

Chương 247: Quen thuộc phương pháp phối chế (hai)

Hổ Đại Lực vung lên Cửu Long Trảm Thiên Đao hướng về phía Tình Phu Tử vỗ xuống thời điểm, Sở Thiên vừa vặn người nhẹ nhàng rời đi bế quan mật thất.

Tiếp khách đại điện ở vào Lão Kim cây quế quan khu vực biên giới, khoảng cách Sở Thiên chỗ tán cây đang bên trong vị trí có gần ngàn trượng khoảng cách, Hổ Đại Lực lưỡi đao đã sắp đụng phải Tình Phu Tử thân thể, Sở Thiên tay một ngón tay, kiếm Thanh Giao liền mang theo một đạo dài trăm trượng ánh sáng xanh mà ra.

Ngàn trượng khoảng cách, tại Sở Thiên bây giờ pháp lực thôi động dưới, kiếm Thanh Giao gần như thuấn di đi thẳng đến Cửu Long Trảm Thiên Đao bên cạnh, nhẹ nhàng điểm vào mặt đao bên trên, đem Cửu Long Trảm Thiên Đao tính cả Hổ Đại Lực cùng nhau đánh bay ra ngoài.

Sở Thiên cười nhẹ, từng bước từng bước hướng về phía tiếp khách đại điện đi đến, vừa đi, hắn một bên thu liễm khí tức, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Lực lượng cơ thể, ba mươi sáu vạn Long lực, so trước đó lực lượng cơ thể hơn chín nghìn Long lực tăng lên gần bốn mươi lần. Mà linh hồn cường độ cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, từng đạo trong veo ánh trăng trong linh hồn dập dờn, Sở Thiên có một loại cảm giác, coi như hắn một ngón tay đều bất động, đơn thuần ỷ vào linh hồn ba động, hắn có thể một ý niệm đổ xuống Hạm Thúy sườn núi, đem xung quanh 180 bên trong Hạm Thúy sườn núi ép thành phấn vụn.

Như thế lực lượng!

Sở Thiên áp chế trong lòng sôi trào cảm xúc, cười nhẹ từng bước từng bước đi tới Tình Phu Tử trước mặt!

Có lẽ là Sở Thiên trên người nguồn gốc từ nguyệt chi biến hóa khó lường khí tức chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây, không ai lên tiếng, bao quát Tình Phu Tử chính mình, cũng chỉ là lặng im không lời nhìn xem Sở Thiên từng bước từng bước đi vào.

"Tình Phu Tử, bị sợ hãi, mặc dù nói ngươi là đáng đời, Đại Lực ca cũng là lỗ mãng rồi một chút, dù sao, không có phân ra thắng bại trước đó, liền một đao đánh chết ngươi, việc này tuy thoải mái, truyền đi lại là chúng ta Hạm Thúy sườn núi vô lễ!"

Sở Thiên lời nói phong mang tất lộ, lộ ra một cỗ ba năm trước đây hắn mới tới Vô Phong hạp cốc lúc tuyệt đối sẽ không có mãnh liệt tự tin!

"Hổ Tiểu Thiên, ngươi cho rằng, ngươi Hạm Thúy sườn núi liền nhất định có thể. . ." Tình Phu Tử bị Sở Thiên trên người phong mang đâm vào trong lòng đau nhức, hắn cắn răng tức đến nổ phổi kêu gào, mong muốn theo ngôn từ bên trên tìm về một chút tràng diện, vì chính mình tìm tới một tia lòng tin!

Tình Phu Tử mình tại trong lòng gầm thét —— theo đạo lý nói, sớm tại mười năm trước, liền đã vụng trộm bước vào Diễn Thiên Tướng cảnh giới Tình Phu Tử, hắn có khả năng một bàn tay chụp chết vừa vừa bước vào Tự Nhiên Pháp cảnh Sở Thiên!

Hắn không nên e ngại Sở Thiên, vừa mới đột phá Sở Thiên, không nên khiến cho Tình Phu Tử trong lòng run rẩy!

Thế nhưng Tình Phu Tử làm không rõ ràng, vì cái gì hắn thấy Sở Thiên lần đầu tiên, thật giống như con thỏ gặp được lão hổ, đã cảm thấy hai chân như nhũn ra, liền ngay cả nói chuyện cũng có chút lắp ba lắp bắp!

Thậm chí Sở Thiên hướng về phía Tình Phu Tử trừng mắt liếc

Điên cuồng kêu gào Tình Phu Tử, hắn liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, lại không dám nói ra một chữ tới!

"Đan phương đâu? Lấy ra!" Sở Thiên liếc mắt liền để Tình Phu Tử không dám nói lời nào, hắn vươn tay, nhẹ nhàng nói ra: "Lại xem, Tình Phu Tử ngươi lấy một tấm nhiều khó lường đan phương, trông mong chạy đến ta Hạm Thúy sườn núi mất thể diện!"

Sở Thiên thật không có đem Tình Phu Tử khiêu chiến để ở trong lòng!

Đấu đan?

Chỉ cần ngươi có thể xuất ra đan phương, Luyện Thiên lô liền có thể đưa nó luyện chế ra đến, đấu đan, ngươi dùng cái gì cùng Sở Thiên đấu a?

Vừa mới đột phá Sở Thiên, giờ phút này ước gì có thể có một cái kẻ xui xẻo đưa tới cửa cho mình lập uy đây. Hôm nay triệt để đánh tan Tình Phu Tử, Sở Thiên cố ý làm chủ Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, trực tiếp khống chế toàn bộ Vô Phong hạp cốc đan dược thị trường quyền nói chuyện!

"Tốt, tốt, tốt!" Tình Phu Tử cắn răng, run rẩy theo trong tay áo móc ra một khối thất thải mãng da.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, mãng xà này da, bình thường quen thuộc?

Này không phải liền là, mấy năm trước Hào Long Chân Tôn tại Thanh Diệp đảo bên trên, khiến cho Sở Thiên thấy qua tấm kia đan phương sao?

Không hiểu, Ngân Nguyệt đảo, đảo Kim Nha, còn có Ngân Nguyệt đảo Nguyệt nương nương, Nguyệt Ngân Loa đám người, đảo Kim Nha Hùng Tôn, Lão Hắc Hùng bọn hắn, những này giống như có lẽ đã quên thật lâu trí nhớ, dồn dập tại Sở Thiên trong đầu đảo vọt lên.

"Ngay trước, nhiều như vậy đồng đạo trước mặt, còn mời Tiểu Thiên tiên sinh, xem xét một thoáng tấm này đan phương!" Tình Phu Tử mặt âm trầm, đem thất thải mãng da đưa cho Sở Thiên.

Chính hắn lại móc ra một tấm đặc chế quyển trục bằng da thú, âm mặt đem quyển trục đưa cho lại gần Hổ Bách Xuyên: "Hổ gia chủ, đây là tiểu lão nhân giám định ra tới đan phương, bao quát quân thần phụ tá dược liệu, cần trọng lượng, thậm chí một chút luyện đan chỗ mấu chốt, đều ghi chép ở bên trên!"

Tình Phu Tử hít sâu một hơi, nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu Thiên tiên sinh, ngươi khả năng giám định ra đan phương này? Hoặc là nói, ngươi cần bao nhiêu thời gian, tìm đọc nhiều ít điển tịch mới có thể đem đan phương này giám định ra tới? Một năm đủ sao? Không đủ, ba năm? Năm năm? Mười năm?"

Tình Phu Tử cười đến hết sức âm lãnh: "Lão phu rộng lượng, cho ngươi đầy đủ thời gian nhận ra tấm này đan phương. Đáp án chính xác, lão phu đã viết tại này quyển sách bên trên, ngươi chỉ cần nhận ra tấm này đan phương, cùng lão phu đáp án làm vừa so sánh, tất cả mọi người là người sáng suốt, tự nhiên biết ngươi ván này có hay không thua!"

"Năm năm? Mười năm?" Sở Thiên nhìn xem trên tay thất thải mãng da, không nhìn lầm, liền là tấm kia đan phương.

Tấm kia đan phương nguyên bản Hào Long Chân Tôn giao cho Sở Thiên, về sau Sở Thiên lại cho Nguyệt Hồ nhất tộc Chân Linh lão tổ Nguyệt Điểm Điểm, sau cùng tấm này đan phương, thế mà xuất hiện ở ở đây, xem ra Tình Phu Tử là cùng Hào Long Chân Tôn dựng vào một tuyến?

Xem ra, năm đó Sở Thiên chém giết Kim La, Nguyệt Điểm Điểm vẫn là bình an thoát thân, nếu không tấm này đan phương không có khả năng trở lại Hào Long Chân Tôn trên tay!

Sở Thiên cười đến hết sức ý vị thâm trường.

Tình Phu Tử thì là đắc ý âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai  dựa theo đấu đan quy củ, lão phu cho ngươi đầy đủ thời gian nhận ra tấm này đan phương. Chỉ là dựa theo Đan sư quy củ, tại ngươi nhận ra tấm này đan phương trước đó, ngươi, còn có ngươi môn đồ, tất cả luyện đan, bán, toàn đến dừng lại!"

Hổ Bách Xuyên đám người vẻ mặt trở nên rất khó xem.

Quan Thiết Cốt trong con ngươi một vệt cực kỳ mịt mờ sát ý chợt lóe lên, bọn hắn ngũ đại gia tộc mới vừa cùng Sở Thiên đã đạt thành cung ứng linh đan mới khế ước, Tình Phu Tử lại muốn dùng một tấm đan phương, khiến cho Sở Thiên tại năm năm, trong vòng mười năm không cách nào cung cấp một viên thuốc?

Tình Phu Tử đây là tìm đường chết!

Ngươi dám để cho ngũ đại gia tộc vô lợi có thể cầu, ngươi chính là đáng chết! Mà lại đáng chết một vạn lần!

"Nha Nha, Linh Nhi, lấy bút mực tới." Sở Thiên mỉm cười, theo tay run một cái cái kia thất thải mãng da, nhẹ nhàng nói: "Này bí văn, bản tọa vừa lúc nhận biết. Ha ha, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không tính trân quý. Đan phương này sao, đổ cũng có chút ý tứ!"

Hổ Bách Xuyên đám người, còn có Tình Phu Tử các loại, tất cả mọi người hơi chậm lại.

'Bản tọa' cái này tự xưng rất là lạ lẫm, tại Đọa Tinh dương, theo không có người như vậy xưng hô qua chính mình.

Tình Phu Tử ánh mắt lấp lóe, bắt đầu tính toán Sở Thiên sau lưng truyền thừa thế lực đến tột cùng vì sao. Hắn có chút lo sợ bất an, hắn là hay không, thật chọc sai người?

Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi dâng lên bút mực giấy nghiên, vừa mới thở hổn hển chạy trở về Hổ Đại Lực, thì là khiêng tới một cái bàn vuông.

Sở Thiên dùng Đọa Tinh dương thông báo hàng chữ viết, đem thất thải mãng trên da đan phương thật nhanh tịch thu ghi lại, sau đó hắn đem tờ giấy kia cho Hổ Bách Xuyên trong tay bịt lại: "Hổ gia chủ, ngươi xem bản tọa viết đúng không?"

Hổ Bách Xuyên bày ra quyển trục, cùng Sở Thiên tự viết đan phương so sánh một thoáng, hắn kinh ngạc nhìn Sở Thiên liếc mắt, kinh hỉ vạn phần cười nói: "Hoàn toàn đúng!"

Tình Phu Tử thân thể khẽ run rẩy, hắn khàn cả giọng hét rầm lên: "Điều đó không có khả năng!"

Giang hai tay, Tình Phu Tử liền đi đoạt Sở Thiên tự viết nhỏ phương thuốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.