Chương 248: Rõ ràng tiền đặt cược (một)

Chương 248: Rõ ràng tiền đặt cược (một)

Vô Phong thành bên ngoài trăm dặm, một tòa hồ lớn khói trên sông mênh mông, bao quanh xung quanh ba ngàn dặm.

Toà này mây khói hồ cùng Hạm Thúy sườn núi, cũng là Vô Phong thành xung quanh đỉnh nổi danh một chỗ cảnh điểm, trong hồ đảo nhỏ vô số, thuỷ sản cực kỳ phong phú, bốn phía phong cảnh tú mỹ, thành tựu hợp lòng người, xuôi theo Hồ Kiến lập mấy chục toà tiểu thành trấn, từng cái giàu có mà yên tĩnh.

Trong hồ có một đảo, tên là cây bông gòn đảo. Xung quanh hơn trăm dặm ở trên đảo trồng đầy cây bông gòn, hằng năm cây bông gòn hoa nở thời điểm, toàn bộ hòn đảo một mảnh đỏ bừng, như một mảnh ráng đỏ, quả nhiên là tuyệt mỹ phong cảnh.

Đúng là cây bông gòn hoa nở thời tiết, cây bông gòn đảo gần như mặt hồ một đầu trên đường cái, mấy chục toà trong tửu lâu khách quý chật nhà, vô luận Linh tu vẫn là người bình thường, mọi người ngồi tại trong tửu lâu, hưởng dụng béo khoẻ thuỷ sản, nhấm nháp các loại rượu ngon, thưởng thức khôn cùng phong cảnh, từng cái rạng rỡ tốt không vui!

Tại ngũ đại gia tộc quản lý dưới, Vô Phong hạp cốc chuẩn mực sâm nghiêm, cực ít có Linh tu ỷ thế hiếp người khi nhục bình thường con dân sự tình phát sinh. Cho nên những tửu lâu này bên trong, Linh tu cùng người bình thường hài hòa chung sống, đây là Đọa Tinh dương địa phương khác cực kỳ hiếm thấy tình cảnh.

Một một tửu lâu tầng cao nhất, Hào Long Chân Tôn cười toe toét cuộn ngồi cạnh cửa sổ một cái bàn vuông một bên, trên mặt bàn thủy lục trưng bày, các loại mỹ vị món ngon có chừng trên trăm loại, dọc theo bên cửa sổ chân tường dưới, càng là đổ đầy mấy chục cái đầy giả bộ rượu ngon cái bình lớn.

Một tên cùng Hào Long Chân Tôn thân cao tương tự, tướng mạo cũng giống nhau đến mấy phần, cách cư xử khí độ càng lộ ra ung dung nam tử ngồi tại Hào Long Chân Tôn đối diện, ngón tay một đôi bạc đũa nhảy lên như bay, mang theo từng đạo tàn ảnh, thật nhanh quét qua trên bàn rượu các loại mỹ thực.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ công phu, trên trăm dạng thủy lục mỹ vị bị nam tử này một người quét đến sạch sành sanh, hắn quơ quơ tay áo, hướng đứng tại cách đó không xa cẩn thận phục vụ tiểu nhị cười cười: "Nhà ngươi thịt rượu, mùi vị thực tình không tệ, lại đến một phần!"

Mấy cái tiểu nhị ân cần cười cười, liên tục không ngừng đi tới, đem sạch sẽ đĩa không lui xuống.

Quét qua những cái kia tựa như bị chó liếm qua một dạng sạch sẽ đĩa, bọn tiểu nhị không khỏi ở trong lòng âm thầm phỏng đoán —— vị gia này đến tột cùng là từ đâu chạy tới quỷ chết đói? Dạng này rượu món ăn, mỗi một cuộn đều là đặc biệt gia tăng phân lượng, hắn nhưng là đã trọn vẹn nếm qua 7 luân!

Hiện tại rút lui đi xuống khoảng trống đĩa, thế nhưng là vòng thứ tám!

Hào Long Chân Tôn vuốt vuốt một cái tinh mỹ Thanh Từ ly rượu, đối lặn về tây mặt trời cẩn thận nhìn một chút ly rượu mặt ngoài rừng trúc đánh cờ hoa văn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói, ngươi đây là đói bụng bao lâu? Trong tộc, còn thiếu ngươi này cà lăm ăn?"

Nam tử 'Ha ha' cười vài tiếng, hắn sờ lên cái bụng, thở dài một hơi: "Nói đến, Tiểu Lục Nhi, ta còn muốn cảm tạ ngươi. Nếu không phải ngươi náo động lên Kim gia Thiếu chủ Kim La này việc sự tình, đám kia lão gia hỏa để cho ta dẫn người ra tới giúp ngươi áp trận, ca ca ta hiện tại, còn bị nhốt tại Thủy Nhãn dưới Hắc Lao bên trong gặm rong biển đấy!"

Lè lưỡi

Liếm liếm đũa nhọn bên trên dán một mảnh nhỏ hành thái, nam tử ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Đám kia lão gia hỏa, ca ca ta chỉ là cùng Lý gia mấy cái thứ hỗn trướng tranh giành tình nhân, cắt ngang bọn hắn mấy cục xương mà thôi, thế mà phạt ta tại Hắc Lao bên trong hối lỗi sáu mươi năm!"

Lắc đầu, nam tử nhìn xem Hào Long Chân Tôn cười nói: "Hách Tiểu Lục a, ca ca thật phải cám ơn ngươi! Hắc hắc, đám kia lão gia hỏa biết ca ca có thể đánh, ngươi cần một cái có thể đánh huynh đệ trợ chiến, cho nên mới sớm thả ca ca đi ra tiêu dao vui sướng!"

Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn lệch ra cái đầu cười lạnh nói: "Hách Tiểu Tam, biểu thị nhất, Kim La sự tình cùng lão tử không quan hệ; thứ hai, lão tử không cần ngươi tới trợ trận, sự tình đã giải quyết; thứ ba, ngươi ít hắn - mẹ - nhúng tay chuyện của lão tử!"

Hách Tam 'Hì hì' cười nhìn lấy Hào Long Chân Tôn, gương mặt cười đùa tí tửng, căn bản không có đem hắn coi ra gì: "Nhìn một chút, nhìn một chút, đây là đối với mình nhà Tam ca đáp ứng lời nên nói sao? Ai, trước hai đầu ta mặc kệ, điều thứ ba, ta nhúng tay chuyện của ngươi, ngươi sẽ ra sao?"

"Đánh ngươi!" Hào Long Chân Tôn giơ lên nắm đấm, dùng sức hướng về phía Hách Tam lung lay.

"Đánh ta?" Hách Tam nháy mắt, kinh ngạc nhìn Hào Long Chân Tôn: "Hách Tiểu Lục, ngươi. . . Biến thành xấu. . . Ngươi thế mà, muốn đánh chính mình Tam ca! Chỉ bất quá, ngươi xác định ngươi đánh thắng được ta? Trước kia ngươi còn tại trong tộc trộn lẫn thời điểm, lần nào không phải ngươi bị ca ca ta đánh cho sưng mặt sưng mũi?"

Hào Long Chân Tôn trong con ngươi một vệt hàn quang lóe lên, hắn nhìn xem Hách Tam thấp giọng nói ra: "Nếu không, thử một chút?"

Hách Tam trầm ngâm một lát, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Thử một chút cũng tốt, người nào thắng, nghe người đó! Hắc, tiểu tử ngươi không hiểu thấu chạy tới Vô Phong hạp cốc, nhất định là có chuyện. . . Khỏi phải đề, có chỗ tốt, ca ca ta khẳng định phải chiếm một tay! Người nào không biết, ta Hách Tam ca, là Hào Long nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy 'Đánh chết không thiệt thòi, cận kề cái chết chiếm tiện nghi' a?"

Cuốn lên tay áo, Hách Tam nhìn xem Hào Long Chân Tôn cười nói: "Ngươi biết ca ca tính tình của ta, hào hứng tới, liền xem như một đoàn cứt, ca ca cũng phải cùng đầu kia coi trọng đoàn kia cứt chó hoang đoạt một thoáng. Không có cách, trời sinh khuyết điểm! Hắc hắc!"

Hào Long Chân Tôn lạnh lẽo cười một tiếng, hắn 'Khanh khách' cười một tiếng, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên điểm ra, nhanh như tia chớp chỉ hướng Hách Tam mặt.

Hách Tam hừ lạnh một tiếng  đồng dạng là ngón trỏ tay phải một đầu ngón tay điểm ra ngoài, nghênh hướng Hào Long Chân Tôn ngón tay.

Tay của hai người chỉ đụng chạm trong nháy mắt, bọn hắn ngón trỏ bỗng nhiên đã biến thành một cây một tấc độ lớn, chiều dài hơn một thước, toàn thân màu xanh biếc giăng đầy mảnh vảy nhỏ long trảo.

'Keng' một tiếng, hai cây long trảo tầng tầng đụng vào nhau, văng lên vô số tia lửa.

Một đoàn đáng sợ khí bạo theo long trảo đụng chạm phương hướng bốn phía khuếch tán ra, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam đồng thời vung lên tay trái, cứ thế mà đem này đoàn khí bạo chộp vào lòng bàn tay, đem khí bạo xoa vỡ nát.

Hai người thân thể đồng thời chấn động một thoáng, trên người bọn họ một vệt ánh nước lóe lên, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng che lại toàn thân bọn họ quần áo, đồ trang sức, cũng che lại bọn hắn dưới trướng chiếc ghế.

Bỗng nhiên một tiếng tiếng bạo liệt truyền đến, Hào Long Chân Tôn một đầu giày nổ bể ra đến, toàn bộ giày đều nổ thành tinh tế bột phấn.

Hách Tam cười cười: "Ca ca ta thắng ! Bất quá, Hách Tiểu Lục, có tiến bộ a, chính xác là. . . Bây giờ muốn thu thập ngươi, cũng không có năm đó đơn giản như vậy! Trong tộc thả ngươi đi ra tại thứ tư đảo vòng lịch luyện, chân chính là đúng rồi."

Hào Long Chân Tôn hít một hơi thật sâu, hắn nhìn xem Hách Tam trầm giọng nói: "Cái kia, chuyện này ngươi liền lẫn vào một tay. Chỉ bất quá, vấn đề này có chỗ tốt, cũng có phong hiểm. Nguy hiểm ngươi khẳng định là không sợ, chỗ tốt đâu, cũng không để cho đám kia lão gia hỏa biết, nếu không vô duyên vô cớ bị bọn hắn chiếm đi lớn tảng mỡ dày, lão tử đau lòng a!"

Hách Tam con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Lớn thịt mỡ? Có bao nhiêu mập?"

Hào Long Chân Tôn nháy một thoáng con mắt, nhìn xem Hách Tam nói khẽ: "Liền cùng Tam ca vị hôn thê của ngươi, Chu gia vị tiểu thư kia dáng người một dạng mập lớn thịt mỡ!"

Hách Tam bỗng nhiên mừng như điên: "Lớn như vậy lớn thịt mỡ! A. . ."

Hách Tam đột nhiên phát điên: "Hèn mạt Tiểu Lục Nhi, không cần nói cái kia nương - môn có được hay không? Nhà nàng họ Chu, nàng liền đem mình làm heo nuôi, mẹ của ta vậy. Ta muốn hủy hôn! Lần này trở về, dù cho bị đám kia lão gia hỏa nhốt vào Hắc Lao một ngàn năm, từ hôn, từ hôn, thà chết chứ không chịu khuất phục, nhất định từ hôn!"

Hào Long Chân Tôn cười trên nỗi đau của người khác cười vài tiếng, hắn chậm rãi nói: "Chỗ tốt này, liền muốn theo lão tử vừa tới thứ tư đảo vòng thời điểm, lấy được một tấm đan phương nói đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.