Chương 248: Rõ ràng tiền đặt cược (hai)

Chương 248: Rõ ràng tiền đặt cược (hai)

Hạm Thúy sườn núi, tiếp khách trong đại điện, Tình Phu Tử sắc mặt xám ngoét, nhìn xem trên tay Sở Thiên ghi chép đan phương!

Một chữ không sai, hoàn toàn một chữ không kém!

Tình Phu Tử thân thể hơi hơi run rẩy, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Tấm này thất thải mãng trên da ghi lại đan phương, năm đó từng có một vị nào đó có cực cường bối cảnh đại năng cao thủ, sao chép hé mở đan phương tìm tới cửa, khiến cho Tình Phu Tử giúp hắn nhận ra. Thế nhưng dùng Tình Phu Tử dã lộ xuất thân trình độ, hắn chỉ có thể nhận biết cái kia hé mở trên phương thuốc không đến hai thành bí văn.

Vị kia tìm tới cửa đại năng cao thủ thất vọng mà đi, Tình Phu Tử đã đem chuyện nào quên đến ngoài chín tầng mây.

Loại kia xuất thân phi phàm đại nhân vật, tuyệt không phải hắn Tình Phu Tử có khả năng lo nghĩ, Tình Phu Tử mặc dù đối tấm kia đan phương tò mò vô cùng, rất muốn gặp đến đan phương toàn cảnh, thế nhưng cấp cho Tình Phu Tử một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám động loại kia đầu óc.

Đã cách nhiều năm, liền nửa tháng trước, cái kia vị đại năng cao thủ lại tìm tới cửa, hắn thế mà đã tìm được cực kỳ cao minh đan đạo Tông Sư, nhận ra toàn bộ đan phương, thậm chí còn phối tề trên phương thuốc những cái kia hà khắc trân quý dược liệu, phối tề ròng rã 100 phó nguyên vật liệu!

Cái kia vị đại năng mời Tình Phu Tử vì hắn luyện chế trên phương thuốc ghi lại đan dược, hứa hẹn cho hắn cực kỳ hậu đãi thù lao.

Tình Phu Tử một hồi nghĩ trước ngoảnh đầu về sau, rốt cục quyết định, dùng tấm này đan phương tới khó xử Sở Thiên —— Tình Phu Tử đối vị đại nhân vật kia nói được rõ ràng, nếu là có thể dùng tấm này đan phương khó xử ở Sở Thiên, coi như Tình Phu Tử thiếu cái kia đại năng một cái nhân tình, lần này luyện đan, Tình Phu Tử một khối linh thạch đều không thu!

Nguyên bản Tình Phu Tử nghĩ rất tốt, phần này đan phương như thế thâm thuý khó hiểu, Sở Thiên căn bản không có khả năng nhận ra tới!

Thế nhưng, Sở Thiên thế mà thật làm được!

Tình Phu Tử trong đầu trống rỗng, hắn kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, vô số đom đóm ở trước mắt chớp loạn.

Ngươi

Tình Phu Tử há to miệng, muốn nói điểm gì.

Một bên Quan Thiết Cốt đã giành lấy quyển trục cùng Sở Thiên ghi chép đan phương, hắn từng cái so sánh một phen, sau đó nhẹ gật đầu: "Thiên sư đan đạo tạo nghệ, chân chính thị phi phàm, đan phương này, quả nhiên một chữ không kém. Ván này, lại là Thiên Sư thắng!"

Tình Phu Tử sắc mặt xám ngoét, những cái kia Đan sư nghiệp đoàn các luyện đan sư từng cái vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Bọn hắn trong đầu đồng dạng cảm giác trống rỗng, dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn Sở Thiên —— bọn hắn thật không cách nào tưởng tượng

Sở Thiên là như thế nào làm đến điểm này! Tình Phu Tử từng hướng về phía bọn hắn đưa ra qua nguyên thủy phiên bản đan phương, thế nhưng bọn hắn căn bản liền một vị dược tài đều không nhận ra a!

"Tình, Tình Sư!" Mấy cái cùng Tình Phu Tử giao tình tốt nhất, đi được gần nhất lão Đan sư lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng gọi hắn.

"Tốt, tốt, tốt!" Tình Phu Tử chuẩn bị lên tinh thần, cắn răng cười lạnh nói: "Không tệ, không tệ, chính xác không sai. Tốt, tốt, tốt, chính xác là tốt!"

Hít sâu một hơi, Tình Phu Tử ngăn chặn trong cơ thể lại rục rịch hỏa độc, nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Như vậy, Tiểu Thiên tiên sinh, có thể có đảm lượng tiếp tục nữa? Lão phu cùng ngươi, luyện chế của mình một lò trên phương thuốc linh đan!"

Sở Thiên sâu lắng nhìn xem Tình Phu Tử, đột nhiên cười: "Ha ha, có chút ý tứ . Bất quá, ngươi cái kia chiến thiếp bên trên điều kiện, bản tọa không hài lòng!"

Tình Phu Tử híp mắt lại, hắn trầm giọng nói: "Chỗ nào không hài lòng?"

Sở Thiên hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Bản tọa nếu là thua, liền muốn gia nhập Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, từ đó mỗi tiếng nói cử động đều chịu các ngươi bọn này không có năng lực phế vật tiết chế. Mà bản tọa như thắng, ngươi chẳng qua là nhường ra người sáng lập hội danh hiệu, lại có thể toàn thân trở ra?"

Lạnh lẽo cười một tiếng, Sở Thiên trầm giọng nói: "Dùng một hư danh, đánh cược bản tọa cùng bản tọa nhiều như vậy đồ nhi toàn bộ, lão thất phu, ngươi nghĩ đến đặc sắc!"

Tình Phu Tử một cái máu sẫm bay thẳng cổ họng, hắn khó khăn mới đưa này khẩu máu ép xuống, giận đến cái trán gân xanh nhảy loạn hắn nghiêm nghị quát: "Chửi giỏi lắm! Ha ha, lão thất phu, chân chính là chửi giỏi lắm! Tiểu tử, ngươi cho rằng, ngươi muốn cái gì tiền đặt cược mới là hợp lý?"

Sở Thiên cuốn lên tay áo, hai tay dùng sức nắm tay, phát ra 'Ken két bá bá' một hồi giòn vang, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tình Phu Tử, như săn thức ăn trước cuối cùng quan sát liếc mắt con mồi Lang Vương, nhìn chòng chọc vào Tình Phu Tử: "Dễ nói, bản tọa coi là, mọi người xuất ra toàn bộ tài sản tới đánh cược, đây mới thật sự là hợp lý! Nói thí dụ như, bản tọa nơi này có một vạn 8,327 cái môn nhân, mỗi cái môn nhân trên tay đều có một vị Phong Lôi lô!"

Ở đây ngũ đại gia chủ, một đám thế lực lớn thủ lĩnh đồng thời sợ hãi than một tiếng.

Huyễn Linh các Phong Lôi lô, một khẩu Phong Lôi lô giá thị trường ba ngàn vạn Linh tinh, Sở Thiên môn hạ đệ tử nhân thủ một vị. . . Trời, thua thiệt hắn ngắn ngủi thời gian ba năm, làm sao góp nhặt nhiều như vậy Linh tinh?

Luyện Đan sư hoàn toàn chính xác hào phú, thế nhưng Sở Thiên rất có điểm giàu đến chảy mỡ, chất béo đều theo trong lỗ chân lông phún ra ngoài ý tứ.

Tình Phu Tử thân thể lung lay, hắn nhìn hằm hằm Sở Thiên, hơn một vạn tám ngàn khẩu Phong Lôi lô, ngươi tiểu tử này là điên rồi đi?

Liền những cái kia thấp hèn, cùng nô bộc không khác đồ đệ, ngươi phân phối cho bọn hắn cao đương như vậy đan lô?

Ba ngàn vạn Linh tinh a!

Liền những cái kia thấp hèn đệ tử, ba ngàn vạn Linh tinh có khả năng mua bọn hắn nhiều ít cái tính mạng? Biết tại Đọa Tinh dương địa phương khác, giết một cái An Thân cảnh tu sĩ, xin mời một cái điểm cao minh sát thủ, cũng chính là hai ba vạn Linh tinh sự tình sao?

Chỉ bất quá, dưới con mắt mọi người, Tình Phu Tử không thể rụt rè.

Hắn cắn răng, nghiêm nghị quát: "Tốt, chỉ là một vạn tám ngàn khẩu Phong Lôi lô. . ."

Tình Phu Tử lòng đang rỉ máu, hắn rất muốn rút đao cuồng chém Sở Thiên mấy ngàn đao, một vạn tám ngàn khẩu Phong Lôi lô, này chỗ nào có thể sử dụng 'Chỉ là' cái từ này để hình dung? Này là bực nào kinh người một bút Linh tinh!

"Còn có ta này Hạm Thúy sườn núi! Bao quát ba năm này, ta những đệ tử kia mở ra mấy chục vạn mẫu dược điền!" Sở Thiên mắt lạnh nhìn Tình Phu Tử: "Còn có này Lão Kim quế, còn có ta Hổ Tiểu Thiên toàn bộ đan đạo truyền thừa! Nói tóm lại, ngoại trừ tính mạng của ta cùng môn hạ đệ tử tự do, mặt khác hết thảy ta đều để lên. . . Lão thất phu, ngươi có thể có đầy đủ tiền đặt cược? Ngươi có dám cùng ta đánh cược?"

Tên đã trên dây, không phát không được!

Sự tình đã đến trình độ này, bị Sở Thiên mở miệng một tiếng lão thất phu mắng thẹn quá hoá giận, thế nhưng Tình Phu Tử không thể không cược!

Thế nhưng hắn căn bản thu thập không đủ đủ để cùng Sở Thiên ngang nhau tiền đặt cược, Tình Phu Tử mấy trăm năm nay tới để dành được gia sản hoàn toàn chính xác phong phú, thế nhưng hắn trong ngày thường tay chân lớn xa hoa lãng phí hưởng thụ quá đáng, kỳ thật hắn không có để dành nhiều ít tài sản!

Hắn đi đến một đám Luyện Đan sư bên người, cùng những này vẻ mặt khó coi Luyện Đan sư nói thầm trọn vẹn một khắc đồng hồ, sau cùng Tình Phu Tử đại biểu Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn hết thảy Luyện Đan sư, dùng bọn hắn tất cả mọi người tài sản chung vào một chỗ, tại ngũ đại gia chủ hòa một đám thế lực lớn thủ lĩnh chứng kiến dưới, ký tên đánh cược hiệp nghị.

Như thế đánh cược, người thắng đạt được hết thảy, người thua lập tức phá sản.

To lớn tiền đặt cược, khiến cho ngũ đại gia chủ cũng không khỏi đến da mặt đỏ ngầu, từng cái hưng phấn đến mong muốn ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét!

Tiền đặt cược này đối với ngũ đại gia tộc mà nói, cũng là không tính là gì con số lớn, chiếm cứ Vô Phong hạp cốc vô số năm, đời đời truyền lại để dành tới cơ nghiệp, là hôm nay tiền đặt cược gấp trăm lần không thôi.

Chỉ bất quá, cái kia sản nghiệp là thuộc về toàn bộ gia tộc.

Tư nhân có thể xuất ra như thế một bút tài phú đánh cược, ngũ đại gia chủ đều thấy tâm trạng chấn động, liền tựa như năm đó lần thứ nhất sờ lên nữ nhân giường một dạng chấn động không thôi.

"Tốt, lần này thỏa đáng!" Sở Thiên hướng về phía Tình Phu Tử đưa tay ra: "Xuất ra tài liệu luyện đan đi! Là ngươi nói lên đánh cược, chẳng lẽ còn muốn bản tọa chuẩn bị thỏa nguyên liệu sao? Bản tọa nơi nào có cái này thời gian rỗi cùng ngươi đùa giỡn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.