Chương 249: Hào Long Chân Tôn trọng thưởng (một)

Chương 249: Hào Long Chân Tôn trọng thưởng (một)

Sở Thiên đưa tay ra, Tình Phu Tử sắc mặt lại bỗng nhiên biến đến xấu hổ vô cùng!

Đan phương hắn có, là Hào Long Chân Tôn lần nữa đến nhà bái phỏng, cho hắn mượn dùng.

Thế nhưng là luyện chế đan dược nguyên vật liệu, tất cả đều tại Hào Long Chân Tôn trên tay! Hắn cho Hào Long Chân Tôn nói lên điều kiện chính là, mượn đan phương dùng một lát, khó xử một thoáng Sở Thiên, Hào Long Chân Tôn không có lý do đem chính mình nhọc nhằn khổ sở thu tập dược liệu cho hắn a!

Dựa theo đấu đan quy tắc, đưa ra đấu đan người, nhất định phải chuẩn bị thỏa hết thảy nguyên vật liệu!

Tình Phu Tử không bỏ ra nổi tới!

Vẻ mặt từng đợt xanh đỏ bất định, Tình Phu Tử trong cơ thể hỏa độc lại rục rịch, hắn trơn bóng đỉnh đầu từng sợi khói xanh không ngừng dâng lên, trong con ngươi mật bày ra vô số tơ máu.

Sở Thiên thấy buồn cười, hắn nếu nhận ra đan phương, tự nhiên biết, Hào Long Chân Tôn vụng trộm chạy tới Vô Phong hạp cốc.

Dựa theo Đan sư giới người ủy thác luyện chế trân quý linh đan quy củ, tại Tình Phu Tử chính thức khai lò luyện đan trước đó, Hào Long Chân Tôn không có khả năng đem đan phương cần thiết dược liệu giao cho Tình Phu Tử. Nhất định phải là tại Tình Phu Tử khai lò thời điểm, Hào Long Chân Tôn mới có thể đem chuẩn bị thỏa dược liệu cho hắn!

Hắn cố ý trước mặt mọi người nhấc lên lời này việc nhỏ, cố ý phóng đại thanh âm, liền là muốn xem Tình Phu Tử kết thúc như thế nào!

Trận này đánh cược là ngươi Tình Phu Tử lên đầu, cũng đừng nghĩ nhẹ nhàng như vậy liền kết thúc.

"Dược liệu, không ở nơi này!" Tình Phu Tử sắc mặt biến đổi nhiều lần, dưới con mắt mọi người, hắn một gương mặt mo nghẹn đến đỏ bừng, muôn phần chật vật nói: "Dược liệu này sao, lão phu muốn phái đồ nhi đi lấy tới!"

"A nha? Còn có loại chuyện này?" Hổ Đại Lực ở một bên quái thanh quái khí mở miệng.

Vừa mới Hổ Đại Lực chém ra kinh thiên động địa bao nhiêu một đao, ánh đao uy lực gần như có thể uy hiếp được Đăng Thiên cảnh cao thủ, mặc dù là mượn nhờ thần binh lực lượng, nhưng cũng chứng minh Hổ Đại Lực phúc lớn mạng lớn, ở đây đều thế lực lớn thủ lĩnh cũng không dám khinh thường hắn.

Trừ ra ngũ đại gia tộc bên ngoài, Vô Phong hạp cốc một cái khác thực lực có chút hùng hậu gia tộc lớn gia chủ cười ha hả hỏi: "Ừ? Có thể có cái gì không đúng sao? Đại Lực ca, chúng ta đều biết ngươi tính tình là nhất thẳng thắn có điều, một mực nói thẳng!"

Hổ Đại Lực trợn trắng mắt, hừ lạnh liên tục: "Ta Đại Lực ca là kẻ thô lỗ, mấy năm này, cùng ta đã từng quen biết chư vị đều biết. Chính là ta này kẻ thô lỗ đều biết, đấu đan, đấu đan, luyện đan dược liệu khẳng định phải tùy thân chuẩn bị. Không có bất kỳ cái gì một cái Đan sư sẽ phạm loại này sai lầm, trừ phi. . ."

Đứng ở trong đại điện phụ trách mời đến một đám khách quý Hạm Thúy sườn núi trong các đệ tử, khai sơn Đại sư tỷ Lý Linh Nhi giòn tan bổ sung một đao: "Trừ phi

Tấm này đan phương căn bản không phải Tình Phu Tử lão tiên sinh hết thảy, không biết là ai tới cửa mời hắn hỗ trợ luyện đan, hắn dùng người nhà đan phương, cố ý tới khó xử sư tôn đâu!"

Thời gian ba năm, Sở Thiên dùng thực tình đổi thành ý, ngoại trừ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hắn căn bản không biết nên làm sao giảng dạy bên ngoài, hắn đối Lý Linh Nhi có thể nói là dốc túi truyền thụ.

Tình Phu Tử thu 'Bách Hợp' làm đồ đệ, chỉ là bởi vì lợi ích cho phép; Sở Thiên thu Lý Linh Nhi làm đồ đệ, lại là chân chính nhìn trúng thiên phú của nàng, càng nhìn trúng tâm tính của nàng. Ba năm hồi tâm, Lý Linh Nhi đối Hạm Thúy sườn núi, đối Sở Thiên độ trung thành đã đạt đến tràn đầy trạng thái.

Hồi trở lại muốn đi qua tại Tình Phu Tử học trò sinh hoạt, Lý Linh Nhi trong lòng không nói ra được khó chịu cùng bực mình.

Cho nên một có cơ hội, nàng lập tức hung hăng hướng về phía Tình Phu Tử đã thủng trăm ngàn lỗ mặt mo trên da, vừa hung ác phủi đi một đao!

Nghe được Lý Linh Nhi, ở đây đều thế lực lớn thủ lĩnh đồng thời thở nhẹ một tiếng, bọn hắn nhìn về phía Tình Phu Tử trong ánh mắt, có thể liền có hơn một tia đăm chiêu. Lão gia hỏa này, thế mà có thể không biết xấu hổ như vậy? Trước kia thật không nhìn ra a!

Tình Phu Tử thì là trái tim co lại, Lý Linh Nhi kém chút không có đem hắn mặt mo da kéo xuống, đẫm máu thật là khó chịu.

Hắn lập tức phản xạ có điều kiện nhảy dựng lên, chỉ Lý Linh Nhi nghiêm nghị quát mắng: "Phản bội sư môn tiểu tiện nhân. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Sở Thiên thân hình thật giống như gió lốc quét qua trên biển, hình chiếu tại đỉnh sóng bên trên vụn vặt ánh trăng một dạng lóe lên một cái, hắn nguyên bản khoảng cách Tình Phu Tử còn có vài chục trượng khoảng cách, thậm chí ở đây rất nhiều gia chủ bên trong thực lực mạnh nhất Quan Thiết Cốt đều không thấy rõ Sở Thiên là thế nào động, tóm lại hắn thân hình thoắt một cái, tại chỗ lưu lại một vệt nhàn nhạt bóng mờ, Sở Thiên đã đến Tình Phu Tử trước mặt.

Bên phải tay khẽ vung, 'Rắc' một tiếng, Tình Phu Tử miệng đầy phun máu, chật vật lùi lại về phía sau mấy bước.

'Đinh đinh' vài tiếng vang, bốn khỏa lớn răng cấm khoan khoái theo Tình Phu Tử trong miệng nhảy ra ngoài, rơi trên mặt đất vui sướng nhảy nhót mấy lần. Theo cái kia thô ráp mặt cắt đó có thể thấy được, này bốn khỏa lớn răng cấm là bị người cứ thế mà bẻ gãy, khó trách Tình Phu Tử miệng đầy đổ máu!

Lại tập trung nhìn vào, Sở Thiên đã về tới tại chỗ đứng vững, không ai thấy rõ động tác của hắn!

Quan Thiết Cốt gắt gao cắn răng, trên trán từng sợi gân xanh nhô lên, vừa mới Sở Thiên động tác còn như nước chảy mây trôi, càng có một cỗ không hiểu khéo léo phiêu hốt lực lượng bao phủ tại Sở Thiên thân hình bên trên, hắn luôn cảm thấy, hắn hẳn là thấy rõ Sở Thiên động tác.

Thế nhưng bao phủ tại Sở Thiên trên người tầng kia mờ mịt bất trắc lực trường, lại tựa như cho Sở Thiên mặc vào một tầng phẩm chất cực tốt ngụy trang áo, khiến cho Sở Thiên trán thân hình biến đến không cách nào nắm lấy. Quan Thiết Cốt dùng hết tinh thần muốn nhìn rõ ràng Sở Thiên động tác, lại khó chịu gần như mong muốn ói máu!

"Tốt độn thuật!" Trong lòng khó chịu Quan Thiết Cốt đám người, đồng thời biệt xuất ba chữ kinh ngạc tán thán.

Sở Thiên nhìn xem miệng đầy là máu Tình Phu Tử, lạnh giọng cười nói: "Lão thất phu, chú ý khẩu đức! Ngươi nếu là còn dám nhục bản tọa khai sơn đại đệ tử một câu, bản tọa liền là ngươi tự động từ bỏ đấu đan, cố ý khiêu khích Hạm Thúy sườn núi một mạch, đừng trách ta tại chỗ chém giết ngươi, nghĩ đến chư vị nhân chứng cũng không có ý kiến!"

Tình Phu Tử hoảng sợ muốn chết nhìn xem Sở Thiên, làm sao lại động thủ đâu?

Dưới con mắt mọi người, khách quý chật nhà a, Vô Phong hạp cốc nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, ngươi làm sao lại động thủ đâu?

Hắn hướng bốn phía quan sát, mong muốn tìm công đạo, thế nhưng không ai hướng hắn nhìn bên này, hắn những cái kia đáng tin cậy đồng minh, những cái kia lão Đan sư, cũng từng cái giả câm vờ điếc hướng bốn phía loạn liếc, hiển nhiên không ai nguyện ý mở miệng duy trì hắn!

Tình Phu Tử bỗng nhiên thấy được Lý Linh Nhi!

Năm đó hắn môn hạ 'Bách Hợp ' sinh đến cùng khuyên tai ngọc con đáng yêu tiểu nha đầu, bây giờ tư thái cao lớn hơn một thước, đã là cực kỳ xinh đẹp Đình Đình thiếu nữ. Khiến cho Tình Phu Tử không cách nào tưởng tượng là, 'Bách Hợp' khí tức, rõ ràng là Ngưng Hồn cảnh!

Mà lại không phải mới vào Ngưng Hồn cảnh, mà là Ngưng Hồn cảnh trung giai tu vi!

Ngắn ngủi thời gian ba năm, khiến cho một cái Tụ Linh cảnh tiểu nha đầu liên tục đột phá hai ba cái tiểu cảnh giới, cái này cần dùng nhiều ít trân quý đan dược mới được a?

"Khó trách này tiểu tiện nhân, xem ánh mắt của tiểu tử này liền không đúng! Tại lão phu học trò lúc, nàng chưa từng có như vậy tôn kính, tôn trọng?" Tình Phu Tử lòng đố kị nóng ruột, thiêu đến hắn ngũ tạng lục phủ đều nhanh bốc cháy lên.

Hắn không chỉ có luyện đan không bằng Sở Thiên, thậm chí tại làm gương sáng cho người khác bên trên, hắn cũng bị Sở Thiên hạ thấp xuống!

"Lão phu, chỉ là quên mang theo dược liệu!" Tình Phu Tử không còn dám quát lớn Lý Linh Nhi, hắn cảm thấy Sở Thiên là thật dám ngay mặt giết hắn!

Chỉ bất quá, mặc dù hắn mặt mo da đã là thủng trăm ngàn lỗ, hắn vẫn là muốn mặt.

Mặc kệ người ta tin hay không, hắn vẫn như cũ là ngoan cố cấp ra lời giải thích này, sau đó hắn móc ra một cái đưa tin Linh phù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.