Chương 249: Hào Long Chân Tôn trọng thưởng (hai)

Chương 249: Hào Long Chân Tôn trọng thưởng (hai)

Một khắc đồng hồ về sau, mấy chục đạo ánh sáng lung linh gào thét lên phá không mà đến, Hào Long Chân Tôn, Hách Tam mang theo mười mấy tên thân cao hai trượng có hơn, người khoác vảy da trọng giáp đại hán, vênh váo tự đắc đi tới Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên ngoài.

Không đợi Sở Thiên học trò phụ trách chăm sóc sơn môn đệ tử hồi bẩm, Hách Tam đã đưa tay hướng lên bầu trời một túm, trong phạm vi mười mấy dặm liền mây đen tràn ngập, bàn tay hắn hướng về phía Hạm Thúy sườn núi vung lên, vô số to bằng vại nước mưa đá gào thét lên từ trên trời giáng xuống, như sao băng trên trời rơi xuống phá tan từng vòng từng vòng khí màu trắng bạo, mang theo đáng sợ uy thế đập vào Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên trên.

Sở Thiên khóe mắt giật một cái, mãnh liệt nhìn về phía Tình Phu Tử.

"Lão tặc, ngươi một lòng tìm không chết được? Đây là tới cho ngươi đưa tài người? Đánh lên ta sơn môn, ngươi này là muốn chết!"

Tay vồ một cái, kiếm Thanh Giao mang theo một vệt làm lòng người rét lạnh tinh quang, 'Bang bang' một tiếng theo Sở Thiên lòng bàn tay bay ra, màu xanh ánh kiếm quét qua, trong đại điện tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh. Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt các loại trong lòng người một hồi kinh ngạc tán thán —— lại là một món thần binh thái cổ?

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn hơi rung nhẹ, mảng lớn lôi vân cuốn ngược mà lên, vô số ánh chớp hướng lên bầu trời nện xuống mưa đá nghênh đón tiếp lấy.

Mưa đá cùng ánh chớp giữa không trung đụng vào nhau, phát ra trầm muộn tiếng nổ mạnh, chấn động đến xung quanh mấy trăm dặm rừng núi kịch liệt lay động, đến hàng vạn mà tính cổ thụ bị gió lốc xoắn nát khắp cây cành lá, vô số cành gãy lá úa gào thét lên hướng lên thiên không, hóa thành một mảnh màu xanh lá sương khói.

"Hách Tiểu Tam! Cho lão tử dừng tay!" Hào Long Chân Tôn giận quát to một tiếng: "Ngươi còn muốn chỗ tốt sao?"

Hách Tam ngẩn ngơ, tay hắn một ngón tay, bầu trời mây đen bỗng nhiên tán đi, hô hấp ở giữa một tia nhỏ khói mây đều không có còn lại. Hắn nhìn xem Hào Long Chân Tôn cười khan một tiếng: "Ca ca ta đây không phải tính toán, nếu như này đại trận hộ sơn không được tốt lắm, chúng ta đem bên trong Đan sư toàn bộ cuốn đi sao? Làm gì lẫn vào những này nhàn sự? Đấu đan, đấu hắn lão - mẹ - đấy?"

Hào Long Chân Tôn mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng.

Hắn khinh thường tại cùng Hách Tam loại này chỉ biết là gây chuyện thị phi đồ ngu nói nhiều —— Tình Phu Tử, đã là Hào Long Chân Tôn tại xung quanh vùng biển có thể tìm tới mệnh khí lớn nhất vài vị Đan sư một trong, càng quan trọng hơn là, hai năm này, Hào Long Chân Tôn đến nhà bái phỏng vài vị cùng Tình Phu Tử danh tiếng tương đương Đan sư bên trong, chỉ có Tình Phu Tử rõ ràng biểu thị nguyện ý giúp trợ Hào Long Chân Tôn luyện chế trên phương thuốc ghi lại linh đan!

Liền hướng về phía Tình Phu Tử thái độ này, Hào Long Chân Tôn cũng phải giúp hắn chỗ dựa!

Lại nói, Hào Long Chân Tôn còn có cân nhắc khác.

Một phần vạn Tình Phu Tử luyện đan thất bại đâu? Hào Long Chân Tôn cũng không thể đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Cái này có thể cùng Tình Phu Tử đấu đan

Thậm chí nghe nói tại đan đạo tạo nghệ bên trên còn đè lên Tình Phu Tử một đầu Tiểu Thiên tiên sinh, liền là hắn Hào Long Chân Tôn lưu lại hậu thủ.

Tình Phu Tử cùng Tiểu Thiên tiên sinh, phải dùng Hào Long Chân Tôn mang tới tấm này đan phương đấu đan?

Diệu rất a, Hào Long Chân Tôn cầu còn không được! Mặc kệ bọn hắn ai luyện chế được trên phương thuốc linh đan, Hào Long Chân Tôn tuyệt đối sẽ không keo kiệt hắn số tiền lớn báo đáp hắn! Năm đó ở Thanh Diệp đảo không có đưa ra ngoài toà kia Vạn Tái Huyền Minh Phong, Hào Long Chân Tôn là có thể đưa ra ngoài.

Thậm chí, trả giá càng lớn thù lao cũng sẽ không tiếc!

Lưu cho Hào Long Chân Tôn thời gian, thực tình không nhiều lắm.

"Ngươi câm miệng cho ta! Chuyện kế tiếp, ta tới xử lý, ngươi nếu làm hư hôm nay đấu đan, đừng bảo là lớn thịt mỡ, phân trâu đều không có phần của ngươi!" Hào Long Chân Tôn hung hăng trợn mắt nhìn Hách Tam liếc mắt, nghiêm túc cảnh cáo hắn.

Ho nhẹ một tiếng, Hào Long Chân Tôn bày ra nở nụ cười, hướng về phía Hạm Thúy sườn núi chủ phong phương hướng thật sâu chắp tay thi lễ một cái: "Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm, chúng ta còn tưởng rằng, Tình Phu Tử ở chỗ này bị ủy khuất, sốt ruột gặp hắn, lúc này mới. . . Ha ha ha, dược liệu đã đưa tới, còn mời đánh mở sơn môn thì cái!"

Hào Long Chân Tôn da mặt co quắp một trận, hắn chưa từng như thế ăn nói khép nép cho người ta chịu nhận lỗi qua?

Mà lại, còn cần chính là như thế sứt sẹo lấy cớ!

Đều là Hách Tam chiêu gây ra chuyện tốt!

Hào Long Chân Tôn hung hăng trợn mắt nhìn Hách Tam liếc mắt, Hách Tam quái nhãn lật một cái, cười lạnh nói: "Tiểu Lục Nhi, ngươi lại trừng ca ca liếc mắt, ca ca lập tức toàn lực tiến đánh này Hạm Thúy sườn núi, ngươi tin hay không? Ca ca mang tới này trên dưới một trăm hào huynh đệ, đều là ca ca đáng tin cậy tâm phúc! Ca ca ra lệnh một tiếng, ở đây liền không liên quan đến ngươi!"

Hào Long Chân Tôn một ngụm máu giấu ở trong cổ họng, hắn cố nén rút đao cho Hách Tam một cái đẹp mắt xúc động, cười khan nói: "Tam ca. . . Chỗ tốt làm trọng a! Cái kia chỗ ở bên trong, thế nhưng là có vô số Thái Cổ di bảo, truyền thuyết càng có thượng cổ truyền thừa ở bên trong, nếu là có thể đạt được một kiện hai kiện, chúng ta vượt qua lão tổ tu vi, cũng là dễ như trở bàn tay a!"

Hách Tam ánh mắt lóe lên một cái, hắn nửa tin nửa ngờ nhìn xem Hào Long Chân Tôn, chậm rãi gật đầu: "Như thế a? Lớn như vậy chỗ tốt, được a, ca ca ta hai ngày này, liền thu hồi điểm ấy phá tính tình! Cũng là ngươi nếu là dám gạt ta, nhà của ta khối kia lớn thịt mỡ, sẽ là của ngươi! Ca ca ta đi từ hôn, ngươi cho ta trên đỉnh là được!"

Hào Long Chân Tôn da mặt bỗng nhiên tối sầm.

Nhớ tới Hách Tam cái vị kia vị hôn thê, Hào Long Chân Tôn thật nghĩ rút đao một đao đánh chết Hách Tam!

Tiếp khách trong đại điện, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn đã thấy rõ Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam khuôn mặt, hắn càng chú ý tới, phía sau hai người đi theo những đại hán kia, trên người sáng lộ ra cùng Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam tương tự ngoại hình đặc thù.

Làn da, sừng, hình vảy hoa văn, này đều đại biểu, đám người kia, thế mà tất cả đều là Hào Long nhất tộc đất trời Chân Linh!

Này trên dưới một trăm tên đại hán đại biểu thực lực, coi như thật là làm cho người ta kinh sợ!

Chỉ có ngần ấy người, bọn hắn thực lực tổng hợp, đại khái có thể tương đương gần phân nửa Vô Phong hạp cốc a?

Hổ Thiên Sơn đi qua lâu dài mang theo đội tàu chạy tán loạn khắp nơi, thứ tư đảo vòng hắn cũng đi qua vô số lần, liếc mắt liền đem Hào Long Chân Tôn nhận ra được. Hắn thấp giọng, dồn dập nói ra: "Chư vị gia chủ, đây là thứ tư đảo vòng nổi danh lưu manh Hào Long Chân Tôn! Hắn tại thứ tư đảo vòng thế lực cũng là không tính mạnh nhất, thế nhưng phía sau hắn, là thứ chín đảo vòng đều hung danh hiển hách Hào Long nhất tộc. . ."

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Kỳ thật không cần Hổ Thiên Sơn nói rõ lí do, bọn hắn nghe được 'Hào Long Chân Tôn' cái này danh hiệu, liền biết tên này lai lịch!

Hào Long nhất tộc, bọn hắn căn bản phạm vi thế lực tại thứ chín đảo vòng, thế nhưng gia tộc của bọn hắn lực ảnh hưởng trực tiếp phóng xạ đến thứ bảy đảo vòng biển ngoài. Giống càng chung quanh thứ sáu đảo vòng, thứ năm đảo vòng, không phải bọn hắn không có năng lực ảnh hưởng đến, hoàn toàn là bọn hắn khinh thường tại hướng về phía này 'Thâm sơn cùng cốc' địa phương rách nát phát triển thế lực!

Giống Hào Long Chân Tôn dạng này người, vẻn vẹn Hào Long nhất tộc phái ra bên ngoài du lịch, lịch luyện đệ tử, bên ngoài dương sung làm tai mắt, cùng Thiên tu chu toàn cây đinh thôi.

Sở Thiên truyền hạ mệnh lệnh, Hạm Thúy sườn núi đánh mở sơn môn, ngũ đại gia chủ cầm đầu, đám người xếp hàng đem Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam đón vào.

Hổ Đại Lực một đao trảm phá tiếp khách đại điện, Sở Thiên hạ lệnh mở ra mặt khác một chỗ điện đường, xin mời rất nhiều khách quý vào bên trong một lần.

Hào Long Chân Tôn lại không nhịn được tay một ngón tay, Sở Thiên tại Thanh Diệp đảo bên trên thấy qua Vạn Tái Huyền Minh Phong, đã tản mát ra hàn khí âm u theo hắn lòng bàn tay bay ra: "Bớt nói nhiều lời, các ngươi hôm nay đấu đan, ai có thể thuận lợi luyện chế ra trên phương thuốc ghi lại linh đan, toà này tại Đăng Thiên cảnh cũng coi là thượng phẩm công kích Linh Bảo Vạn Tái Huyền Minh Phong, liền là hắn!"

P/s: cảm giác truyền thửa của Tử Âm sao bá vậy, đây là đại thế giới mà, giờ đọc kĩ lại cây kiếm của main từ cổ Tần để lại mà tụi này còn kinh thán, thậm chí giờ nhớ lại con Tử Tiêu Sinh bảo là món đồ tốt còn chứa đại bí mật, có khi lục đạo phong ấn thế giới còn có 1 cái ẩn khác nữa lớn hơn cả đại thế giới này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.