Chương 250: Tam Trọng đan kiếp (một)

Chương 250: Tam Trọng đan kiếp (một)

Hai phần tỏa ra ánh sáng lung linh, tản mát ra ngào ngạt ngát hương dược liệu, thật chỉnh tề bày đặt ở hai tấm ngọc thạch trên bàn dài.

Mỗi một loại dược liệu, đều dùng tính chất khác nhau hộp ngọc tăng thêm phong ấn Linh phù cẩn thận phong tồn cất giữ. Căn cứ phong ấn Linh phù bên trên ánh trăng nhàn nhạt khí tức, Sở Thiên suy đoán, những dược liệu này, đoán chừng thật đúng là Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc phụ trách thu thập.

Xem ra, Hào Long Chân Tôn cùng Lão Hồ Ly Nguyệt Điểm Điểm ước định, cũng không có bởi vì Kim La chết mà có bất kỳ biến hóa nào.

"Nhìn cho kỹ, những dược thảo này, thế nhưng là hao tốn tốt thời gian mấy năm, hao tốn giá trên trời, chết mất hơn ngàn tu sĩ, khó khăn mới thu tập." Hào Long Chân Tôn đứng tại hai tấm ngọc thạch dài án ở giữa, lăng lệ như lửa ánh mắt hung hăng quét qua Sở Thiên cùng Tình Phu Tử.

Sở Thiên khẽ mỉm cười, không chút nào làm hiệu Long Chân Tôn lời nói động dung.

Tình Phu Tử sắc mặt có chút cứng ngắc, những dược liệu này, đều là Đọa Tinh dương đặc sản, trong đó khá hơn chút đều có thể xưng tuyệt thế trân phẩm, nói thí dụ như trong đó một mực tối thiểu muốn tại sâu đến ba vạn dặm rãnh biển bên trong, hơn nữa còn muốn tại đáy biển núi lửa cùng đáy biển dòng nước lạnh đối xông thủy hỏa dung hội chỗ thai nghén ra 'Ba tấc đường kính Thâm Hải Lam Linh Châu ' tối thiểu liền muốn trên vạn năm mới có thể thai nghén được đến!

Này một khỏa ba tấc đường kính Thâm Hải Lam Linh Châu, căn bản là không có cách dùng Linh tinh tới định giá!

Nếu là rơi vào Huyễn Linh các trưởng lão trong tay, liền viên này tích chứa lượng lớn nước hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy Thâm Hải Linh Châu, làm sao cũng có thể luyện chế ra một kiện đỉnh cấp Đăng Thiên cảnh công kích Linh Bảo!

Coi như tại rất nhiều thực lực hùng hậu gia tộc lớn, công kích như vậy Linh Bảo cũng có thể sung làm truyền gia chi bảo.

Thiên địa linh vật, từ có thần thú mãnh cầm ở một bên thủ hộ, thu thập dạng này linh châu, có thể nghĩ sẽ gió lớn bao nhiêu hiểm. Hào Long Chân Tôn nói, vì những dược liệu này, tổn thất hơn ngàn tu sĩ tính mệnh, hẳn không phải là nói sạo!

Thế nhưng tại cái kia thất thải mãng da ghi lại đan phương bên trong, sâu như vậy biển linh châu, chỉ là xếp hạng thứ nhất phụ trợ dược liệu, chuyên môn dùng để điều hòa nhiều vị chủ dược ở giữa thuộc tính xung đột, dùng Thủy Hỏa chi lực từ từ tinh thuần dược tính mà thôi.

Trĩu nặng áp lực khiến cho Tình Phu Tử căn bản nói không ra lời!

Hắn đối lần này luyện đan, kỳ thật cũng không có nửa điểm nắm bắt. Thế nhưng bất đắc dĩ, ai bảo hắn đem chính mình dồn đến tuyệt cảnh?

Quay đầu, sâu lắng nhìn thoáng qua Sở Thiên, Tình Phu Tử nghiêm nghị hướng về phía Hào Long Chân Tôn chắp tay thi lễ, hai tay gần như đụng phải mặt đất: "Chân Tôn yên tâm, tiểu lão nhân nhất định toàn lực ứng phó, tất nhiên sẽ không giày xéo này một lò linh dược."

Hào Long Chân Tôn hài lòng nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Cũng không cần quá khẩn trương, dạng này dược liệu, bản tôn chuẩn bị ròng rã 100 phần! Bản tôn là cái giảng đạo lý người

Luyện đan gian nan, một lò linh đan, cao minh đến đâu Luyện Đan sư cũng không dám hứa chắc liền nhất định có thể thành công, chớ đừng nói chi là, các ngươi còn là lần đầu tiên vào tay!"

Ánh mắt lần nữa quét qua Sở Thiên tràn đầy mỉm cười khuôn mặt, Hào Long Chân Tôn nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy, Sở Thiên khuôn mặt tựa hồ có chút quen thuộc, thế nhưng Sở Thiên đột phá đến Khuy Thiên cảnh về sau, quanh thân Nguyệt Chi Chân Ý hình thành kỳ dị lực trường gợn sóng, mặt mũi của hắn tựa hồ bịt kín một tầng lụa mỏng, bịt kín một tầng mây sáng, tùy thời chỗ vì loại nào đó huyền diệu biến hóa trạng thái.

Hào Long Chân Tôn chẳng qua là cảm thấy khuôn mặt của hắn có chút quen thuộc, làm thế nào đều nghĩ không ra, trước mắt vị này Hạm Thúy sườn núi 'Tiểu Thiên tiên sinh Hổ Tiểu Thiên ' lại là Thanh Diệp đảo bên trên giúp hắn nhận ra đan phương 'Minh Vương Sở Thiên' !

"Cho nên, coi như thất bại, bản tôn cũng sẽ không trách các ngươi, nhưng là các ngươi nhất định phải toàn tâm toàn lực mới tốt!" Hào Long Chân Tôn ném đi mất trong đầu cái kia một sợi đối Sở Thiên cảm giác quen thuộc, nói rất chân thành: "Chỉ muốn các ngươi nghiêm túc luyện đan, coi như phế đi này một lò dược liệu, bản tôn cũng không đau lòng, càng sẽ không gây phiền phức cho các ngươi!"

Tình Phu Tử tâm tình bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều.

Sở Thiên thì là kém chút nở nụ cười —— những dược liệu này tốn hao một cái giá lớn lại to lớn, đó cũng là Ngân Nguyệt đảo Nguyệt Hồ nhất tộc trả giá, ngươi Hào Long Chân Tôn, tự nhiên là không có nửa điểm đau lòng!

Bất quá, Nguyệt Hồ nhất tộc thế lực quả nhiên mạnh mẽ, như thế trân quý nguyên vật liệu, bọn hắn thế mà tập hợp ròng rã 100 phó!

Sở Thiên âm thầm phỏng đoán, có lẽ này đã không chỉ là Nguyệt Hồ nhất tộc lực lượng, không làm được Lão Hồ Ly Nguyệt Tiểu Tiểu, đã hướng về phía phía sau hắn ông chủ cầu cứu rồi? Có lẽ chính là bởi vì này một bộ đan phương, cho nên Nguyệt Hồ nhất tộc mới từ Kim La bị giết ngập trời tai họa bên trong may mắn còn sống sót?

Cảm nhận được Hào Long Chân Tôn ánh mắt đang ngưng tụ trên người mình, Sở Thiên cười gật gật đầu, đem trong đầu không liên hệ tạp niệm dứt bỏ, hướng Hào Long Chân Tôn cười cười: "Chân Tôn, nếu là ngươi yên tâm bản tọa, lấy ra 50 phần tài liệu đến, bản tọa tất nhiên cho ngươi luyện chế ra một lò thành phẩm linh đan!"

Tình Phu Tử mặt bỗng nhiên nhảy một cái, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Sở Thiên.

Tình Phu Tử quay đầu lực lượng dùng đến quá mạnh, xương cổ của hắn xương đều phát ra 'Két' một thanh âm vang lên, kém chút đau đến hắn kêu lên.

Hào Long Chân Tôn khóe mắt cũng là bỗng nhiên nhảy một cái, hắn bỗng nhiên trợn to mắt nhìn Sở Thiên, từng chữ từng chữ gọi ra Sở Thiên tại Vô Phong hạp cốc dùng tên giả: "Tiểu —— Thiên —— Tiên —— Sinh! 50 phần tài liệu, không có vấn đề, ngươi có thể cho bản tôn nhiều ít viên thành phẩm đan dược!"

Sở Thiên chậm rãi gật đầu: "Một lò, ba mươi sáu hạt, đây là trên phương thuốc nhớ tinh tường. Bản tọa, có lòng tin làm sao cũng có thể luyện ra một lò!"

Hào Long Chân Tôn ánh mắt một hồi lấp lóe, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là thất bại rồi?"

Sở Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến xem Hào Long Chân Tôn liếc mắt, đi qua Nguyệt Chi Chân Ý biến hóa đằng sau, trở nên phiêu hốt khó lường, như trong đêm trăng trong núi mây mù một dạng khéo léo quỷ bí Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí bỗng nhiên hóa thành hai đạo tinh quang theo hắn trong con mắt bắn ra.

'Xuy xuy' tiếng nổ lớn, Sở Thiên trước mặt không khí bị hắn trong con ngươi giống như thực chất tinh quang đánh ra từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Hào Long Chân Tôn cũng không khỏi đến run sợ giật mình —— tiểu tử này không nên là cái Luyện Đan sư a? Cái nào Luyện Đan sư có thể có bén nhọn như vậy khí tức?

"Nếu là 50 phần dược liệu đều thất bại, bản tọa tùy ngươi xử trí!" Sở Thiên tiêu sái run lên tay áo: "Bản tọa làm sao cũng là một tên rất không tệ Luyện Đan sư, một tên sống Đan sư giá trị, so với những này vật chết cần phải cao hơn không ít a?"

Tình Phu Tử mặt lần nữa kịch liệt run run một thoáng, làm một cái tư thâm Luyện Đan sư, hắn nhưng không có Sở Thiên loại này đập nồi dìm thuyền dũng khí!

Hắn ưa thích xa hoa lãng phí sinh hoạt, ưa thích đủ loại phù hoa hưởng thụ, muốn hắn dùng tự thân tự do đi làm tiền đặt cược, hắn Tình Phu Tử mới sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này. Cho nên hắn cúi đầu xuống, không lên tiếng, chỉ là chằm chằm lên trước mặt trên bàn dài cái kia một phần dược liệu.

Hào Long Chân Tôn trầm mặc.

Hắn trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi, hắn lại quay đầu, nhìn một chút thật chỉnh tề đứng tại trên tán cây Hạm Thúy sườn núi vạn tám ngàn tên đệ tử, hắn đột nhiên cười: "Thời gian ba năm, có thể có như thế khí tượng, Tiểu Thiên tiên sinh, ngươi so này 50 phần dược liệu đáng tiền gấp mười lần, gấp trăm lần! Bản tôn cái này đánh cược, chiếm đại tiện nghi! Tốt, liền cho ngươi 50 phần dược liệu lại như thế nào?"

Vung tay lên, 49 phần dược liệu hòa thành từng đạo ánh sáng lung linh theo Hào Long Chân Tôn trong tay áo bay ra.

Sở Thiên tay khẽ vung, trên cổ tay nạp vòng tay thả ra một đạo hàn quang, đem 49 phần dược liệu tính cả trên bàn dài cái kia một phần cùng nhau thủ hạ, nhưng sau đó xoay người liền hướng hắn trong ngày thường sinh hoạt thường ngày, tu luyện, luyện đan lầu nhỏ đi đến.

"Linh Nhi, Vạn Diệp, giúp Tình Phu Tử chọn một chỗ phong thuỷ bảo địa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.