Chương 250: Tam Trọng đan kiếp (hai)

Chương 250: Tam Trọng đan kiếp (hai)

Hào Long Chân Tôn dẫn người tiến vào Hạm Thúy sườn núi thời điểm, Hổ Đại Lực đã mang theo Sở Nha Nha tránh ra thật xa, đem Sở Nha Nha giấu ở Hạm Thúy sườn núi nơi hẻo lánh bên trong một chỗ bí quật bên trong.

Không có cách, Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha, đều cùng Hào Long Chân Tôn đã gặp mặt.

Hào Long Chân Tôn lúc đi vào, Sở Thiên có tự tin Hào Long Chân Tôn không sẽ nhận ra mình, lại không nghĩ Hổ Đại Lực cùng Sở Nha Nha cùng hắn chạm mặt, tránh khỏi bỗng dưng sinh ra chi tiết. Cho nên hắn dùng núi Trấn Tam nội bộ bí mật thủ thế, hướng về phía Hổ Đại Lực phát ra chỉ thị.

Chỉ cần Sở Thiên luyện ra đan phương bên trong đan dược, đưa ôn giống như thần đưa tiễn Hào Long Chân Tôn, liền hết thảy thái bình!

Hiện tại Sở Thiên, còn không muốn cùng Kim thị nhất tộc chính diện đối đầu. Hiện tại Hạm Thúy sườn núi, chỉ là một gốc cây giống, Sở Thiên còn không muốn để cho nó quá sớm trải qua mưa gió tẩy lễ.

Tại Sở Thiên kế hoạch bên trong, Hạm Thúy sườn núi sẽ là vô cùng trọng yếu một bộ phận, hắn sẽ không để cho bất luận cái gì ngoại giới mưa gió lan đến gần Hạm Thúy sườn núi. Nếu có mưa gió đánh tới, hắn thà rằng chính mình lẻ loi một mình chống lên!

Trong căn lầu, Sở Thiên mở ra tất cả ngăn cách khí tức, đề phòng bên ngoài rình mò trận pháp.

Đoan đoan chính chính ngồi vào ngày thường bên trong tĩnh tọa ấm bên trên, Sở Thiên nhắm mắt lại, bắt đầu yên lặng phỏng đoán trên phương thuốc ghi lại đủ loại quân thần phụ tá dược liệu, phỏng đoán những dược liệu này dược tính tương sinh tương khắc.

Có được Tử Âm truyền thừa, có được Thái Ất Thanh Linh Tông truyền thừa, có thâm hậu như thế nội tình, Sở Thiên nguyện ý tiêu hao thêm phí chút thời gian, nhiều thể ngộ một ít gì đó, nhiều lĩnh hội một ít gì đó, nhiều cảm ngộ một ít gì đó. Tử Âm truyền thừa thuộc về Tử Âm, Thái Ất Thanh Linh Tông truyền thừa thuộc về cái kia sớm đã bại vong tông môn.

Chỉ có Sở Thiên chính mình thể ngộ đến, mới là chính hắn.

Thần khiếu bên trong, hơn một xích cao màu vàng cây đèn bên trên lưu quang bốn phía, một vòng trăng sáng treo ở cây đèn bên trên, đầu kia Huyền Quy hết sức bại hoại ghé vào trăng sáng bên trên, tựa như liếm băng đường hồ lô một dạng thỉnh thoảng liếm một cái.

Từng vòng từng vòng ánh trăng rắc vào Sở Thiên trên linh hồn, Sở Thiên chỉ cảm thấy quanh thân mát lạnh, đối ở thiên địa biến hóa chi đạo cảm ngộ đang đang không ngừng làm sâu sắc.

Giữa đất trời năng lượng, dùng Thiên Địa linh tủy làm biểu hiện bên ngoài.

Rất nhiều linh dược, rất nhiều linh tài, hấp thu Thiên Địa linh tủy, đi qua kỳ diệu sinh mệnh chuyển hóa, đem 'Biến hóa' thành đủ loại thuộc tính khác biệt 'Dược lực' ! Loại này Thiên Địa linh tủy chuyển hóa làm dược lực quá trình, liền là một loại 'Biến hóa' !

Luyện đan, thì là đem thuộc tính biến hóa đến cực kỳ phức tạp dược lực, theo dược thảo, linh tài bên trong đề luyện ra, dùng càng thêm phức tạp thủ pháp luyện đan, khiến cho hắn phát sinh càng thêm phức tạp 'Biến hóa' .

"Cái gọi là quân thuốc

Liền là 'Phản ứng hoá học' tài liệu chính."

"Cái gọi là thần thuốc, liền là 'Phản ứng hoá học' chất phụ gia."

"Cái gọi là luyện đan, liền là 'Phản ứng hoá học' chế tạo thành phẩm!"

"Cái gọi là thủ pháp luyện đan, liền là trọn vẹn cố định 'Công nghiệp quá trình' !"

"Cao minh thủ pháp luyện đan, bất quá là công nghiệp quá trình càng thêm đơn giản, cần chất phụ gia số lượng càng ít, cần tài liệu chính càng thêm giá rẻ, một loại càng thêm chính xác, càng thêm có hiệu suất, đối chi phí khống chế tốt hơn luyện đan phương thức!"

"Cái gọi là đan đạo truyền thừa, đơn giản là được. . . Trọn vẹn công trình sư huấn luyện chương trình học mà thôi. Tốt đan dược môn phái, liền là tốt tính tổng hợp ĐH Công Nghiệp; xấu đan dược môn phái, liền là sư phó dạy đồ đệ hóa chất xưởng nhỏ. Tính chất nhất trí, trình độ khác biệt mà thôi."

"Biến hóa, hết thảy đều là biến hóa, hết thảy đều là Nguyệt Chi Chân Ý bên trong bao gồm biến hóa. Cái gọi là niên đại cùng trọng lượng, đơn giản là hữu hiệu thành phần tinh chuẩn liều thuốc; niên đại không đủ, chỉ cần tìm đúng dược liệu bên trong hữu hiệu thành phần, cũng có thể dùng hàng loạt không đủ niên đại dược liệu thay thế."

"Biến hóa chi đạo, đây mới thật sự là biến hóa chi đạo áo nghĩa chỗ."

"Càng không nên quên, Nguyệt Chi Chân Ý đại biểu biến hóa, mà vào ban ngày cái kia một vòng mặt trời, lại đại biểu vĩnh hằng cùng cố định!"

"Vô luận đan dược phương pháp phối chế thiên biến vạn hóa, sau cùng tại một cái đan phương bên trong tạo tác dụng, trung tâm nguyên vật liệu phối trộn, sau cùng thành phẩm thành phần, là sẽ không biến hóa. Đơn giản là ở giữa nhiều mấy đạo quá trình, ít mấy đạo quá trình, nhiều một ít chất phụ gia, ít một chút chất phụ gia sự tình."

"Chỉ cần tìm đúng vô tận biến hóa trung hoà 'Vững chắc bất biến một ' như vậy thì nhất định có thể luyện chế ra tối thượng phẩm thành phẩm đan dược!"

"Luyện Thiên lô thiết kế tư tưởng, định nhưng chính là như vậy. . . Chế tạo Luyện Thiên lô người kia, hắn đối Đại Nhật Chân Ý 'Vững chắc bất biến' cùng Nguyệt Chi Chân Ý 'Vô tận biến hóa ' bất biến cùng biến hóa đại đạo, hắn đã lĩnh hội đến nhất chỗ tinh thâm, cảnh giới của hắn gần như là "đạo". . ."

"Cho nên, Luyện Thiên lô có thể dùng một kiện vật chết, lại có thể dựa theo đan phương, không ngừng luyện chế ra nhất phẩm chất cao đan dược!"

Sở Thiên đột nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều vấn đề.

Hắn 'Ha ha' nở nụ cười.

Lấy ra hai phần nguyên vật liệu, một phần đưa vào Luyện Thiên lô, một phần đưa vào hắn mấy năm này thường dùng Tử Dương lô.

Cây đèn bên trên một vòng nho nhỏ trăng sáng sáng rực lên, thăm thẳm ánh trăng thậm chí xuyên thấu qua Sở Thiên lỗ chân lông rỉ ra, bao bọc hắn toàn bộ thân thể. Sở Thiên linh hồn ba động biến đến vô cùng nhẹ nhàng huyền diệu, tựa như linh hồn của hắn trong chớp mắt hóa thành mấy vạn ức căn nhỏ bé nhất lông tơ  có thể dùng nhẵn nhụi nhất cảm xúc, cảm giác giữa thiên địa phát sinh hết thảy biến hóa rất nhỏ.

Luyện Thiên lô bên trong cái kia một phần dược liệu biến hóa, đều ở Sở Thiên cảm ứng bên trong.

Tử Dương trong lò thế lửa biến hóa, tại Sở Thiên tinh tế tỉ mỉ như vô số cây nhu hòa lông tơ khống chế dưới, Tử Dương trong lò này một phần dược liệu biến hóa, liền cùng Luyện Thiên lô bên trong giống như đúc!

Một phần phần chủ dược hữu hiệu thành phần được đề luyện ra!

Đổi thành bình thường Luyện Đan sư, bọn hắn mặc kệ chủ dược năm và số lượng, chỉ cần là hữu hiệu tinh tuý thành phần, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn bộ giữ lại, gia nhập vào sau cùng hợp đan quá trình bên trong.

Sở Thiên lại mỉm cười, thủ ấn biến hóa, không chút do dự đem dư thừa cái kia một phần dược lực tinh tuý khu trừ sạch sẽ, chỉ để lại đan dược thành hình cần thiết, vừa vặn tốt cái kia một bộ phận dược lực.

Một phần phần phụ dược hữu hiệu thành phần cũng được đề luyện ra.

Cùng chủ dược, Sở Thiên tinh chuẩn đề luyện ra cần thiết chính xác dược lực thành phần, hắn hắn toàn bộ bị lô hỏa đốt cháy hết sạch.

Thế lửa lớn nhỏ biến hóa, nhiệt độ cao thấp biến hóa, khi thì đem hai loại chủ dược dược lực hòa làm một thể, khi thì gia nhập một phần phụ dược.

Lô hỏa bên trong, một đoàn vàng óng ánh dược dịch đều đều xoay tròn lấy, trong đó thấy không đến bất luận cái gì chất bẩn, toàn thân trơn bóng uyển như ngọc thạch khắc thành, gần như không nhìn thấy dược dịch đang xoay tròn.

Bảy ngày bảy đêm đi qua, Tình Phu Tử luyện đan trong căn lầu còn không có bất cứ động tĩnh gì, Sở Thiên nhà nhỏ trên khoảng trống, đã bao phủ một tầng màu vàng kim nhạt mây khói, một cỗ vi diệu mùi thơm ngát từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra đến, hết thảy ngửi được cỗ này mùi thơm ngát người, đều chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bỗng nhiên xiết chặt, linh hồn cùng thân thể tựa hồ đột nhiên ngưng tụ thành một thể!

"Y? Y? Y? Loại cảm giác này!" Hách Tam không nhịn được kêu to lên.

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người đồng thời 'Xuỵt' một tiếng, rất là tức giận trừng Hách Tam liếc mắt.

Hách Tam con mắt đảo một vòng, đang muốn phát tác, Hào Long Chân Tôn đã một tay bịt miệng của hắn: "Lớn thịt mỡ a, Hách Tiểu Tam! Lớn thịt mỡ a!"

Hách Tam không giãy dụa nữa, hắn cũng trơ mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên chỗ lầu nhỏ.

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn từ trên trời giáng xuống, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn không có bất kỳ cái gì phản ứng, đột ngột một tia sét tầng tầng rơi vào nhà nhỏ trên trống không mây khói bên trên, nhà nhỏ trên khoảng trống bao phủ lên một đoàn xung quanh gần mẫu lôi vân, từng đạo ánh chớp đang ở trong lôi vân ấp ủ!

"Tam trọng đan kiếp? Tiểu tử này, là được rồi?" Hào Long Chân Quân nửa mừng nửa lo rống lớn một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.