Chương 251: Vạn Ứng Ích Tà Đan (một)

Chương 251: Vạn Ứng Ích Tà Đan (một)

Thứ nhất đạo lôi đình hạ xuống xong, Sở Thiên đã có phát giác.

Trong đầu hắn một vệt quầng sáng lóe lên, trong nháy mắt ném ra 49 khẩu Phong Lôi lô, Hỏa Thiên Ấn lóe lên một vệt ánh sáng màu đỏ, Phong Lôi lô bên trong lô hỏa cháy hừng hực, hắn lại ném đi một chút thường dùng bình thường dược liệu đi vào.

'Răng rắc' tiếng vang, Sở Thiên trong ngày thường sinh hoạt thường ngày, tu luyện lầu nhỏ phòng ngự cũng không cao, chỉ là bố trí đủ loại ngăn cách người ngoài theo dõi cấm chế. Một tia chớp hạ xuống, toàn bộ lầu nhỏ ầm ầm vỡ nát, khá hơn chút bằng gỗ tài liệu ở trong ánh chớp bốc cháy lên, hóa thành rất nhiều đốm lửa tứ tán.

Nhảy lên sấm chớp rơi xuống, Sở Thiên hét lớn một tiếng bay lên trời, 'Trọng Chùy' phát ra trầm muộn tiếng nghẹn ngào, bị hắn hai tay nắm ở, hóa thành một khỏa đường kính hơn một trượng khổng lồ 8 lăng chùy hướng phía ánh chớp đánh tới.

Ánh chớp rơi vào Trọng Chùy bên trên, chuôi này Huyễn Linh các trưởng lão sai lầm tạo thành nặng nề chùy bên trên một vệt âm u hào quang loé lên, ánh chớp cứ thế mà bị Sở Thiên một búa chấn vỡ, phía dưới Tử Dương lô bình yên vô sự, mà mặt khác 49 khẩu Phong Lôi lô đồng thời chịu tứ tán ánh chớp trọng kích.

Phong Lôi lô kiên cố dị thường, nổ tung ánh chớp không thể đối thân lò tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Chỉ có Phong Lôi lô nội lô lửa bỗng nhiên lộn xộn, 'Vù vù' Phong Hỏa tiếng nổ lớn, một cỗ khét lẹt mùi thuốc bỗng nhiên theo đan lô bên trong bắn ra.

"Hách? 50 khẩu đan lô! Ngươi. . . Thế mà đồng thời luyện 50 lô đan?" Hào Long tôn giả liếc nhìn vỡ vụn bùng cháy trong căn lầu cảnh tượng, hắn bị Sở Thiên bên người lít nha lít nhít trưng bày 50 khẩu đan lô cho giật nảy mình.

Bỗng nhiên thấy 49 khẩu Phong Lôi lô bên trong có nồng đậm khói đen đằng không bay lên, Hào Long Chân Tôn cũng cảm giác giống như có một thanh đao hung hăng cắm vào trên ngực của chính mình, tâm hắn đau nhức a!

Những này luyện đan linh dược, linh tài, kiếm không dễ, hao phí mấy năm khoảng chừng, hắn Hào Long Chân Tôn cùng Nguyệt Hồ nhất tộc liên kết, hi sinh hơn ngàn tu sĩ, đem túi gần như móc rỗng lúc này mới tập hợp 100 phần luyện đan dược tài!

Lần này, liền bị kiếp lôi phách 49 lô!

Hào Long Chân Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn nhìn chằm chằm bầu trời đan kiếp lôi vân, trong con ngươi máu giàn giụa một mảnh.

Nếu như thiên địa ý chí có thực thể, nếu như 'Lão thiên gia' thật tồn tại, hắn giờ phút này định nhưng đã rút đao mà lên, hướng về phía lão thiên gia hung hăng đâm bên trên ba năm trăm đao!

"Hừm? Đây là, Huyễn Linh các đám kia ý nghĩ hão huyền lão gia hỏa, không cẩn thận làm ra chuyện cười lớn, chuôi này 'Trọng Chùy' a?" Hách Tam lực chú ý thì căn bản không có đặt ở đan lô bên trên, hắn có chút hăng hái nhìn xem Sở Thiên trong tay 'Trọng Chùy ' thấp giọng cười nói: "Cái đồ chơi này, thật đúng là bán mất?"

Nhìn xem Trọng Chùy mặt ngoài vỡ vụn ánh chớp, thấy Trọng Chùy trơn bóng, âm u mặt ngoài không có để lại bất cứ dấu vết gì

Tay cầm trọng chùy Sở Thiên cũng không có bị ánh chớp lan đến gần dáng vẻ, Hách Tam nhíu mày.

"Ừm? Cũng là nghĩ xấu, này Trọng Chùy tuy nặng nề vô dụng, thế nhưng luyện chế nó tài liệu chân chính là đỉnh cấp thiên tài địa bảo. Coi như đã mất đi các loại thần thông biến hóa, dùng để làm phòng ngự Linh Khí, đó cũng là cao cấp nhất đó a!"

"Không làm được, Huyễn Linh các làm một lần mua bán lỗ vốn! Này Trọng Chùy, không phải làm làm không cẩn thận luyện chế ra phế vật mà đối đãi, bảo bối này, hẳn là một kiện đỉnh cấp phòng ngự Linh Khí. Ba mươi sáu vạn Long lực trọng lượng, Đăng Thiên cảnh tu sĩ, đều ít có có thể rung chuyển nó mảy may!"

Hách Tam cười đến méo cả miệng: "Hắc hắc, lần sau gặp Huyễn Linh các đương đại chưởng quỹ, được thật tốt chế giễu hắn một phen! Hắc!"

Rống to một tiếng, Sở Thiên thu hồi 'Trọng Chùy ' rơi ầm ầm Tử Dương lô bên trên, hắn thở hổn hển nhìn xem vẻ mặt co giật Hào Long Chân Tôn, nghiêm nghị quát: "Tại sao có thể có lôi kiếp? Đây là cái gì linh đan? Đến tột cùng là cái gì phẩm cấp linh đan?"

'Răng rắc răng rắc ' lại là một tia sét bổ xuống!

Này một tia sét, uy lực so vừa rồi cái kia một đạo tối thiểu lớn gấp ba!

Vừa mới cái kia một tia sét chợt nhìn đi, chỉ là một đạo thẳng tắp ánh sáng lung linh từ trên trời giáng xuống, mà này đạo thứ hai ánh chớp, giương nanh múa vuốt ở giữa đã mơ hồ có Giao Long tư thái ẩn hiện. Ngoại trừ ngoại hình càng thêm dữ tợn, sinh động, đạo này sấm chớp bên trong cũng mơ hồ mang tới một tầng mạnh mẽ đất trời uy áp!

Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn bay lên trời, Vạn Tái Huyền Minh Phong theo bên cạnh hắn bay ra, hóa thành một tòa cao có trăm trượng băng sơn trôi nổi tại đỉnh đầu hắn. Hào Long chân tôn thân bên cạnh từng đạo sóng nước gào thét lên lao ra, không ngừng trọng tiến Vạn Tái Huyền Minh Phong bên trong, thế là bầu trời liền rơi ra mảnh lớn mảnh nhỏ màu u lam bông tuyết, bốn phía không khí đều bị đông cứng thành hơi mờ bột nhão hình.

Chém mạnh xuống lôi long tốc độ bỗng nhiên thả chậm xuống dưới, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một trượng một trượng chậm rãi tới gần.

Hào Long Chân Tôn cắn răng cười lạnh nói: "Đây là Vạn Ứng Ích Tà Đan, đến tột cùng cái gì phẩm cấp? Bản tôn cũng không biết nó nên tính là cái gì phẩm cấp! Chỉ là, đáng chết, tại sao có thể có lôi kiếp? Bản tôn làm sao biết vì sao lại có Tam trọng lôi kiếp?"

Lôi long rơi vào Vạn Tái Huyền Minh Phong bên trên, từng tầng một khí lạnh bao quanh bao bọc đi lên, cứ thế mà đem lôi long phong cấm, đông lạnh vỡ, nổ thành vô số điểm đom đóm một dạng ánh sáng lung linh tứ tán.

Lôi vân càng ngày càng xoay tròn đến nhanh, ngay sau đó một đạo to bằng vại nước, hình dạng cùng Giao Long không khác, sinh động như thật như vật sống cuồng lôi hạ xuống.

Một kích này tới đến vô cùng đột ngột, mà lại ánh chớp cơ hồ là thuấn di một dạng, thế mà vòng qua Vạn Tái Huyền Minh Phong ngăn cản, trực tiếp đánh vào Hào Long Chân Tôn đỉnh đầu. Hào Long Chân Tôn cũng không có đề phòng đến chiêu này, ánh chớp chặt chẽ vững vàng bổ vào trên người hắn, 'Oanh' một thoáng nổ tung.

Hào Long Chân Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, vô cùng chật vật bị một đạo cuồng lôi bổ đến một đầu rơi trên mặt đất, trên người hắn trường bào thả ra Tam trọng sóng nước giúp hắn đánh tan sấm chớp hơn phân nửa uy lực, vẫn như cũ có gần nửa uy năng thật sự bị hắn thân thể tiếp nhận.

Liền thấy Hào Long Chân Tôn trên da đầu mảng lớn lông tóc bị đốt cháy khét, cái trán sừng rồng 'Xuy xuy' bốc lên ánh chớp, trên trán một đạo sâu có thể đụng xương trong vết thương không ngừng chảy ra sền sệt huyết tương, máu tươi theo khuôn mặt chảy xuống, hình dạng vô cùng chật vật!

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người đồng thời rút lui mấy bước, từng cái vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Hào Long Chân Tôn!

Hào Long nhất tộc, đất trời tạo ra Chân Linh tộc duệ, vô luận là trời sinh tư chất vẫn là thể xác cường độ, đều so chủng tộc khác cường hãn rất nhiều. Dùng Hào Long Chân Tôn tu vi, còn có bảo y hộ thân triệt tiêu hơn phân nửa uy lực, đều bị đánh đến sứt đầu mẻ trán, một kích này nếu là rơi trên người bọn hắn, bị thương nặng là khẳng định, không làm được sẽ còn bị đánh thành sắp chết trạng thái, thậm chí cảnh giới đều sẽ rơi xuống cấp một.

Tam trọng đan kiếp, biết bao lợi hại!

Quan Thiết Cốt đột nhiên tán thán nói: "Vạn Ứng Ích Tà Đan? Này đan hạng gì bất phàm, lão phu sống mấy ngàn năm, đây là lần thứ bảy kiến thức đến đan kiếp buông xuống! Hơn nữa, còn là tại chúng ta Vô Phong hạp cốc ranh giới bên trên!"

Hào Long Chân Tôn tức giận ngẩng đầu lên, dùng sức hất lên đầu, mảng lớn dòng máu bay làm bắn ra thật xa.

Hắn nổi giận mắng: "Nói nhảm, bản tôn sống được so với tiểu tử ngươi lớn lên nhiều, loại này đan kiếp, cũng chỉ gặp hai mươi mấy lần, có thể đưa tới đan kiếp Đan sư. . . Cái nào không phải thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng, những cái kia thành danh nhiều năm lão bất tử?"

Hào Long Chân Tôn lời nói vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều sửng sốt một chút, trên mặt da thịt theo bản năng mạnh mẽ đẩu động.

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt, trong nháy mắt liền thay đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.