Chương 251: Vạn Ứng Ích Tà Đan (hai)

Chương 251: Vạn Ứng Ích Tà Đan (hai)

Nghe Hào Long Chân Tôn ngụ ý, Sở Thiên Đan Đạo tạo nghệ, tựa hồ có thể cùng thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng, những cái kia đủ để thành là siêu cấp thế lực chỗ ngồi khách quý Đan Đạo Tông Sư đánh đồng?

Vô Phong hạp cốc, chỉ là thứ năm đảo vòng thế lực lớn, căn bản cùng thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng những cái kia siêu cấp thế lực không có cách nào so.

Như đem Vô Phong hạp cốc so thành mãnh hổ, thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng những cái kia thế lực lớn siêu cấp, mới thật sự là chao liệng cửu thiên cự long, một trảo liền có thể đem mãnh hổ theo thành thịt vụn nhân vật cường hoành, những cái kia thế lực lớn siêu cấp, mới là Đọa Tinh dương tinh hoa chỗ tụ, mới là Đọa Tinh dương chân chính trụ cột vững vàng!

Vô Phong hạp cốc thế mà ra một vị Đan Đạo Tông Sư?

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt đám người đồng thời xoạch một thoáng miệng, trong lòng mừng như điên sau khi, lại lại bắt đầu lo được lo mất!

Bọn hắn muốn thế nào, mới có thể đem Sở Thiên lưu tại Vô Phong hạp cốc? Một tên Đan Đạo Tông Sư, đây là toàn bộ Vô Phong hạp cốc lớn mạnh cơ duyên, này có thể tuyệt đối không phải nói cười, một vị Đan Đạo Tông Sư, thật có thần kỳ như vậy lực ảnh hưởng!

"Chặn?" Sở Thiên theo Tử Dương lô bên trên nhảy xuống tới, hắn lắc lắc cánh tay, thì thầm mắng: "Vì sao lại có lôi kiếp? Đáng tiếc, này 49 lô dược thảo, thế nhưng là uổng phí."

Hào Long Chân Tôn một cái đi nhanh vọt tới Sở Thiên trước mặt, hai tay liền hướng về nóng hôi hổi Tử Dương lô ấn đi lên: "Tiểu Thiên tiên sinh, không, Thiên Sư, cái kia 49 lô ta thấy rõ ràng, là lôi kiếp hủy bên trong đan dược, cái này không thể trách ngươi!"

Hào Long Chân Tôn tha thiết nhìn xem Sở Thiên, thận trọng hỏi: "Này một lò?"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn trong con ngươi một sợi tinh quang lóe lên, một bàn tay đập vào Tử Dương lô bên trên.

'Ông' một thanh âm vang lên, Tử Dương lô nắp lò mở ra, một đạo đan khí vọt lên tới ba cao ngàn trượng, màu vàng kim nhạt đan khí như một đóa tỏa ra linh chi hướng về bốn phương tám hướng từ từ mở lên, đan khí bên trong 49 viên trứng gà lớn nhỏ màu vàng viên đan dược nhanh như tia chớp vọt ra.

"49 viên?" Hào Long Chân Tôn trợn tròn mắt.

Trên phương thuốc ghi lại thế nhưng là, một lò đan dược, thành đan cao nhất trình độ, cũng bất quá là ba mươi sáu viên mà thôi!

"Bản tọa vừa mới có chỗ hiểu ra, tại Đan Đạo tạo nghệ bên trên hướng về phía trước bước ra một bước dài, cho nên đối dược lực tiến hành càng thêm tinh chuẩn phân chia, không có một chút một giọt dược lực lãng phí, thành đan 49 hạt, cũng là chuyện đương nhiên!"

Sở Thiên hai tay chắp sau lưng thản nhiên nói: "Không chỉ có như thế, vừa mới bản tọa đốn ngộ trước mắt, đối dược lực nắm bắt đạt đến không hiểu đỉnh phong cảnh giới, này 49 viên Vạn Ứng Ích Tà Đan, không có chút nào chất bẩn, không có chút nào đan độc, chúng nó không phải Tuyệt phẩm linh đan, mà là 'Hoàn mỹ' linh đan!"

'Hoàn mỹ' !

Vô Phong hạp cốc rất nhiều thế lực lớn thủ lĩnh

Lần đầu tiên trong đời nghe được có người dùng 'Hoàn mỹ' cái từ này để hình dung linh đan!

Dạng gì linh đan mới có thể xưng là 'Hoàn mỹ' ?

Sở Thiên cho tốt nhất định nghĩa!

Không có bất kỳ cái gì chất bẩn, không có bất kỳ cái gì đan độc, chỉ có thuần túy nhất hữu hiệu dược lực, đây chính là 'Hoàn mỹ' cấp linh đan.

Hào Long Chân Tôn không chút do dự, hắn phóng lên tận trời, vươn ra bàn tay lớn vồ một cái, đem 49 viên nhanh như gió trốn chạy linh đan một lần vồ xuống, thận trọng dùng 49 cái ấm hộp ngọc từng cái phong ấn!

Cẩn thận thu hồi 48 cái ấm hộp ngọc, Hào Long Chân Tôn cầm trong tay một cái hộp ngọc đi tới Sở Thiên trước mặt.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Thiên Sư, cái này xác thực liền là Vạn Ứng Ích Tà Đan?"

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Hào Long Chân Tôn: "Chân Tôn có khả năng thử một chút. Mặc dù, trên phương thuốc cũng không có ghi chép linh đan này chuẩn xác công hiệu, căn cứ bản tọa trong quá trình luyện đan cảm ngộ, nó công hiệu hẳn là. . ."

"Ngài đừng nói nữa!" Hào Long Chân Tôn gấp vội vàng cắt đứt Sở Thiên.

Lưỡng lự trong chốc lát, Hào Long Chân Tôn lấy ra một cái đen như mực bình, hắn khẩn trương cười nói: "Có phải hay không, thử một lần liền biết, hắc, này bình bên trong thế nhưng là. . ."

Lắc đầu, Hào Long Chân Tôn không nói này bình bên trong đến tột cùng là cái gì, hắn một lần đẩy ra bình, liền một đoàn tối như mực sền sệt còn như thực chất sương mù chậm rãi theo bình bên trong bay ra.

Hào Long Chân Tôn móc ra hộp ngọc bên trong phong ấn viên kia Vạn Linh Ích Tà Đan, tản mát ra nhàn nhạt hào quang đan dược hướng cái kia một đoàn sương mù màu đen bên trong ném một cái.

Liền nghe 'Xuy xuy' tiếng nổ lớn, sương mù màu đen trong nháy mắt tiêu mất, không có một tia nửa điểm tồn lưu lại, mà viên đan dược kia vẫn như cũ toàn thân vệt sáng vàng lấp lánh, mặt ngoài không có để lại chút nào chất bẩn cùng dấu vết.

"Đúng, đúng thật!" Hào Long Chân Tôn thân thể hơi hơi run rẩy lên, hắn trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Vạn Ứng Ích Tà Đan, đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng cười ha hả: "Là thật, 49 viên, đủ rồi, đủ rồi, đầy đủ! Ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Hào Long Chân Tôn đem đỉnh đầu lơ lửng Vạn Tái Huyền Minh Phong chiêu xuống dưới, đem co nhỏ lại thành cao có ba thước một tòa huyền băng núi nhỏ, rất là khẳng khái hướng Sở Thiên trước mặt đẩy: "Đây là đã nói xong thù lao, Thiên Sư, nhỏ tấm lòng nhỏ, không tính là gì. Ngô, qua mấy ngày, bản tôn còn có trọng lễ đưa lên!"

Mang theo vẻ mơ hồ nịnh nọt, Hào Long Chân Tôn thế mà hơi hơi hướng về phía Sở Thiên thiếu thân đi: "Về sau, bản tôn nếu là còn có tìm đến thiên sư địa phương. . ."

Sở Thiên bất động thanh sắc đem Vạn Tái Huyền Minh Phong nâng ở trong lòng bàn tay, cảm thụ được nho nhỏ trong núi băng cái kia gần như vô cùng vô tận Huyền Minh khí lạnh, Sở Thiên rất là rộng lượng cười: "Chân Tôn khách khí, về sau Chân Tôn nếu là ở đan dược bên trên có dùng đến lấy bản tọa, một mực mở miệng là được!"

Sở Thiên cười nói: "Bản tọa còn muốn đa tạ Chân Tôn, nếu không phải này Vạn Ứng Ích Tà Đan dẫn dắt bản tọa linh cảm, còn thật không có lần này đốn ngộ, bản tọa Đan Đạo tạo nghệ, còn sẽ không đột nhiên tăng mạnh. Lần này luyện đan, bản tọa chân chính là được ích lợi không nhỏ!"

Hào Long Chân Tôn càng ngày càng vui vẻ cười ha hả: "Như thế rất tốt, như thế rất tốt!"

Hổ Bách Xuyên, Quan Thiết Cốt mấy người cũng dồn dập xông tới, từng cái không ngừng chúc mừng Hào Long Chân Tôn, không ngừng chúc mừng Sở Thiên.

Những này Vô Phong hạp cốc thế lực lớn thủ lĩnh đã hạ quyết tâm, dù cho trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn, cũng phải đem Sở Thiên lưu tại Vô Phong hạp cốc. Một cái có thể tại luyện đan lúc dẫn tới đan kiếp Đan Đạo Tông Sư, hơn nữa còn là một cái bình dị gần gũi, vui với hợp tác Đan Đạo Tông Sư, một nguyện ý thu vào đồ đệ, mà lại chân chính đem truyền thừa truyền thụ xuống Đan Đạo Tông Sư. . .

Nếu như Sở Thiên nguyện ý, Hổ Bách Xuyên bọn hắn thậm chí muốn đem Hổ Vạn Diệp bọn hắn đưa cho Sở Thiên làm con trai!

Nếu như Sở Thiên không cần con nuôi, con gái nuôi, Thiên Sư a, ngài còn không có thành thân a? Ngũ đại gia tộc có mấy trăm cái vừa độ tuổi xinh đẹp như hoa tộc nữ, trở mình một cái toàn tặng cho ngươi, có thu hay không a? Muốn hay không a?

Mấy trăm cái tộc nữ không đủ, kỳ thật của hồi môn động phòng nha đầu, một vạn cái có đủ hay không a?

Hổ Bách Xuyên các loại trong lòng người sôi trào đủ loại ý niệm ly kỳ cổ quái, khá hơn chút hơi có chút hạ lưu thủ đoạn đều nghĩ ra được.

Đám người chuyện trò vui vẻ, từng cái cười đến miệng cũng nứt ra, căn bản không ai nhớ tới đáng thương Tình Phu Tử.

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, nơi xa một tòa tiểu lâu tại một áng lửa bên trong nổ thành vỡ nát.

Tình Phu Tử, nổ lò!

P/s: thực đọc bộ này không có cười đau bụng như nhất niệm hay phiếm quần, nhưng lại lâu lâu cười 1 cách tự nhiên chả hiểu sao...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.