Chương 252: Thanh danh tốt đẹp như thủy triều (một)

Chương 252: Thanh danh tốt đẹp như thủy triều (một)

"Sư tôn!"

Ánh lửa ngút trời, khói dầy đặc tứ tán, Tình Phu Tử Ngư Biến lô bị một cỗ lực lượng khổng lồ nổ bay mấy trăm trượng cao, phun khói dầy đặc ngọn lửa bay ra Lão Kim quế tán cây phạm vi, tầng tầng nện xuống đất.

Tình Phu Tử trên người hộ thể bảo y bị nổ thành rách tung toé, toàn thân khét lẹt phun khói dầy đặc bay ra, hắn bị nổ bay gần trăm trượng xa, một đường lăn lộn lăn ra mấy chục trượng, một bên lăn, trong miệng một bên phun ra máu.

"Này nổ lò uy lực, có thể so với nửa bước Đăng Thiên cảnh một kích! Trọng thương mà không chết, quả nhiên già mà không chết là vì tặc đấy!" Sở Thiên hai tay cất ở trong tay áo, nhìn xem chật vật Tình Phu Tử nhẹ cười nhẹ.

Đối vị này Tình Phu Tử, Sở Thiên có thể không có ấn tượng gì tốt.

Dù sao hắn Sở Thiên tới Vô Phong hạp cốc đặt chân, chỉ là muốn tìm thanh tĩnh tiềm tu chỗ, thuận tiện thu thập một chút tài nguyên tu luyện, thỏa mãn Luyện Thiên lô tiến hóa cùng Cửu Tử Huyền Quy pháp tu luyện cần thiết.

Tình Phu Tử vừa vặn rất tốt, liền cùng một đầu mắt đỏ như chó điên dây dưa không ngớt, đủ loại nhận không ra người thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Lúc này mới thời gian ba năm, Tình Phu Tử cho Sở Thiên tìm nhiều ít phiền phức?

Sở Thiên xưa nay không là cái gì nhân từ nương tay người, đương nhiên sẽ không làm Tình Phu Tử thê thảm bộ dáng có bất kỳ không đành lòng.

Chỉ có Đỗ Quyên, Hải Đường, Thược Dược, Mẫu Đan bốn nữ, tính cả mười cái sinh đến xinh đẹp xinh đẹp sư muội kêu trời trách đất hướng phía Tình Phu Tử chạy tới. Các nàng bao bọc vây quanh không ngừng ói máu Tình Phu Tử, một bên cho hắn trút xuống chữa thương linh dược, một bên lấy ra lọ sạch, đổ ra trong veo nước suối vì hắn thanh tẩy thân thể.

Tình Phu Tử thở dốc một hồi, cố nén trên người đau nhức, nỗ lực trấn áp trong cơ thể hỏa độc, đung đưa đứng dậy, hướng phía Hào Long Chân Tôn thi lễ một cái: "Chân Tôn, tiền bối, tiểu lão nhân đối này đan tính còn chưa quen thuộc, cho nên không cẩn thận nổ lò. Lại cho tiểu lão nhân mấy phó dược liệu, tiểu lão nhân lần này tất nhiên có thể luyện đan thành công!"

Một bên Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, gọi lên Tình Phu Tử chú ý: "Tình Phu Tử, ngươi vẫn là không cần giày xéo dược liệu đi? Lần này đánh cược, thắng thua kết quả đã ra tới."

Tình Phu Tử lật một chút bạch nhãn, cười lạnh một tiếng, vô cùng kiêu căng nhìn về phía Sở Thiên luyện đan lầu nhỏ phế tích.

Vừa mới lôi kiếp buông xuống, Sở Thiên luyện đan lầu nhỏ bị oanh đến nát vụn, 49 khẩu Phong Lôi lô đâm tại lầu nhỏ phế tích bên trên, lô khẩu không ngừng bắn ra tối như mực gay mũi khói dầy đặc, rõ ràng một bộ luyện đan thất bại bộ dáng.

Ngông nghênh ngóc lên đầu, chắp hai tay sau lưng, Tình Phu Tử bày ra một bộ Đan Đạo cao nhân tiền bối bộ dáng, thản nhiên nói: "Tiểu Thiên tiên sinh, thắng thua kết quả làm sao lại đi ra rồi? Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi nổ lò thời gian, so lão phu còn phải sớm hơn! Thấy rõ, ngươi khống hỏa kỹ xảo kém xa lão phu, đối dược lực ước thúc, càng là kém xa tít tắp a!"

Nhìn xem làm bộ Tình Phu Tử

Sở Thiên nói khẽ: "Thật có lỗi, Tình Phu Tử, bản tọa... Đã luyện ra Vạn Ứng Ích Tà Đan. Bản tọa lầu nhỏ bị hủy, là Tam trọng đan kiếp hạ xuống lôi kiếp nguyên nhân, lại không phải nổ lò bố trí!"

'Vạn Ứng Ích Tà Đan' cùng 'Tam trọng đan kiếp' theo Sở Thiên trong miệng phun ra, lại tựa như hai đạo cuồng lôi bổ vào Tình Phu Tử đỉnh đầu. Tình Phu Tử thân thể lay động kịch liệt một thoáng, trong miệng 'Oa' một thoáng phun ra một miệng lớn bùng cháy huyết tương.

Hắn run rẩy chỉ Sở Thiên, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên thảm bại một mảnh!

"Ngươi, thành đan?" Tình Phu Tử không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

"Nhà của ta sư tôn, tự nhiên là thành đan. Trên phương thuốc ghi chép một lò Vạn Ứng Ích Tà Đan nên có thành đan ba mươi sáu viên, nhà của ta sư tôn thành đan 49 hạt, bực này Đan Đạo tạo nghệ, so sáng chế Vạn Ứng Ích Tà Đan vị tiền bối kia, còn muốn mạnh hơn rất nhiều đây." Lý Linh Nhi đứng tại một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử phía trước nhất, giòn tan hướng phía Tình Phu Tử làm cái mặt quỷ.

Lý Linh Nhi trong lòng vô cùng nhẹ nhõm, vô cùng vui sướng.

Năm đó tại Tình Phu Tử học trò cái kia mấy năm, nàng tùy thời phải cẩn thận Tình Phu Tử vươn hướng nàng ma chưởng, tùy thời muốn cảnh giác Tình Phu Tử sẽ hướng về phía đối đãi Đỗ Quyên, Mẫu Đan các loại sư tỷ một dạng, nửa đêm xông vào gian phòng của nàng!

Thời điểm đó Lý Linh Nhi, mỗi ngày đều sinh hoạt tại thấp thỏm lo âu bên trong!

Đến Hạm Thúy sườn núi, thành Sở Thiên khai sơn đại đệ tử, Lý Linh Nhi mới thật sự hiểu, cái gọi là ân tình thầy trò là bực nào ý nghĩa, hiểu rõ cái gọi là 'Sư tôn ' cái gọi là 'Sư phụ' đến tột cùng vì sao!

Tại Lý Linh Nhi trong lòng, Sở Thiên là cùng nàng cha đẻ Lý Mặc Phong thân cận, tôn trọng trưởng bối, mà Tình Phu Tử, bất quá là một đầu dơ bẩn, thô tục, tham tài, háo sắc lão gia súc thôi!

Cho nên, thấy một lần Tình Phu Tử nghi vấn Sở Thiên, Lý Linh Nhi lập tức mở miệng giữ gìn.

"Phản bội sư môn tiểu tiện nhân, ở đây làm gì có chỗ cho ngươi nói chuyện ở đây?" Mắt thấy Lý Linh Nhi như thế dương dương đắc ý hướng Tình Phu Tử nói chuyện, Đỗ Quyên quên đi bảy ngày trước Tình Phu Tử cũng là bởi vì nhục mạ Lý Linh Nhi, bị Sở Thiên cứ thế mà rút ra bốn khỏa răng hàm sự tình, tức đến nổ phổi hướng phía Lý Linh Nhi quát lớn.

Sở Thiên cười khẽ một tiếng, hắn lắc đầu: "Bản tọa, không khi dễ hậu sinh vãn bối, huống chi vẫn là một tiểu nha đầu? Linh Nhi, tự mình giải quyết!"

Sở Thiên dạy đồ đệ, vẫn là rất nghiêm túc.

Hắn không chỉ có truyền thụ Đan Đạo hết sức dụng tâm, hắn còn đem Đại Tấn nhà ngục tự sát phạt quả đoán, thủ đoạn thiết huyết truyền thụ cho Hạm Thúy sườn núi môn đồ; càng chết là, Sở Thiên bên người còn có Hổ Đại Lực này xuất thân Trấn Tam châu tội phạm thủ lĩnh, hắn một thân phỉ khí, thế nhưng bị những này Hạm Thúy sườn núi đồ đệ học không ít.

Sở Thiên vừa mới mở miệng, Lý Linh Nhi một tiếng đã hét lớn, một mảnh mây hồng theo trước mặt nàng bao phủ mà ra, Lý gia truyền gia chi bảo Hồng Vân lô phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền theo trong cơ thể nàng tuôn ra, vô số tinh tế màu đỏ đốm lửa nhỏ mang theo một dải lưu dài đến hơn một trượng ánh sáng màu đỏ, phô thiên cái địa hướng về phía Đỗ Quyên đánh qua.

'Oa' một tiếng hét thảm, Đỗ Quyên bị rất nhiều đốm lửa đánh vào người, dù là Lý Linh Nhi đã lưu thủ không hề động quá lớn khí lực, Điểm Điểm ánh sáng màu đỏ nổ tung, vẫn như cũ nổ nàng toàn thân máu tươi bắn tung toé, chật vật không chịu nổi bị nổ bay xa mười mấy trượng, tại chỗ bị thương nặng đã bất tỉnh.

"Lần này, năm đó ngươi tại ta trong nước trà bên dưới tuyệt linh tán sự tình, coi như bỏ qua!" Lý Linh Nhi tay nâng Hồng Vân lô, nhìn xem bị thương nặng hôn mê Đỗ Quyên, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một kích này về sau, Lý Linh Nhi chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, trong lòng một mảnh thoải mái!

Một kích này coi như là nàng và đi qua triệt để làm một cái kết thúc, trong lòng không còn có bất luận cái gì lo lắng.

Từ nay về sau,  thế gian chỉ có Hạm Thúy sườn núi khai sơn đại đệ tử Lý Linh Nhi, lại không Tình Phu Tử chân truyền đệ tử Bách Hợp.

Hải Đường, Mẫu Đan, Thược Dược tam nữ hoảng sợ nhìn xem Lý Linh Nhi, năm đó Lý Linh Nhi tu vi còn không bằng các nàng, này mới vừa vặn qua thời gian ba năm, Lý Linh Nhi tiện tay một kích, liền có thể trọng thương tu vi cùng các nàng tương đương Đỗ Quyên!

Trong lòng các nàng chua chua, này coi là gì chứ?

Là Sở Thiên quá tốt, vẫn là Tình Phu Tử quá kém cỏi?

Ngây ngốc đứng ở một bên Tình Phu Tử mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, hắn thậm chí đều không có ra tay giúp Đỗ Quyên ngăn cản Lý Linh Nhi Hồng Vân lô một kích.

Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, Tình Phu Tử cười thảm nói: "Ngươi thế mà, thành đan?"

Một bên Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, quát lớn: "Nói nhảm, bản tôn đã kiểm tra thực hư đan dược, ngươi còn dám nghi vấn ra sao?"

Phất ống tay áo một cái, một đạo ác phong cuốn lên Tình Phu Tử, đem hắn thổi bay bên ngoài hơn mười trượng, Hào Long Chân Tôn nghiêm nghị quát: "Nơi đây, ngươi không có chuyện. Hừ, chỉ có ngần ấy bản lĩnh, cũng dám mượn bản tôn đan phương, tính toán Thiên Sư?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.