Chương  252: Thanh danh tốt đẹp như thủy triều (hai)

Chương  252: Thanh danh tốt đẹp như thủy triều (hai)

Dừng dừng vội vàng, thê thê lương lương, không ngừng ói máu Tình Phu Tử cùng một đám Vô Phong thành các luyện đan sư, mang theo môn đồ đệ tử, toàn thân run rẩy rời đi Hạm Thúy sườn núi.

Theo ở bên cạnh họ, là dùng năm đại gia tộc trưởng lão cầm đầu Vô Phong thành đội chấp pháp!

Gần ngàn tên Vô Phong thành tinh anh đội chấp pháp thành viên theo sát tại những thầy luyện đan này bên người, vì chính là đốc xúc bọn hắn thực hiện cùng Sở Thiên đổ ước!

Dựa theo Tình Phu Tử cùng Sở Thiên ký đổ ước, bây giờ Tình Phu Tử cùng một đám Luyện Đan sư, trừ bọn họ trên người quần áo còn về bọn hắn hết thảy, bọn hắn hết thảy tài sản, bao quát bọn hắn thường dùng lò luyện đan, bọn hắn nơi ở, bọn hắn tùy thân hết thảy Linh Khí, bọn hắn trong túi áo cuối cùng một khối Linh tinh, tất cả đều là Sở Thiên tài sản riêng!

Cho nên, lúc đến khí thế hùng hổ cưỡi phi thuyền mà đến Tình Phu Tử bọn hắn, rời đi Hạm Thúy sườn núi thời điểm, bọn hắn là dựa vào tự thân pháp lực ngự khí bài không, thi triển phi độn pháp thuật rời đi!

Bọn hắn phi thuyền đều bị giữ lại, những này phi thuyền tận về Hạm Thúy sườn núi hết thảy.

Bọn hắn trong ngày thường sử dụng bay lượn Linh Khí cũng đều bị giữ lại, những này bay lượn Linh Khí, bây giờ cũng đều cất vào Sở Thiên nạp vòng tay.

Bọn hắn tùy thân đeo nạp vòng tay cùng tất cả trữ vật Linh Khí, cũng đều bị lay sạch sẽ, những này nạp vòng tay, bây giờ đều đặt ở Hạm Thúy sườn núi Tàng Bảo các bên trong, Sở Nha Nha đang vụng trộm sai khiến một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử, bận rộn kiểm kê nạp vòng tay bên trong của cải.

Thậm chí những thầy luyện đan này trên tay, trên người các loại phối sức, nói thí dụ như đủ loại uy lực mạnh mẽ hộ thân phù, những cái kia giá trị cao, chứa đựng đủ loại công kích, phòng ngự thần thông chiếc nhẫn a, đai lưng a, đầu vòng a, phát quan a, trâm gài tóc a loại hình Linh Khí, cũng đều bị đào đến sạch sành sanh!

May mắn là, Hổ Đại Lực vì tránh né Hào Long Chân Tôn, hôm nay không hề lộ diện.

Nếu không dựa theo Hổ Đại Lực bản tính, Tình Phu Tử bọn hắn có thể còn lại một đầu quần lót về nhà, liền coi là mạng của bọn hắn tốt.

Vô Phong thành đội chấp pháp thành viên muốn nhìn chằm chằm Tình Phu Tử đám người, đi theo đám bọn hắn về nhà, kiểm kê, niêm phong bọn hắn hết thảy tài sản, liền cùng bọn hắn tại Vô Phong hạp cốc hết thảy động sản, bất động sản, những vật này, tất cả đều muốn giao cho Sở Thiên.

Tình Phu Tử chủ động tới cửa khiêu khích, buộc Sở Thiên đấu đan, giờ phút này hắn thua  dựa theo quy củ, hắn nên thua trận hết thảy!

Một đám từng tại Vô Phong hạp cốc hô phong hoán vũ Luyện Đan sư thê lương vô cùng rời đi Hạm Thúy sườn núi thời điểm, Hạm Thúy sườn núi bên trên đang triển khai thịnh yến.

Ngũ đại gia tộc cầm đầu, Vô Phong hạp cốc một số lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh nghe được Sở Thiên đại bại Tình Phu Tử, đồng thời luyện thành linh đan thế mà đưa tới Tam trọng đan kiếp tin tức về sau, những này Vô Phong hạp cốc tai to mặt lớn dồn dập mang theo trọng lễ đến nhà chúc mừng.

Gần vạn khách quý tại Lão Kim quế trên tán cây triển khai yến hội, ngũ đại gia tộc phái ra đầu bếp, thị nữ một trận bận rộn, khó khăn sửa trị một chầu cực thượng phẩm tiệc rượu, đem khách quý nhóm chiêu đãi đến chu toàn vô cùng.

Tất cả mọi người đang bận bịu hướng về phía Sở Thiên mời rượu.

Tất cả mọi người đang bận bịu hướng về phía Sở Thiên chúc mừng.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, từ hôm nay trở đi, thân phận của Sở Thiên liền khác nhiều.

Bất kỳ một cái nào Luyện Đan sư, chỉ cần hắn có thể luyện chế ra đưa tới đan kiếp linh đan, hắn liền sẽ là Đọa Tinh dương hết thảy thế lực khách quý!

Có thể dẫn tới đan kiếp Luyện Đan sư, tại Đọa Tinh dương tên là 'Tông Sư' !

Lại bởi vì Luyện Đan sư phổ biến sức chiến đấu suy yếu, ngoại trừ luyện đan lợi hại, các luyện đan sư đối với tranh đoạt địa bàn, phát triển thế lực loại hình sự tình cũng không nóng lòng. Đây là một cái vô cùng có tác dụng, nhưng lại không quá mức nguy hại quần thể, tất cả mọi người đem cao minh Luyện Đan sư cung cấp, kính lấy, coi bọn họ là đại gia đồng dạng đối đãi.

Về phần nói Đan Đạo Tông Sư, vậy thì không phải là đại gia, đó là thân tổ tông!

Sở Thiên ai đến cũng không có cự tuyệt, phàm là có người đi lên mời rượu liền là cạn một chén đi, hắn hết sức hào sảng hướng về phía hết thảy khách quý hứa hẹn, tương lai trong vài năm, chỉ muốn mọi người có nhu cầu, chỉ cần có thể cung cấp đan phương cùng nguyên vật liệu, hắn đều có thể vì hôm nay trình diện mỗi một nhà thế lực, tỉ mỉ luyện chế một lò đặc thù linh đan!

Một lời đã nói ra, cả sảnh đường oanh động, Sở Thiên hào sảng làm cho tất cả mọi người không kìm được vui mừng, càng làm cho Hào Long Chân Tôn, Hách Tam vì đó động dung!

Bọn hắn thế nhưng là biết, tại Đọa Tinh dương thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng khu vực hạch tâm bên trong, những Đan Đạo đó Tông Sư đều là cái gì diễn xuất!

Mọi người coi bọn họ là kết thân tổ tông một dạng cung cấp, những cái kia Đan Đạo Tông Sư cũng liền thật đem mình làm làm thân tổ tông, có đôi khi bức tại bất đắc dĩ, tìm bọn hắn luyện chế một lò đặc thù linh đan, ngoại trừ dâng lên vô số tiền công, càng có đủ loại điều kiện hà khắc!

Điều kiện hà khắc một chút cũng không quan trọng, có chút Đan Đạo Tông Sư thu ngươi tiền đặt cọc đằng sau, thuận miệng một cái 'Tâm tình không tốt không nên luyện đan ' liền có thể kéo dài ngươi cái mười năm tám năm! Có đôi khi có người chờ lấy này một lò linh đan cứu mạng, mười năm này tám năm kéo dài, chính xác sẽ bức tử người!

Mà Sở Thiên, không có bất kỳ cái gì điều kiện, chỉ là vì báo đáp ở đây rất nhiều thế lực hôm nay thịnh tình, đáp đồng ý vì bọn họ luyện chế một lò linh đan, phần nhân tình này... Tại thứ bảy đảo trong vòng biển trong vòng, ngươi căn bản tìm không thấy dạng này Đan sư!

Thế là, càng nhiều người đi lên mời rượu, càng nhiều người rất cung kính hướng về phía Sở Thiên mời rượu.

Sở Thiên chính xác là ai đến cũng không có cự tuyệt, tâm tình của hắn cũng là vô cùng tốt, lần này mượn nhờ Nguyệt Chi Chân Ý, Sở Thiên đối với Đan Đạo cảm ngộ đạt được trên bản chất đột phá, hắn luyện đan kỹ xảo đạt được long trời lở đất tiến bộ, này thật đáng giá hắn vui vẻ, đáng giá hắn cao hứng!

Nhất là tu vi cũng đã nhận được cực lớn tăng trưởng, Hạm Thúy sườn núi phát triển cũng là phồn vinh mạnh mẽ thịnh vượng, tất cả những thứ này đều đáng giá Sở Thiên vui vẻ!

Cho nên hắn không ngừng uống xong một chén chén rượu ngon, không ngừng trút xuống từng vò từng vò rượu ngon.

Đến cuối cùng, Sở Thiên mỗi cái lỗ chân lông đều tại hướng mặt ngoài bắn ra tửu khí chính là thời điểm, hắn lại vung tay lên, nói ra một phen khiến cho ở đây hết thảy khách quý đều lên tiếng không được lời nói tới.

"Tình Phu Tử cố hữu sai lầm nhỏ, lại không lớn ác, nhiều năm trước tới nay, Vô Phong hạp cốc vô số Linh tu, đều dựa vào hắn luyện chế linh đan, đã giảm bớt đi nhiều ít phiền phức?" Sở Thiên cô ùng ục ùng ục lớn tiếng nói: "Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn, tại Vô Phong hạp cốc chúng sinh, có công không qua!"

"Bản tọa... Đến chư vị bằng hữu ưu ái, nơi này Hạm Thúy sườn núi, lập nên nho nhỏ một mảnh cơ nghiệp, chính là may mắn. Muốn nói đối Vô Phong hạp cốc cống hiến, xác thực không bằng Tình Phu Tử cùng tất cả Đan sư."

"Lần này đổ ước, bản tọa chắc chắn thắng, cũng chỉ là may mắn. Thắng tiền đặt cược,  những cái kia của nổi, bản tọa thực tình không khách khí, hơn một vạn tám ngàn tên đệ tử, cung cấp nuôi dưỡng không dễ, bản tọa muốn vì môn đồ đệ tử phụ trách, những này thắng tới của nổi, tất cả Linh Khí, Linh tinh, dược liệu loại hình, bản tọa nhận!"

"Tình Phu Tử cùng tất cả Đan sư gia sản, như Tình Phu Tử Bạch Loa kênh mương, như Đan sư nghiệp đoàn trang viên các loại, những này bất động sản, bản tọa một mực không thu! Tình Phu Tử cùng một đám Đan sư tiện tay đan lô, bản tọa cũng hết thảy không cần!"

"Luyện Đan sư tôn nghiêm, ngay tại tự thân đan lô bên trên. Bản tọa thắng tiền đặt cược, thắng của nổi, lại không thể làm nhục một cái Luyện Đan sư sau cùng tôn nghiêm!"

"Vô Phong hạp cốc có nhiều như vậy Linh tu, cần đan dược vô số, Vô Phong hạp cốc cần rất nhiều Luyện Đan sư, ta Hạm Thúy sườn núi một mạch, sao có thể thay thế nhiều như vậy Đan Đạo tiền bối đâu?"

Sở Thiên say khướt trước mặt mọi người nói ra lời nói này.

Lời nói này cấp tốc truyền khắp toàn bộ Vô Phong hạp cốc.

So sánh Tình Phu Tử hùng hổ dọa người, tấp nập sinh sự, Sở Thiên rộng lượng cùng bao dung, lập tức vì hắn đổi lấy vô cùng vô tận mỹ danh.

Tất cả Vô Phong hạp cốc con dân đều tại cảm khái: "Thiên Sư... Thánh nhân lòng dạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.