Chương  253: Cần 'Nhặt' công việc quản gia (một)

Chương  253: Cần 'Nhặt' công việc quản gia (một)

Theo Đọa Tinh dương thứ nhất đảo cuốn về tây, vượt qua một cái theo bắc đến nam đại khái hiện lên Nguyệt Hồ hình dáng sắp hàng, từ mấy ngàn tòa dùng vàng, bạc, đồng, sắt, tích năm chữ dẫn đầu làm tên hòn đảo mang, đường biển đi đại khái 1000 vạn dặm, đi ngang qua vô số lớn nhỏ quần đảo nhỏ, liền là một mảnh khôn cùng rộng lớn lục địa.

Mảng đại lục này rộng lớn không thể đo đạc, sinh hoạt tại trên khối đại lục này sinh linh, vô luận là cao cao tại thượng thống ngự hết thảy Thiên tu, vẫn là bị Thiên tu thống trị vô số tộc duệ, cực ít có người biết mảng đại lục này đồ vật rộng bao nhiêu, nam bắc có bao xa.

Chỉ có dựa vào gần đại lục đầu đông con dân biết, tại đại lục đông bộ tới gần đường ven biển giải đất duyên hải, Thiên tu Kim thị, Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị ngũ đại gia tộc, ở chỗ này xây dựng ba tòa quy mô khổng lồ, thực lực kinh người phòng ngự thành.

Thiên nộ, Thiên phạt, Thiên khiển, ba tòa thật to thành thị bầy theo nam mà bắc xếp thành một hàng, hùng hồn chống đỡ lấy đông bộ Đọa Tinh dương bên trên bị Thiên tu khống chế lớn nhỏ quần đảo nhỏ, càng là đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo, Đồng Tường đảo những hòn đảo này tổng hậu phương.

'Leng keng lang' tiếng vang không ngừng, ba tòa phòng ngự thành ở giữa Thiên phạt thành một tòa chuyên môn dùng để truyền tống vệ thành bên ngoài, hàng trăm triệu nô lệ chiến sĩ mặt không thay đổi sắp xếp cực độ tập trung đội ngũ, cơ hồ là ngực dán đến lưng nhét chung một chỗ, từng bước từng bước hướng về phía trước di chuyển.

Trên cổ của bọn hắn phủ lấy vòng sắt, ở giữa dùng xích sắt tương liên.

Vòng sắt cùng trên xiềng xích thỉnh thoảng có tinh tế ánh sáng lung linh lấp lóe, nếu là có cái nào nô lệ chiến sĩ động tác hơi lớn một chút, ánh sáng lung linh lập tức hóa thành lớn bằng ngón cái dòng điện tiến vào thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn ngay tiếp theo phụ cận nhóm lớn nô lệ chiến sĩ bổ đến toàn thân run rẩy.

Tại đỉnh đầu bọn họ, vô số người khoác trọng giáp mạnh mẽ Thiên tu chân đạp Phong Hỏa luân hoặc là Phong Lôi luân, như cuồng phong một dạng qua lại xuyên qua.

Những ngày này tu cầm trong tay thuần một sắc chế thức phù văn roi sắt, xem ai không vừa mắt liền là mạnh mẽ một roi đi đầu kéo xuống, tại đây chút xui xẻo nô lệ chiến sĩ trên người xé mở từng đầu sâu có thể đụng xương vết thương.

Roi sắt bên trên từng mai từng mai tà dị màu tím đen phù văn như con rết một dạng ngọ nguậy, nô lệ chiến sĩ vết thương trên người phụ cận máu thịt bị thôn phệ không còn, hết thảy cơ hội sống đều bị thôn phệ, sâu có thể đụng xương trong vết thương, thế mà không có nửa điểm giọt máu chảy ra.

"Đi, đi nhanh một chút! Nhanh, nhanh, nhanh!" Một tên thân mặc trường bào màu đen Thiên tu ngồi tại một Diệp Phi trên thuyền, tại mười mấy tên Thiên tu chen chúc bên dưới chậm rãi từ trên cao bay qua, hắn không ngừng lớn tiếng hò hét: "Thấp hèn loại nhóm, ngày tốt lành chờ các ngươi đây. Chỉ cần đi Đọa Tinh dương, chỉ cần dám đánh dám giết, ăn ngon uống say, mạnh nam bá nữ, cướp bóc đốt giết, cái gì đều tùy cho các ngươi!"

"Các ngươi nhóm này thấp hèn loại có phúc phần! Chừng trăm cái đại đảo mới vừa cùng những cái kia Linh tu sống mái với nhau một trận, ở trên đảo săn đoàn thương vong thảm trọng, đang cần dám đánh dám giết hảo hán con bổ sung!"

"Các ngươi vừa đi liền có thể đạt được trọng dụng! Ha ha

Chỉ cần có đảm lượng, dám liều mệnh, mỗi ngày đều là rượu ngon thịt ngon, mỗi ngày đều có thể đổi nữ nhân chơi! Chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, thoát thân phận làm nô lệ, ngày tốt lành ở phía sau đâu!"

Áo bào đen nam tử đang nói liên miên lải nhải kêu gào, lít nha lít nhít kéo dài mấy trăm dặm trong đội ngũ, đột nhiên có một kẻ thân thể hán tử khôi ngô rống to một tiếng, hắn trên cổ một ánh lửa nổ tung, đem hắn trên cổ vòng sắt nổ thành vài đoạn.

Tráng hán bay lên trời, thân thể bỗng nhiên hóa thành một ánh lửa hướng về phía nơi xa trốn chạy, trong vòng mấy cái hít thở liền lao ra ba năm dặm xa.

Áo bào đen Thiên tu mở ra hai tay, khẽ thở dài một tiếng: "Xuẩn đến hết có thuốc chữa!"

Hời hợt vung tay lên, áo bào đen Thiên tu hướng về phía chạy trốn nam tử chỉ một ngón tay.

'Bành' một tiếng, một đạo kiếm khí màu vàng sậm theo áo bào đen Thiên tu đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt xẹt qua vài dặm xa, đánh xuyên nam tử khôi ngô lồng ngực, đem hắn nổ thành một đoàn sương máu.

Áo bào đen Thiên tu hừ lạnh một tiếng, chỉ chỉ vừa rồi khôi ngô đại hán trốn đi địa điểm: "Điều tra thêm cái viên kia cấm vòng bên trên số hiệu, nhìn một chút là toà kia tượng làm thành cái nào công tượng tạo ra. Cái kia công tượng cùng hết thảy thân quyến, biếm làm nô lệ, đưa đi Đọa Tinh dương thứ nhất đảo vòng hiệu lực; tượng làm thành thủ roi 100 roi, thành thủ phía dưới, cái kia công tượng lệ thuộc trực tiếp hết thảy quản sự, giám sự, chấp sự, hết thảy roi 300!"

Hai tên người khoác trọng giáp Thiên tu đồng ý một tiếng, dưới chân Phong Hỏa luân xoay tròn cấp tốc chuyển, tạo nên một đám lửa hừng hực, nắm lấy bọn hắn cấp tốc hướng về phía mặt đất hạ xuống.

Tách ra đám người, bọn hắn tìm được bị tạc bay mấy khối vòng sắt tàn phiến, ghép lại với nhau, nhận ra một thoáng vòng sắt bên trên số hiệu về sau, cấp tốc tịch thu ghi lại, móc ra một cái to bằng đầu người thủy tinh cầu một hồi nhắc tới, đem số hiệu truyền ra ngoài, đồng thời đem áo bào đen Thiên tu mệnh lệnh cũng truyền đạt xuống.

Trong chớp mắt, cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn bên ngoài trăm triệu dặm, Thiên tu khống chế dưới tòa nào đó tượng làm nội thành, một ít vận mệnh con người liền phát sinh long trời lở đất chuyển hướng.

Dài rộng trăm dặm vệ thành bên trong, từng tòa quy mô to lớn siêu viễn cự ly truyền tống trận đang ở điên cuồng vận chuyển, mỗi khi một cái truyền tống trận bên trong sáng lên ánh sáng chói mắt, tổng có mấy vạn người bị trực tiếp chuyển chuyển qua nghìn vạn dặm bên ngoài thứ nhất đảo vòng.

Mỗi một ngày, này tòa vệ thành đều sẽ thôn phệ hết hàng trăm triệu dòng người, vận chuyển chồng chất như núi vật tư.

Không ngừng có máu mới được bổ sung đến dùng đảo Kim Nha làm đại biểu thứ nhất đảo vòng Thiên tu trong thế lực, cũng có vô số mang theo mùi máu tươi tài nguyên theo thứ nhất đảo vòng phương hướng truyền về ở đây.

Thỉnh thoảng sẽ có mấy toà tinh xảo truyền tống trận sáng lên, một chút khí độ ung dung, trên người ăn mặc phi phàm Thiên tu ra ra vào vào, bọn hắn đều là Kim thị nhất tộc làm đại biểu Thiên tu gia tộc lớn tộc nhân, bọn hắn có rất nhiều đi Đọa Tinh dương du lịch, có thì là theo Đọa Tinh dương hưng tận mà trở lại.

Càng có một ít cỡ trung trong Truyền Tống Trận, thỉnh thoảng có đại đội người khoác trọng giáp tinh nhuệ Thiên tu đội ngũ tiến vào.

Này tất nhiên là Đọa Tinh dương nơi nào đó bạo phát cùng Linh tu quy mô lớn xung đột, Thiên tu xếp vào tại Đọa Tinh dương thế lực ngăn cản không nổi, những này đội ngũ tinh nhuệ là chạy tới tiếp viện.

Thỉnh thoảng cũng có tương tự cỡ trung trong Truyền Tống Trận, sẽ có từng nhánh toàn thân huyết khí bốc lên Thiên tu đội ngũ trở về. Những ngày này tu từng cái khí tức lạnh lẽo, mang trên mặt khát máu thú dữ nhe răng cười, thỉnh thoảng ngay trong bọn họ có người cao giọng đàm tiếu, đều là đang khoe khoang thu hoạch lần này!

Đánh chết nhiều ít kẻ địch cao thủ, cướp sạch nhiều ít tài nguyên tu luyện, * nhiều ít Linh tu thiếu nữ, tàn sát nhiều ít Linh tu phụ nữ trẻ em. . .

Những này mùi máu tươi nồng đậm lời nói, lại là những ngày này tu cao thủ khoe khoang võ công công huân!

"Đảo Kim Nha!" Một tòa loại cực lớn bên ngoài truyền tống trận, một tên thân mặc áo đen Thiên tu nghiêm nghị thét dài.

"Đảo Kim Nha, tại, tại!" Một tên người mặc trang phục cách ăn mặc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán bước nhanh tới, móc ra một cái trữ vật cẩm nang nhét vào áo đen Thiên tu trong tay áo: "Đại nhân, hết thảy ba vạn thấp hèn loại, bổ sung đảo Kim Nha, ngài nhìn một chút!"

Áo đen Thiên tu nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua tráng hán này: "Ngươi cũng là lão nhân, thế nhưng quy củ là quy củ, ta vẫn còn muốn nói một lần."

"Vì đề phòng thấp hèn loại theo Đọa Tinh dương đào thoát, truyền tống, chỉ là đem bọn ngươi truyền tống đến đảo Kim Nha Tây Bắc, khoảng cách đảo Kim Nha còn có một vạn dặm bổ sung nơi trú quân! Đến bổ sung nơi trú quân, hết thảy giao dịch, vận chuyển, chính các ngươi phụ trách. Những này nô lệ nếu là xảy ra vấn đề, tự động phụ trách!"

Một trận quát lớn về sau, trong Truyền Tống Trận một đạo ánh sáng mạnh phóng lên tận trời, ba vạn nô lệ chiến sĩ tính cả áp đưa bọn hắn mấy ngàn chiến sĩ, cùng nhau bị truyền tống ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.