Chương  253: Cần 'Nhặt' công việc quản gia (hai)

Chương  253: Cần 'Nhặt' công việc quản gia (hai)

Không ai chú ý tới, tại truyền tống trận mở ra trong nháy mắt, một sợi nhàn nhạt ánh bạc nhẹ nhõm xuyên thấu bên ngoài truyền tống trận ngăn cách cấm chế, tiềm nhập truyền tống trận, bị cùng nhau truyền tống ra ngoài.

Chờ đến truyền tống trận lại mở ra mấy lần, biến ảo nhiều lần truyền tống mục đích về sau, từng cái đại đội Thiên tu vượt không mà đến, đem trọn cái vệ thành triệt để phong tỏa.

Một tên tu vi kinh người, bên người mơ hồ có các loại kỳ dị Thiên Tướng quanh quẩn kim giáp nam tử trôi nổi ở trên trời, vẻ mặt lạnh lùng lạnh giọng quát lớn: "Hết thảy truyền tống vệ thành, giới nghiêm. . . Từng tiến vào truyền tống trận người, nghiêm tra thân phận, không cho phép buông tha bất kỳ một cái nào người hiềm nghi các loại!"

Một tên áo đen Thiên tu bay lên trời, thận trọng đi tới kim giáp nam tử trước mặt, kính cẩn mà hỏi: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Kim giáp nam tử dữ tợn cười một tiếng, áo đen Thiên tu thân thể liền nổ thành một đoàn sương máu, từ từ từ trên cao bay xuống.

Kim giáp nam đạn đánh ngón tay, nhẹ giọng lầu bầu nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ muốn ta nói với ngươi, Thiên Nộ, Thiên phạt, Thiên khiển trong ba thành, phụ trách trấn áp các nhà phủ khố, đều bị sờ soạng sạch sành sanh sao? Thậm chí ba thành công khố bên trong, thứ đáng giá nhất đều bị mò được sạch sành sanh!"

Trong con ngươi lóe lên một vệt hung lệ hàn quang, kim giáp nam tử thân thể hơi hơi run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì xúc động: "Là Linh tu đại gia tộc nào đích hệ tử đệ đi ra ngoài đi lại? Có thể như thế vô thanh vô tức lột sạch ba thành phủ khố cùng công khố, hắc hắc, tất nhiên là xuất từ đứng đầu nhất cái kia mấy nhà a? Nếu là có thể chặt xuống tiểu tử này đầu!"

Kim giáp nam tử răng cắn đến 'Cọt kẹt' vang lên, hưng phấn đến đầu đầy đạm mái tóc dài vàng óng từng sợi thẳng tắp dựng thẳng lên.

"Thà giết lầm một trăm triệu, không thể bỏ qua một cái! Khanh khách, bọn hắn dám phái người đột kích nhiễu, thì nên trách không được, chúng ta thật tốt hồi báo hồi báo!"

"Chiến tranh!"

"Chiến tranh! !"

"Chiến tranh! ! !"

Kim giáp nam tử đột nhiên như Phong Ma một dạng, thân thể bỗng nhiên bành trướng đến cao mười trượng dưới, hai tay hướng lên bầu trời phun ra hai đạo cuồng long dài đến vạn trượng kim sắc kiếm mang: "Chiến tranh!"

Vô số người khoác màu vàng kim nhạt áo giáp, quanh thân nhuệ khí sâm sâm Thiên tu cùng nhau ngửa mặt lên trời reo hò: "Chiến tranh! Giết chóc!"

Trên bầu trời mây trôi ngăn trở, vô số đạo kiếm khí màu vàng óng ở trên trời giăng khắp nơi, phát ra cao vút chói tai tiếng kiếm reo.

Trên mặt đất, hàng trăm triệu nô lệ chiến sĩ hoảng sợ nhìn lên bầu trời những này đáng sợ cao giai Thiên tu —— đa số An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh tu sĩ, bọn hắn tu luyện đều là bất nhập lưu công pháp

Khá hơn chút An Thân cảnh đỉnh phong nô lệ chiến sĩ, thân thể của bọn hắn lực lượng cũng là lực lượng của một con rồng!

Đối diện với mấy cái này tu luyện Thiên công, thân thể lực lượng đạt mấy trăm, mấy ngàn Long lực cao giai Thiên tu, những này nô lệ chiến sĩ liền tựa như gió lốc bên trong cỏ non, thậm chí không cách nào đứng thẳng người, từng cái tất cả đều xụi lơ trên mặt đất.

"Chúc mừng các ngươi!" Kim giáp nam tử cúi đầu nhìn xem vệ thành trong ngoài vô số nô lệ chiến sĩ: "Từ giờ trở đi! Các ngươi không là nô lệ! Các ngươi là chiến sĩ, chân chính trên chiến trường chiến sĩ! Ừ, liền xem như hạ tiện nhất pháo hôi, hi vọng các ngươi có thể thật lãng phí Linh tu một khỏa lôi châu, các ngươi liền bị chết rất có giá trị!"

Kim giáp nam tử nhếch miệng nhe răng cười, phàm là bị ánh mắt của hắn quét qua nô lệ chiến sĩ, trên người dồn dập đã nứt ra từng đầu sâu có thể đụng xương bóng loáng vết kiếm.

Nghìn vạn dặm bên ngoài, khoảng cách đảo Kim Nha còn có vạn dặm xa một tòa trên hòn đảo lớn, lẻ loi trơ trọi một cái truyền tống trận bên trong sáng rực lên, ba vạn nô lệ chiến sĩ tính cả mấy ngàn áp đưa hộ vệ của bọn hắn theo trong truyền tống trận dồn dập đi ra.

Đã có khá hơn chút người chờ tại ở đây, tại đây bên trong, khắp cả người lông đen, thân hình khổng lồ Lão Hắc Hùng đặc biệt bắt mắt.

Hắn một quyền thả lật ra đứng ở bên cạnh hắn một cái khôi ngô đen hán tử, sải bước vọt tới bọn này nô lệ con buôn thủ lĩnh, cái kia tại vệ thành hối lộ áo đen Thiên tu dữ tợn hán tử. Bắt lại dữ tợn hán tử cánh tay, Lão Hắc Hùng 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Huynh đệ, lại gặp mặt ha. . . Quy củ cũ, thế nào? Mười cái mỹ nhân nhi, ngươi khiến cho lão tử tại bọn gia hỏa này bên trong, ưu tiên chọn mấy cái tốt!"

Một sợi ánh bạc theo trong Truyền Tống Trận chui ra, không ai chú ý tới này một sợi ánh bạc xuất hiện.

Thử gia thon dài lại có chút vướng bận cái đuôi bị chính hắn quấn ở bên hông, đánh cái xinh đẹp nơ con bướm, trong miệng ngậm một đóa đỏ tươi cây bóng nước, cõng ở sau lưng một cái màu bạc, lớn chừng quả đấm bao bọc, như một làn khói theo trong truyền tống trận chui ra.

Hắn xa xa nghe được thanh âm quen thuộc, quay đầu hướng Lão Hắc Hùng phương hướng nhìn thoáng qua, nháy nháy to như hạt đậu mắt nhỏ, lắc đầu, tiếp tục hóa thành một đạo ánh bạc, mấy cái phiêu hốt ở giữa liền lao ra đám người, lẫn vào một đầu vừa mới lái thuyền, mở hướng về phía đảo Kim Nha đại hải thuyền.

"Mấy năm không thấy, cũng không biết Thiên ca nhi lẫn vào thế nào!"

"Là Thử gia sai, thật sự là Thử gia sai!"

"Ai, thật sớm đã tìm được mấy cái kia hỗn tiểu tử, còn thuận tiện dò xét nhìn một cái Sở Dã, Sở Phong, cũng còn lẫn vào không tệ a. Thử gia cái kia về sớm một chút, dù sao nhất làm cho Thử gia không yên lòng, vẫn là Thiên ca nhi tiểu tử này!"

"Thế nhưng là, thật đáng chết, thật là đáng chết!"

"Muốn chặt móng vuốt, Thử gia này móng vuốt, thật cái kia chặt đi!"

"Ô ô, thế nhưng là Thử gia thật là vô tội a, đoạn đường này đi tới, ô ô, không phải Thử gia trọng phạm sai, là các ngươi làm cho ta không thể không phạm sai lầm!"

"Các ngươi những này gian trá, giảo hoạt, vô sỉ Thiên tu, nhà các ngươi nhà kho thế mà đều không bố trí một chút cấm chế phòng ngự! Cứ như vậy rộng mở cửa chính mặc cho tộc nhân xuất nhập!"

"Các ngươi tính toán, không ai dám tới trộm đồ đạc của các ngươi. . . Ý tưởng này cũng không sai a, Thử gia không phải người a!"

"Các ngươi quá gian trá, quá giảo hoạt, quá vô sỉ, vì kéo chậm Thử gia hành trình, dọc theo con đường này, Thử gia nhìn thấy nhiều như vậy rộng mở cửa chính không có chút nào đề phòng nhà kho, không đi vào vào xem vào xem, Thử gia trong lòng ta thiêu đến khó chịu a!"

"Ai, chính xác đáng chết!"

"Thử gia lớn như vậy độ lượng đều ăn quá no, trong bụng cùng một chỗ Linh tinh đều nhét không được!

"May mắn Thử gia không hiểu thấu thuế một lớp da, dùng tầng da này làm cẩm nang, thế mà có thể có Thử gia cái bụng chín thành dung lượng!"

"Cứ như vậy, này cẩm nang cũng chất đầy a, một khối Linh tinh đều nhét không được!"

"Thiên Nộ, Thiên phạt, Thiên khiển, này ba tòa thành Thiên tu gia tộc lớn, chính xác mập chảy mỡ a! Nhiều như vậy đồ tốt, không phải Thử gia không muốn mang đi, thật sự là không di chuyển được a!"

"Thử gia đời này, cũng có ăn quá no nhét không xuống thời điểm!"

"Thật sự là, hạnh phúc phiền não a!"

"Bất quá, cần nhặt công việc quản gia. . . Sở thị gia huấn không phải liền là đầu này sao."

"Cần 'Nhặt' công việc quản gia. . . Hả? Là cần kiệm công việc quản gia? Có điều, vẫn là 'Nhặt' tương đối tốt."

Thử gia một đường như tên trộm mà cười cười, tinh tế chóp đuôi vui sướng vòng quanh vòng vòng.

"Thiên ca nhi, ngươi có muốn hay không ngươi Thử gia a? Thử gia trở về, ai dám khi dễ ngươi, Thử gia liền đi nhà hắn nhà kho nhặt một nhặt!"

P/s:…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.