Chương  254: Hạm Thúy sườn núi đại trưởng lão (một)

Chương  254: Hạm Thúy sườn núi đại trưởng lão (một)

Sở Thiên say, say đến mỗi cái lỗ chân lông đều tại phún ra ngoài rượu, thậm chí linh hồn ba động đều trở nên hỗn loạn không thể tả.

Thế là khách quý nhóm dồn dập cáo từ, tại Lý Linh Nhi, Hổ Vạn Diệp cung tiễn bên dưới rời đi Hạm Thúy sườn núi.

Hào Long Chân Tôn lưu lại một câu ngày khác trở lại bái phỏng lời nói về sau, vội vã mang theo Hách Tam đám người rời đi, căn cứ một đường 'Hộ tống' bọn hắn Vô Phong thành hộ vệ nói, Hào Long Chân Tôn đám người trực tiếp theo bến tàu rời đi Vô Phong hạp cốc.

Chờ những này khách quý dồn dập sau khi rời đi, tại mấy cái môn nhân nâng đỡ, đi hướng mặt khác một tòa tiểu lâu nghỉ ngơi Sở Thiên đột nhiên tỉnh lại.

Hoặc là nói, kỳ thật hắn một mực không có say qua.

Nguyệt chi biến hóa, cái thế giới này hết thảy biến hóa căn nguyên, thiên biến vạn hóa, quỷ bí khó lường, giả thành say rượu người cũng là như vậy rất sống động, ở đây người từng trải nhóm không có một cái nhìn ra Sở Thiên lại có thể là đang giả vờ say.

Lẳng lặng tại trong căn lầu ngồi trong chốc lát, Luyện Thiên lô đem trong cơ thể hết thảy mùi rượu luyện hóa sạch sẽ về sau, Sở Thiên xếp bằng ở ấm bên trên, hai mắt nhắm lại, linh hồn hướng về phía thần khiếu bên ngoài một bước bước ra, hắn liền đi tới một chỗ kỳ quái mộng cảnh thế giới.

Bạch Loa kênh mương, than thở Tình Phu Tử nửa nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, hai mắt vô thần nhìn xem nóc nhà.

Mấy trăm năm vất vả, mấy trăm năm kinh doanh, một buổi sáng uy danh mất sạch. Dù cho Sở Thiên trước mặt mọi người tuyên bố chỉ cần hắn của nổi, hắn Ngư Biến lô, hắn Bạch Loa kênh mương, còn có hắn tại Vô Phong hạp cốc các nơi bất động sản vẫn như cũ thuộc về hắn, Tình Phu Tử tự mình biết, hắn đã không mặt mũi tại Vô Phong hạp cốc lăn lộn tiếp nữa rồi!

Nếu không có cách nào tiếp tục chờ đợi, liền muốn nhanh chóng rút chân rời đi.

Tình Phu Tử thở dài một hồi, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, đi vào phòng trong góc, ngón tay ở trên vách tường tốc độ cao điểm liên tiếp trên trăm lần, Điểm Điểm quầng sáng lấp lóe, trên vách tường một cái nho nhỏ hốc tối mở ra, Tình Phu Tử từ đó lấy ra một cái hơn một xích vuông hộp ngọc.

Cái này hốc tối, vẫn là Tình Phu Tử năm đó vừa mới tại Bạch Loa kênh mương định cư thời điểm, số tiền lớn ủy thác một vị nào đó qua đường cơ quan sư vì hắn chế tạo.

Đến từ thứ tám đảo trong vòng biển cơ quan sư thực lực phi phàm, vừa mới Vô Phong thành tinh anh hộ vệ kê biên tài sản Tình Phu Tử của nổi thời điểm, quả thực là không thể phát hiện cái này hốc tối, trong này tất cả vật lúc này mới bảo tồn lại.

Mang theo vẻ đắc ý cười lạnh, Tình Phu Tử mở ra hộp ngọc, lấy ra một chồng dày đến ba tấc màu vàng da thuồng luồng.

Những này màu vàng da thuồng luồng bên trên mơ hồ có vô số màu tím hoa văn quấn quanh, lít nha lít nhít ám ký phù văn ngưng tụ thành hoa văn phức tạp, tại màu vàng màu lót phụ trợ bên dưới lộ ra đặc biệt hoa lệ đẹp mắt.

Màu tím hoa văn ở giữa

Là phức tạp ám ngữ, đánh dấu, ở giữa thì là từng hàng to lớn con số.

Đây là Đọa Tinh dương thứ chín đảo trong vòng biển thế lực lớn siêu cấp 'Kim Tiền bang' phát hành, thông dụng tại Đọa Tinh dương 'Linh tinh khoán ' bằng khoán có khả năng tại Kim Tiền bang bất kỳ một cái nào cứ điểm, hoặc là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn đường khẩu, hối đoái được đáp ứng con số kếch xù Linh tinh.

Tình Phu Tử trên tay này một xấp thật dày Linh tinh khoán, đủ để mua xuống Hạm Thúy sườn núi hết thảy môn đồ trên tay Phong Lôi lô còn dư xài.

Làm Vô Phong thành Đan sư nghiệp đoàn mấy trăm năm người sáng lập hội, vắt hết óc vơ vét của cải Tình Phu Tử có như thế tài sản thật không hiếm lạ.

Cùng này thật dày một chồng Linh tinh khoán so sánh, bị Vô Phong thành bọn hộ vệ vớ lấy những cái kia trong khố phòng của nổi, thật đúng là không tính là gì. Hai tay nhẹ nhàng vuốt ve qua những này Linh tinh khoán, Tình Phu Tử trong lòng nhất thời một hồi thực tế!

Chỉ cần có những này Linh tinh khoán, hắn tại Đọa Tinh dương chỗ nào không thể Đông Sơn tái khởi?

Coi như về sau lại không luyện chế một viên thuốc, những này Linh tinh cũng đủ làm cho Tình Phu Tử trong tương lai ba ngàn năm bên trong cơm no áo ấm, đủ để cam đoan hắn hậu đãi sinh hoạt cùng tu luyện cần thiết.

"Một đám không có nhãn lực ranh con, mong muốn khiến cho lão phu suy sụp? Hắc, muốn xem lão phu trò cười? Lão phu đời này tài sản, có thể đều ở nơi này!" Tình Phu Tử thỏa mãn cười cười, đem Linh tinh khoán thả lại trong hộp, đi theo bên dưới tầng móc ra mấy phong thư văn kiện.

Tại Đọa Tinh dương, Linh tu văn minh cực độ phát đạt, thường ngày thông tin dùng đủ loại Linh phù hoặc là đủ loại đưa tin Linh Khí đủ để đối phó.

Chỉ có cực kỳ chính thức tiếp, cực kỳ long trọng mời, hai bên lại đều là có mặt mũi người, mới có người đường đường chính chính viết phong thư, từ chuyên môn người mang tin tức qua lại truyền lại.

Này mấy phong thư văn kiện, liền là Tình Phu Tử những năm này kết lại giao thiệp.

Từ đó chọn lựa một hồi, Tình Phu Tử tự lẩm bẩm: "Thứ sáu đảo trong vòng biển? Sợ là cao minh Luyện Đan sư không ít, coi như đi, cũng sẽ không bị người coi trọng. Thứ năm đảo vòng đây. . . Đã tại thứ năm đảo vòng mất thể diện, vẫn là không cần tại thứ năm đảo vòng tiếp tục tư lẫn vào!"

"Như vậy, chính là chỗ này, thứ sáu đảo ngoài vòng tròn dương Long Kình bang Đại đương gia Kình Vương mời. Ba mươi năm trước, hắn mời ta đi làm Long Kình bang Đại cung phụng, thế nhưng Long Kình bang cả ngày chém chém giết giết, cũng không phải cái gì tốt con đường."

"Hiện tại xem ra, Long Kình bang cũng không tệ a! Chém chém giết giết, tài nguyên thu thập được nhanh! Chém chém giết giết, liền không thiếu dám liều mạng lỗ mãng hàng! Cho bọn hắn làm mấy khỏa cao cấp đan dược, nói không chừng liền có thể xin mời động đến bọn hắn. . . Hừ hừ!"

"Long Kình bang mong muốn đánh hạ Vô Phong hạp cốc, tự nhiên là không thể nào, thế nhưng Vô Phong hạp cốc thương đội sao, còn có các ngươi ở trong biển mặt nhiều như vậy tài nguyên điểm, hắc hắc. . . Lão phu ở chỗ này mất mặt, về sau muốn các ngươi từng khối từng khối giúp lão phu nhặt lên, may vá tốt, ngoan ngoãn cho lão phu hai tay trả lại!"

Tình Phu Tử cười đến rất đắc ý.

Một môn chi cách, cách thật dày cấm chế phòng ngự, Đỗ Quyên, Hải Đường, Thược Dược, Mẫu Đan bốn nữ ngồi vây quanh tại bàn vuông bên cạnh, vẻ mặt kinh hoàng nhìn xem thông hướng trong phòng cửa phòng. Vừa mới Tình Phu Tử đưa các nàng chạy ra, không có Tình Phu Tử mệnh lệnh, các nàng không dám tới gần cửa phòng một bước.

Đột nhiên, Đỗ Quyên thân thể lung lay, nàng ánh mắt mê ly, con ngươi một vệt kim hồng sắc thần quang chợt lóe lên.

Một cỗ ba động kỳ dị bao phủ toàn bộ Bạch Loa kênh mương, Hải Đường, Thược Dược, Mẫu Đan, còn có tại ngoài phòng cẩn thận từng li từng tí nín hơi phục vụ một đám thị nữ, thậm chí Bạch Loa kênh mương các nơi Tình Phu Tử môn đồ, bao quát tất cả nô bộc tôi tớ, tất cả đều thân thể nhoáng lên, mắt tối sầm lại ngủ thiếp đi.

Tình Phu Tử chỗ buồng trong bốn phía cấm chế phòng ngự không phản ứng chút nào, mặc cho này một cỗ gợn sóng truyền vào đi.

Tình Phu Tử thân thể lung lay, hắn chỉ cảm thấy khóe mắt một hồi chua xót, trước mắt một hồi mờ, tinh thần uể oải suy sụp ngồi ở trên giường êm. Hắn dùng sức lắc lư đầu, mong muốn phấn chấn một thoáng tinh thần, nháy mắt sau đó hắn liền cùng ngoài cửa mấy người đệ tử một dạng  đồng dạng tiến nhập mộng đẹp.

Đỗ Quyên trong mộng cảnh, Sở Thiên toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, uyển như lưu ly đúc thành linh hồn bên trong từng vệt quầng trăng lưu động, hai tay của hắn kết ấn, dốc hết toàn thân lực lượng, cấp tốc ngưng tụ một cái mộng hạt, hướng về 'Gần trong gang tấc' Tình Phu Tử ruộng hồn quăng bắn tới.

Mộng hạt mang theo một đạo mỹ lệ nhiều màu trường hồng, nhẹ nhàng rơi vào Tình Phu Tử ruộng hồn trung tâm.

Mộng hạt tại Tình Phu Tử ruộng hồn nơi hạch tâm đâm xuống rễ cây, vô số tia sáng cấp tốc hướng về phía Tình Phu Tử ruộng hồn các nơi kéo dài đưa tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.