Chương  254: Hạm Thúy sườn núi đại trưởng lão (hai)

Chương  254: Hạm Thúy sườn núi đại trưởng lão (hai)

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên đã nhẹ nhõm xâm nhập Tình Phu Tử mộng tưởng, tại vô số cái đủ mọi màu sắc trong mộng cảnh, Sở Thiên thần thái tự nhiên lật xem Tình Phu Tử trí nhớ, đem hắn đời này thu tập được hết thảy đan phương, hết thảy đan thư, hết thảy Đan Đạo tương quan điển tịch, hết thảy có ích tư liệu đều ghi vào trong lòng mình.

Này là linh hồn ba động cùng linh hồn ba động ở giữa trực tiếp 'Copy ' Sở Thiên không có phí nhiều ít khí lực, liền hoàn toàn nhớ kỹ những vật này.

Sau đó hắn tách ra từng cái rực rỡ màu sắc mộng cảnh, kích phá lần lượt Tình Phu Tử mộng cảnh Phân Thần, theo một tia không thể giải thích linh hồn dẫn dắt, đi tới Tình Phu Tử linh hồn chỗ sâu nhất.

Một chút ánh sáng nhu hòa trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt!

Nơi này là Tình Phu Tử linh hồn trung tâm yếu hại, là Tình Phu Tử Chân Linh đóng dấu chỗ.

Tình Phu Tử sở dĩ là Tình Phu Tử, mà không phải bất kỳ một cái nào bên cạnh người, không phải là bởi vì hắn tướng mạo, không phải là bởi vì tính mạng của hắn lịch trình, không phải là bởi vì trí nhớ của hắn hoặc là cái gì khác, mà là này một phần độc nhất vô nhị, giữa đất trời chỉ có Chân Linh đóng dấu!

"Ta nói cái kia một phen, thật có đủ dối trá."

"Tình Phu Tử, ta chỉ lấy ngươi của nổi, không thu ngươi bất động sản, thậm chí 'Rộng lượng' nhường ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại Vô Phong hạp cốc, không phải là bởi vì ta thật rộng lượng. . . Ta Sở Thiên, làm sao lại không biết 'Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc' đạo lý?"

"Chỉ là, ta là một cái kẻ ngoại lai, ta là một cái từ bên ngoài đến Vô Phong hạp cốc vừa mới ba năm kẻ ngoại lai."

"Ngươi là Vô Phong hạp cốc ông lão, nếu như ta dùng quá kịch liệt thủ đoạn đối phó ngươi, coi như ta giết ngươi, sợ là cũng sẽ có rất nhiều người đối ta có nghịch phản tâm tư, đối ta, đối Hạm Thúy sườn núi, đối ta những cái kia môn đồ đệ tử sự phát triển của tương lai đều bất lợi."

"Thế nhân đối với mình nhiều rộng cho  có thể tha thứ chính mình hết thảy hành vi. . . Thế nhưng đối với người ngoài, thế nhân nhiều hà khắc, bọn hắn càng ưa thích thấy một cái tha thứ rộng lượng ta, một cái bất kể hiềm khích lúc trước ta, một cái ôn hòa vô hại ta, một cái sẽ không hùng hổ dọa người, đuổi tận giết tuyệt ta!"

"Ta đương nhiên muốn để mọi người hài lòng đúng không?"

"Cho nên, ta mới có thể nói ra những lời kia!"

"Thế nhưng Tình Phu Tử a, ngươi là một cái như thế tham tài, háo sắc, tham luyến quyền thế lão thất phu, ngươi trả thù tâm nặng như vậy, ta làm sao có thể giữ lại ngươi? Sao có thể lưu lại ngươi, nhường ngươi trong tương lai cắn ta một cái?"

"Cho nên đi, hoặc là hủy ngươi, hoặc là, liền là khống chế ngươi!"

"Ngươi dù sao cũng là một cái lão tư cách Đan sư

Mặc dù truyền thừa không đúng phương pháp, ngươi Ngưng Luyện thuật có vấn đề rất lớn, ngươi Đan Đạo tạo nghệ thực tình không kém."

"Hủy ngươi, thật lãng phí a?"

"Nhường ngươi gia nhập Hạm Thúy sườn núi, trở thành ta Hạm Thúy sườn núi thủ tịch đại trưởng lão, mọi người trở thành người một nhà, cũng không lãng phí ngươi này một thân bản lĩnh, lại để cho rất nhiều nhìn ta chằm chằm người yên lòng, đây là chuyện thật tốt a?"

"Tất cả mọi người tại tán dương ta Tiểu Thiên tiên sinh là thánh nhân lòng dạ. . . Hách, nhà ngục tự chết trại huấn luyện đi ra sói, lại có thể là thánh nhân?"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn xếp bằng ở Tình Phu Tử Chân Linh in dấu xuống, bắt đầu yên lặng đọc 《 Đại Mộng Thần Điển 》. Tại đột phá Khuy Thiên cảnh về sau, có lẽ là bởi vì lực lượng linh hồn cực tăng lên nhiều nguyên nhân, Sở Thiên lại từ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ở bên trong lấy được một ít cực kỳ đáng sợ bí pháp thần thông!

Một trong số đó, liền là ở trong giấc mộng loại bỏ lực lượng linh hồn không bằng chính mình người trí nhớ!

Hai trong đó, liền là ở trong giấc mộng xuyên tạc lực lượng linh hồn không bằng chính mình người trí nhớ!

Trong đó chi ba, ở trong giấc mộng, mượn nhờ màu vàng cây đèn lực lượng, hi sinh một tia tự thân sức mạnh Chân Linh, triệt để khống chế người khác!

"Đi qua, hiện tại, tương lai, ngươi Chân Linh đóng dấu tồn tại lúc, ngươi coi phụng ta làm chủ, ngươi coi vĩnh viễn không bao giờ phản bội, sinh tử của ngươi, từ ta nhất niệm mà đứt!"

Sở Thiên linh hồn lập loè hào quang chói mắt, một sợi cực nhỏ sức mạnh Chân Linh theo linh hồn hắn nơi hạch tâm tách ra, Sở Thiên cảm nhận được trong linh hồn một tia nhói nhói, đau đến hắn kém chút khàn giọng rú thảm đi ra.

Này một tia sức mạnh Chân Linh ở trước mặt hắn cấp tốc ngưng tụ thành từng mai từng mai phức tạp phù văn, phù văn ngưng tụ thành từng đầu cực nhỏ xiềng xích, xiềng xích lại xen lẫn thành một tấm nhỏ nhắn lưới lớn.

Sở Thiên tay một ngón tay, tấm này sức mạnh Chân Linh ngưng tụ thành lưới lớn nhẹ nhàng bao phủ tại Tình Phu Tử Chân Linh in dấu lên.

Lưới lớn như nung đỏ lưới sắt, chăm chú bao lấy Tình Phu Tử Chân Linh đóng dấu, sau đó thật sâu hõm vào. Tình Phu Tử Chân Linh in dấu lên có hàng loạt vặn vẹo quang văn phun ra ngoài, lại đều bị này tấm lưới lớn gắt gao giam cầm tại nơi hạch tâm, không có một tia một chút thấm rò rỉ ra tới.

Tình Phu Tử linh hồn cùng thể xác đồng thời phát ra một tiếng thê lương dị thường thảm gào âm thanh, tựa như một đầu từng hùng bá một phương cự thú sắp gặp tử vong lúc, thảm gào âm thanh bên trong tích chứa kinh khủng cùng tuyệt vọng khiến cho Sở Thiên đều run rẩy rùng mình một cái.

Thảm gào tiếng tại Bạch Loa kênh mương vùng trời từ từ khuếch tán ra đến, lại không có một cái nào vật sống nghe được một tiếng này rú thảm.

Vô số bóng mờ tại Sở Thiên bên người hiển hiện, theo Tình Phu Tử vẫn là hắn phụ mẫu trong cơ thể một cái thật nhỏ tế bào bắt đầu, phụ mẫu tế bào kết hợp, dần dần thai nghén ra Tình Phu Tử, mãi cho đến Tình Phu Tử 'Oa oa rơi xuống đất ' theo hắn trẻ mới sinh thời kì bắt đầu, mãi cho đến hắn trở thành một tên nghèo túng tán tu, theo hắn bắt đầu tiếp xúc thuật luyện đan, lại đến hắn tại Đọa Tinh dương các nơi phiêu bạt trôi giạt. . .

Vô số xuất hiện ở Sở Thiên trước mặt cấp tốc lóe lên.

Mỗi một hình ảnh bên trong, đều có từng mai từng mai đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn thật sâu ghi dấu vào, những hình ảnh này chấn động kịch liệt lấy, từng đạo màu vàng, màu đỏ hỗn hợp thần quang nhanh chóng xâm nhiễm những hình ảnh này.

Vô số hình ảnh vây quanh Sở Thiên cấp tốc xoay tròn, hai màu đỏ vàng thần quang đại thịnh, ở bên cạnh hắn tạo thành một mảnh vàng hải dương màu đỏ.

Cũng là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Tình Phu Tử hết thảy trí nhớ đều bị nhuộm thành hai màu đỏ vàng, ngay sau đó, linh hồn của hắn mặt ngoài bắt đầu có một tầng nhàn nhạt thần sáng lóng lánh, hắn Chân Linh đóng dấu, càng là trực tiếp vặn vẹo thành một cái đầu rồng đuôi phượng phức tạp thần lục.

Sở Thiên thối lui ra khỏi Tình Phu Tử sâu trong linh hồn, nhảy ra mộng cảnh của hắn, trực tiếp theo hắn mi tâm thần khiếu bay ra.

Toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Sở Thiên linh hồn lẳng lặng đứng tại Tình Phu Tử trước mặt, nhìn xem mi tâm mơ hồ có hai màu đỏ vàng thần quang lấp lóe Tình Phu Tử.

Qua một khắc đồng hồ khoảng chừng, Tình Phu Tử trong cơ thể đột nhiên có hùng hậu linh hồn ba động khuếch tán ra đến, cỗ này linh hồn ba động lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt sau đó, Tình Phu Tử liền mở mắt.

Tình Phu Tử chỗ sâu trong con ngươi, một vệt hai màu đỏ vàng thần quang chợt lóe lên, ánh mắt của hắn trong sạch mà thâm thúy, không thấy mảy may trong ngày thường táo bạo cùng hung tàn, càng không còn ngày xưa kiêu căng cùng không ai bì nổi.

Mỉm cười nhìn Sở Thiên liếc mắt, Tình Phu Tử đứng dậy, tự nhiên hào phóng hướng về phía Sở Thiên thật sâu chắp tay thi lễ một cái: "Tôn chủ!"

Sở Thiên vòng quanh Tình Phu Tử dạo qua một vòng, cảm thụ một thoáng hắn khí tức trên thân, hài lòng nhẹ gật đầu: "Thôi, về sau, bản tính của ngươi như thế nào, liền vẫn như cũ biểu hiện ra như thế nào dừng, không nên để cho người phát hiện tính cách của ngươi dị thường!"

Tình Phu Tử cười cười, ánh mắt của hắn liền trở nên hung tàn mà kiêu căng, một cỗ để cho người ta bất an nhiệt lực từ trên người hắn khuếch tán ra đến, ngón tay của hắn bắt đầu tố chất thần kinh run rẩy, nhảy lên. Hắn nhe răng trợn mắt hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Tuân mệnh!"

Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu: "Tốt! Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Hạm Thúy sườn núi thủ tịch đại trưởng lão. Ngô, ngươi ta bàn bạc bàn bạc, làm sao đem này trò vui cho diễn viên mãn một chút?"

Tình Phu Tử cười, Sở Thiên cũng cười, hai người ghé vào lửa đèn dưới, thì thầm thương lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.