Chương 255: Đại hưng hình ảnh (một)

Chương 255: Đại hưng hình ảnh (một)

Lại là một cái tốt trời đẹp.

Mặt trời đỏ mới lên lúc, Sở Thiên đứng tại Lão Kim quế tán cây rìa, cau mày hướng về phía quan sát bốn phía.

Có lẽ là hai ngày trước Sở Thiên đột phá lúc, kích thích Lão Kim quế rễ cây hướng bốn phía khuếch tán mấy trăm dặm, liên thông càng nhiều dưới mặt đất linh mạch cùng linh huyệt, từ dưới đất rút ra Thiên Địa linh tủy tổng số nhiều gấp mấy lần nguyên nhân. Ngắn ngủi hai ba ngày, Lão Kim quế xanh ngát như dù che tán cây, đột ngột hướng bốn phía dọc theo đi hơn ba trăm trượng.

Lão Kim quế thân cây đường kính, cũng trong một đêm tăng vọt hai mươi mấy trượng, thân cây cao độ càng là tăng vọt cùng phía sau Hạm Thúy sườn núi chủ phong tương đương.

Cũng tạo thành, nguyên bản theo đỉnh núi chính chiếu nghiêng xuống, bị trôi nổi giữa không trung đình nghỉ mát dùng trận pháp dẫn dắt về sau, hiện lên đường vòng cung đáp xuống trên tán cây thác nước, bây giờ hoàn toàn là thường thường một đường hình sợi chảy chảy đến trên tán cây.

"Lại dài lớn một chút, này thác nước liền muốn cuốn ngược mà lên mới được!"

Sở Thiên nhìn một chút ngay tại trước mặt cách đó không xa, nguyên bản trôi nổi tại trên tán cây phương, bây giờ cùng tán cây cao độ ngang bằng đình nghỉ mát, bất đắc dĩ mở ra hai tay.

Lão Kim quế tại sinh trưởng, mà Hạm Thúy sườn núi chủ phong cao độ không thay đổi, biến hóa cùng bất biến quái dị quan hệ, khiến cho Sở Thiên trong nháy mắt lại liên tưởng đến rất nhiều thứ. Trong đầu hắn tựa hồ có vô số đầu cực nhỏ quầng sáng lóe lên, làn da mặt ngoài mơ hồ có từng tia quầng trăng hiển hiện, không ngừng ngưng tụ thành từng mai từng mai thật nhỏ phù văn dung nhập thân thể của hắn.

Làn da, cơ bắp, kinh mạch, xương cốt, cốt tủy, nội tạng, thậm chí thần kinh, mạch máu, đại não, thậm chí là linh hồn bên trong, đều có bao nhiêu màu quầng trăng cấp tốc nhảy lên, Sở Thiên bên người tầng kia biến ảo linh động khí tức càng phát phiêu hốt khó lường.

"Ừm, đây chính là ngộ hiểu cảm giác, thật tốt!" Sở Thiên cười xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía đang ở tán cây ở giữa trên quảng trường làm bài tập buổi sớm đồ đệ nhóm.

Hơn vạn khẩu đan lô cháy hừng hực, mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc bay lên, trên không trung ngưng tụ thành bao quanh như che mây tía. Hơn vạn danh môn đồ dựa theo tu vi cao thấp  dựa theo Đan Đạo tạo nghệ sâu cạn, phân loại luyện chế các loại đan dược, thỉnh thoảng có chút đồ đệ sẽ luống cuống tay chân hú lên quái dị, sau đó trước mặt bọn hắn trong lò đan ánh lửa lóe lên, từng sợi khói đen liền bay ra!

Này liền nhìn ra Sở Thiên hao phí số tiền lớn vì bọn họ mua sắm Phong Lôi lô chỗ tốt, Phong Lôi lô tính chất kiên cố, rất là nhịn tạo, đồ đệ nhóm luyện chế đều là cấp trung kém linh đan, cũng không có làm dùng cái gì trân quý, tích chứa to lớn dược lực linh dược.

Coi như tạm thời lỡ tay, thế lửa khống chế không đúng chỗ, trong lò dược lực bỗng nhiên bùng nổ, cũng chỉ là phát ra một tiếng vang trầm, ngoại trừ dọa người bên ngoài, cũng sẽ không tạo thành trên thực chất tổn thương.

Đổi thành Tình Phu Tử những cái kia đồ đệ sao... Sở Thiên cười sờ lên cái cằm, nghe nói Tình Phu Tử những cái kia đồ đệ, thường thường liền lại bị nổ thành thiếu cánh tay cụt chân kẻ xui xẻo

Tình Phu Tử ngàn tỉ tài sản, lại cửa đối diện đồ quá khắc bạc một chút.

Nghĩ đến ngàn tỉ tài sản, Sở Thiên liền vô ý thức hướng mình nạp vòng tay bên trong nhìn một cái.

Tình Phu Tử, còn có đêm qua Sở Thiên y dạng họa hồ lô thu phục hai mươi mấy cái lão Đan sư toàn bộ tài sản, bọn hắn Linh tinh khoán đều ở nạp vòng tay bên trong yên lặng nằm. Một xấp thật dày Linh tinh khoán, phía trên to lớn con số khiến cho Sở Thiên đều nhìn mà than thở.

"Tích lũy nhiều tiền như vậy làm cái gì đây? Còn không bằng thu nhiều đồ đệ, làm rạng rỡ môn hộ lớn mới đúng!" Thấy Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi, Hổ Vạn Diệp các loại đại đệ tử đã bắt đầu giáo huấn mấy cái kia lỡ tay luyện hỏng một lò đan sư đệ các sư muội, Sở Thiên cười xoay người, hướng về phía Hạm Thúy sườn núi bên ngoài nhìn một cái.

Hiện tại Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, thế nhưng là chuyên môn làm những đại thế lực kia sơn môn chuẩn bị siêu cấp đại trận hộ sơn  có thể bao phủ xung quanh vạn tám ngàn dặm lãnh địa.

Hạm Thúy sườn núi chỉ có phương viên 180 bên trong phạm vi, đã mở ra mấy chục vạn mẫu dược điền, càng có hơn hơn một vạn tám ngàn danh môn đồ, khá hơn chút đồ đệ người nhà cũng đã di chuyển vào. Tương lai ba năm, Sở Thiên còn muốn chiêu ghi chép càng nhiều đồ đệ, sẽ có càng nhiều đồ đệ thân quyến di chuyển tiến đến.

Nhìn như vậy đến, Hạm Thúy sườn núi diện tích liền lộ ra hẹp hòi một chút.

"Như vậy, những này Linh tinh khoán cũng là có thể phát huy được tác dụng. Đem Linh tinh điểm thúy phong, vàng tinh nham, ánh nắng chiều đỏ cốc, loạn mây độ, lớn nhỏ Bích Vân Sơn... Tốt nhất, liền này một mảnh mà Linh Sơn cái kia một đầu mẹ linh mạch chỗ mây đài dãy núi cũng cùng nhau mua lại."

"Kể từ đó, xung quanh ba ngàn dặm trên dưới, tương lai nhiều ít môn đồ đệ tử đều có thể chứa đựng, càng có thể mở mang ra mấy trăm triệu mẫu dược điền. Mà lại có núi có nước, càng có tam giang hai sông năm cái thủy mạch, có liếc mắt hồ lớn, gió này cảnh cũng là rất tốt. Vẫn như cũ dùng hết Kim Quế làm trận nhãn trung tâm, trận pháp này chỉ cần đem phạm vi bao phủ khuếch tán ra, căn bản liền sửa đổi đều không cần sửa đổi!"

Tính toán sau một lúc, nghĩ đến liền muốn làm.

Sở Thiên dặn dò Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi đám người vài câu, mang lên phụ thân của Lý Linh Nhi, bây giờ Hạm Thúy sườn núi Đại tổng quản Lý Mặc Phong, dựng lên Thanh Vân thuyền như một làn khói chạy tới Vô Phong thành, thẳng đến thành thủ phủ mà đi.

Hổ gia một vị trưởng lão là đương nhiệm Vô Phong thành thủ, dùng Sở Thiên cùng Hổ gia giao tình, dùng Sở Thiên bây giờ tại Vô Phong hạp cốc danh tiếng cùng địa vị, Sở Thiên chỉ nói rõ là chính mình ý đồ đến về sau, ngũ đại gia tộc tại Vô Phong thành người chủ sự đụng một cái đầu, hơi thương lượng vài câu, liền làm chủ dùng cải trắng giá, đem Hạm Thúy sườn núi chỗ mây đài dãy núi xung quanh 3,800 dặm bán cho Sở Thiên!

Chân chính là cải trắng giá.

Lớn như vậy một mảnh tư gia lãnh địa, tính cả dưới mặt đất tất cả linh mạch, linh huyệt, khoáng mạch, linh tài các loại, Sở Thiên tổng cộng liền xài không đến một trăm triệu Linh tinh, cũng chính là mười khỏa Thiên Niên đan giá tiền, liền đem này một mảng lớn lãnh địa lấy vào tay!

Thậm chí này một trăm triệu Linh tinh bên trong, còn bao gồm nguyên bản mây đài trong núi mười cái thôn di chuyển khoản tiền.

Vô Phong thành chính thức ra mặt, lệnh cưỡng chế cái kia mười cái thôn xóm bách tính chuyển ra mây đài dãy núi, đi tới Vô Phong thành ở lại, những này thôn xóm thôn dân tất cả nơi ở, làm việc, ăn mặc ở dùng đi khoan khoan khoan khoan, tất cả an trí sự vụ tất cả đều từ Vô Phong thành chính thức thanh toán.

Sở Thiên cũng bị ngũ đại gia tộc thịnh tình làm đến ngượng ngùng.

Hắn dứt khoát lại hướng về phía Vô Phong thành chính thức giúp hắn mua sắm đại trận hộ sơn cửa tiệm kia trải đập một bút số tiền lớn,  đem hắn theo Tình Phu Tử đám người trên tay phá tới Linh tinh khoán một lần dùng đến sạch sành sanh, tại nguyên bản đại trận hộ sơn bên ngoài, lại khảm chụp vào một cái thuần túy phòng ngự đại trận, một cái thuần túy giam cầm đại trận.

Sở Thiên hướng về phía toà này cửa hàng nện xuống số tiền lớn mua sắm đại trận hộ sơn, cửa hàng muốn hướng Vô Phong thành chính thức giao nạp một bút kếch xù thuế má, Sở Thiên coi như là biến tướng thanh toán xong một bút mua khoản tiền.

Như thế ba tòa siêu cấp sơn môn đại trận khảm bộ cùng một chỗ, một tòa chủ công kích, một tòa chủ phòng ngự, một tòa chủ giam cầm cùng mê huyễn, Hạm Thúy sườn núi sơn môn lực lượng hộ vệ trong nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Dựa theo ngũ đại gia tộc ở đây cao thủ các nguyên lão phán đoán, bình thường Đăng Thiên cảnh Chân Linh là tuyệt đối không làm gì được Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, sợ là muốn Đăng Thiên cảnh đỉnh phong đất trời Chân Linh, mới có thể tại bây giờ Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên dưới toàn thân trở ra.

Về phần nói muốn công phá Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn sao...

Ở đây năm lớn cao thủ của gia tộc các nguyên lão không có lên tiếng âm thanh, nhưng nhìn nét mặt của bọn hắn, tựa hồ hiện tại ngũ đại gia tộc, hẳn là khó được tìm ra cao thủ như vậy!

Có lẽ có, ở đây ngũ đại gia tộc thành viên, bọn hắn không biết được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.