Chương  255: Đại hưng hình ảnh (hai)

Chương  255: Đại hưng hình ảnh (hai)

Đứng tại Thanh Vân trên thuyền, cách xa nhau gần trăm dặm xa xa nhìn ra xa bây giờ Hạm Thúy sườn núi, hoặc là nói dùng Hạm Thúy sườn núi làm hạch tâm mây đài núi, chỉ thấy Tam trọng hào quang quấn quít nhau, đem xung quanh mấy ngàn dặm địa lao bền vững bao trùm ở bên trong.

Mây khói mịt mờ, sương mù bốc lên, một vòng mặt trời đỏ giữa trời, chiếu sáng rừng núi một mảnh tươi đẹp.

Phía trên dãy núi, màu xanh linh mây là nguyên bản thanh mộc Linh lôi đại trận, màu vàng hào quang bên trong ẩn hiện dãy núi hư ảnh, đây là về sau bổ sung toà kia phòng ngự đại trận. Tại Thanh Vân, Hoàng Hà bên trong, từng sợi linh động màu tím nhạt cầu vồng mây năm màu nhanh chóng lấp lóe, khéo léo mà không thể nắm lấy, đây chính là đồng dạng vừa mới bổ sung, toà kia chuyên môn công kích linh hồn, giam cầm kẻ địch từ trong vô hình giam cầm đại trận.

Tam trọng đại trận dùng thể tích bàng lớn hơn rất nhiều Lão Kim quế làm hạch tâm, trao đổi dưới mặt đất hơn ngàn dặm linh mạch, linh huyệt, có cuồn cuộn không hết Thiên Địa linh tủy tùy thời bổ sung, đại trận ăn khớp một mạch, uy lực có thể xưng kinh khủng.

Tam trọng hào quang bên trong, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi mang theo hơn vạn tên Sở Thiên môn hạ đệ tử, cưỡi phi thuyền tại dãy núi ở giữa nhanh như gió xuyên qua.

Dưới sự chỉ huy của Lý Mặc Phong, Hạm Thúy sườn núi đồ đệ nhóm bận rộn đo vẽ bản đồ dãy núi địa thế, quy hoạch các nơi kiến trúc cùng dược điền dùng, bố trí đủ loại xua tan chim muông, bảo hộ dược điền nhỏ nhắn cấm chế cùng trận pháp, tóm lại ngoại trừ tại ngoài sơn môn ngắm phong cảnh Sở Thiên, tại Hạm Thúy sườn núi chủ phong bên trên ngủ Hổ Đại Lực, Hạm Thúy sườn núi tất cả mọi người loay hoay gót chân thẳng đánh cái ót!

"Muôn hình vạn trạng, quả nhiên là một chỗ lập nghiệp tốt sơn môn!"

Vội vã nghe hỏi chạy tới Hổ Bách Xuyên đứng tại lân cận một đầu phi thuyền bên trên  đồng dạng ngắm nhìn Hạm Thúy sườn núi, cười lớn vỗ tay tán thưởng. Hắn nhìn về phía Sở Thiên, hết sức chăm chú hỏi: "Thiên Sư, ngươi là chân chính muốn tại Vô Phong hạp cốc cắm rễ rồi hả?"

Sở Thiên chắp tay sau lưng, nhìn xem Tam trọng hào quang bao phủ xuống Hạm Thúy sườn núi, rất nghiêm túc trả lời Hổ Bách Xuyên: "Vô Phong hạp cốc, một như kỳ danh, chân chính là Đọa Tinh dương ít có không sóng không gió cõi yên vui. Bực này nơi tốt, ta liền lưu tại nơi này."

Lắc đầu, cười cười, Sở Thiên cảm khái nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, ta này Hạm Thúy sườn núi, đều là có một đám non củ cải đầu, thiếu ít một ít lão nhân tọa trấn. Nếu là có thể có một nhóm kinh nghiệm phong phú, tu vi đầy đủ ông lão, Hạm Thúy sườn núi phát triển sẽ càng thêm cấp tốc."

Hổ Bách Xuyên đám người liền nhếch nhếch miệng!

Kinh nghiệm phong phú? Là luyện đan kinh nghiệm sao?

Vô Phong hạp cốc cũng là có như thế một nhóm người, thế nhưng Hổ Bách Xuyên mấy cái gia chủ đang tính toán làm sao làm chết đám người này, giúp thế nào Sở Thiên thanh lý hậu hoạn đây.

Đám kia lão không da mặt lão già, Hổ Bách Xuyên tính toán, coi như tặng không đi, Sở Thiên sẽ nhận lấy bọn hắn sao?

Liền Tình Phu Tử lão gia hỏa kia tính nết, Sở Thiên dám nhận lấy hắn sao?

Hổ Bách Xuyên đám người cười khổ lắc đầu

Nhìn kỹ một chút đang ở Hạm Thúy sườn núi bên trong bề bộn hồ những người kia đi, giống như Sở Thiên nói, thật là một đám thủy nộn non củ cải đầu, cũng liền ngũ đại gia tộc đưa đi hơn trăm tên tinh anh tộc nhân lớn tuổi một chút, mặt khác Sở Thiên nhận lấy những cái kia môn đồ, nhỏ tuổi nhất cũng là mười hai mười ba tuổi!

Hiện nay Hạm Thúy sườn núi, chân chính là xanh thẳm thủy nộn đến có khả năng!

Đúng vào lúc này, một đạo quầng sáng theo Vô Phong thành phương hướng bay tới, đó là một đầu phổ phổ thông thông phi thuyền, dùng Tình Phu Tử cầm đầu, hai mươi mấy tên Vô Phong thành danh tiếng vang dội nhất, Đan Đạo tạo nghệ sâu nhất Đan sư thật chỉnh tề đứng ở đầu thuyền, nhìn thấy Sở Thiên sau khi, bọn hắn xa xa liền quỳ xuống.

"Thiên Sư!" Tình Phu Tử thanh âm vang tận mây xanh, cả kinh Hổ Bách Xuyên đám người vội vàng quay đầu.

"Thiên Sư, chúng ta sai rồi!" Tình Phu Tử trên mặt hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống, hắn nghiêm nghị quát: "Chúng ta tự tư nhỏ hẹp, có nhiều mạo phạm, càng là hùng hổ dọa người, không buông tha; đổi thành người khác, chúng ta đấu đan thất bại, sớm đã không mảnh đất cắm dùi!"

"Chỉ có Thiên Sư đại nhân đại lượng, thánh nhân lòng dạ, miễn đi chúng ta chịu tội không làm truy cứu, càng đặc biệt khai ân, dễ dàng tha thứ chúng ta tiếp tục lưu lại Vô Phong hạp cốc!" Tình Phu Tử 'Đông' một cái khấu đầu cúi tại trên boong thuyền, hắn nghiêm nghị thét to: "Chúng ta dùng Chân Linh thề, toàn tâm toàn ý quy thuận Hạm Thúy sườn núi, toàn tâm toàn ý quy thuận Thiên Sư, làm nô tỳ, mặc cho Thiên Sư ép buộc!"

Một sợi quầng sáng lóe lên, Tình Phu Tử đám người đồng thời tại mi tâm thần khiếu vị trí cắt một đạo vết máu, Điểm Điểm máu tươi đổ đi ra.

Bọn hắn giơ tay phải lên, dính một hồi mi tâm nhiệt huyết, tay không tại hư không vẽ bùa, phát hạ Đọa Tinh dương Linh tu ở giữa vô cùng tàn nhẫn nhất độc lời thề —— này lời thề dùng tự thân linh hồn, dùng tự thân Chân Linh đóng dấu, hướng về phía giữa đất trời hết thảy có linh có cảm ứng đồ vật, hướng về phía giữa đất trời hết thảy tạo hóa ảo diệu mà phát, nếu có trái với lời thề chuyến đi làm, tất nhiên sẽ bị đủ loại thê thảm vô song, không cách nào dùng lời nói hình dung báo ứng!

Hổ Bách Xuyên đám người căn bản không có kịp phản ứng!

Hai ngày trước còn tại cùng Sở Thiên đánh đến ngươi chết ta sống, vì đem Sở Thiên đuổi ra Vô Phong hạp cốc, dùng hết đủ loại bỉ ổi thủ đoạn Tình Phu Tử, thế mà mang theo những này Đan sư kêu trời trách đất chủ động gia nhập Hạm Thúy sườn núi?

Bọn hắn lập xuống giữa thiên địa nhất ác độc nhất lời thề, mặc cho Sở Thiên ép buộc? Cho dù là làm nô tỳ, bọn hắn cũng thích như mật ngọt?

"Lão gia hỏa này, ngốc hả?" Ngũ đại gia chủ bên trong, nhỏ tuổi nhất Phong Bạch Lâu 'Ha ha' cười ngây ngô một tiếng!

"Người thông minh a!" Quan Thiết Cốt như có điều suy nghĩ nhìn xem máu chảy đầy mặt Tình Phu Tử, dùng sức nhẹ gật đầu: "Thật là, người thông minh a! Lão tiểu tử này, biết mình rời đi Vô Phong hạp cốc một bước, liền là chết không toàn thây kết cục! Ha ha, bây giờ có thể cứu hắn, chỉ có Thiên Sư!"

Ngũ đại gia chủ nhìn nhau một cái, yên lặng gật đầu.

Bọn hắn đang hợp lại như thế nào đem Tình Phu Tử triệt để đánh giết, giúp Sở Thiên tẩy trừ hết thảy hậu hoạn, khiến cho Sở Thiên an tâm lưu tại Vô Phong hạp cốc đâu!

Giống như Quan Thiết Cốt nói, Tình Phu Tử rời đi Vô Phong hạp cốc một bước, dĩ nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ; hắn nếu là thời gian dài lưu tại Vô Phong hạp cốc, hắn cũng là đã định trước chết không toàn thây!

Chân chính là, ngoại trừ hướng về phía Sở Thiên bán mình làm nô bên ngoài, Tình Phu Tử còn có cái gì lựa chọn?

Hắn không có lựa chọn nào khác!

Sở Thiên ra vẻ trầm ngâm nhìn xem quỳ đang tàu cao tốc bên trên Tình Phu Tử đám người.

Qua rất lâu, rất lâu, Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Bản tọa khi còn nhỏ, bên người trưởng bối thường xuyên nói với ta, muốn thiện chí giúp người, muốn khoan dung!"

Lúc nói lời này, Sở Thiên chính mình toàn thân lông tơ đều từng sợi dựng thẳng lên, trên người lên vô số nổi da gà.

Hắn khi còn bé, Trấn Tam châu Hổ Đa dạy hắn nhất định phải nhổ cỏ tận gốc!

Hắn khi còn bé, nhà ngục tự huấn luyện viên dạy hắn giết người nhất định phải đem đầu chặt xuống, mới có thể bảo đảm an toàn!

'Thiện chí giúp người' ?'Khoan dung' ?

Sở Thiên cảm thấy, đây cũng là hắn kiếp trước kiếp này nói qua vô sỉ nhất hai câu nói! Vô sỉ đến chính hắn đều ghét bỏ chính mình!

"Người, đều sẽ mắc sai lầm, chỉ cần xem, sai có thể thay đổi, liền là người tốt!" Sở Thiên phi thân đến Tình Phu Tử trước mặt, đưa tay đỡ dậy Tình Phu Tử: "Ngươi là thật tâm quy thuận?"

Tình Phu Tử lệ nóng doanh tròng nhìn xem Sở Thiên: "Thiên Sư, chúng ta có thể dâng lên Chân Linh mệnh bài, sinh tử tận do trời sư khống chế!"

Sở Thiên sâu lắng nhìn xem Tình Phu Tử, như thế một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Như thế, Tình Phu Tử, về sau ngươi chính là ta Hạm Thúy sườn núi Thủ tịch trưởng lão rồi! Chư vị, đều là ta Hạm Thúy sườn núi trưởng lão!"

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên lôi kéo Tình Phu Tử tay, xoay người lại hết sức 'Ngượng ngùng' hướng về phía trợn mắt hốc mồm Hổ Bách Xuyên đám người cười cười: "Có Chân Linh mệnh bài, vài vị gia chủ có khả năng yên tâm. . . Ngô, có chư vị trưởng lão giúp đỡ, ta Hạm Thúy sườn núi đại hưng đang ở trước mắt!"

'Ha ha' !

Ngũ đại gia chủ đồng thời rất đứa ngốc cười một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.