Chương 256: Trí tuệ (một)

Chương 256: Trí tuệ (một)

Đêm

Tối nay không trăng, thanh, vàng, tím Tam trọng cực kì nhạt hào quang bao phủ bầu trời, cùng bầu trời đầy sao tôn nhau lên thành thú.

Thật sự là được trời ưu ái một phương thế giới, ngôi sao trên bầu trời mỗi một viên đều là như vậy sáng lên, như vậy sáng chói, từ không trung hạ xuống ánh sao như nước chảy, không, so nước chảy còn muốn sền sệt dày đặc rất nhiều, đơn giản như cháo loãng một dạng phô thiên cái địa rót xuống dưới.

Lão Kim quế thân thể cao lớn bên trên, từng mảnh từng mảnh khảm nạm lấy nhàn nhạt viền vàng lá xanh hết sức sảng khoái thẳng tắp lấy, một đám giấu ở cành lá ở giữa hoa quế phun ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, ánh sao đầy trời chiếu xuống bây giờ chiếm diện tích quá ngàn mẫu trên tán cây, thấy rõ ánh sao không ngừng bị Lão Kim quế hút vào trong cơ thể.

Cả cây Lão Kim quế đều đang tản ra ánh sáng sáng tỏ sáng chói, có vô số tựa như đom đóm điểm sáng màu bạc vây quanh Lão Kim quế chậm rãi xoay tròn, như một đầu màu bạc vòi rồng.

Hơn phân nửa Hạm Thúy sườn núi đều bị Lão Kim quế chiếu sáng, tới gần Lão Kim quế Lý gia trang vườn thậm chí không cần đốt đèn, liền xem như mắt mờ ông lão không cần lửa đèn, đều có thể thấy rõ trong sách vở li ti chữ nhỏ.

Lý Linh Nhi hai tay bưng một cái to lớn đồng thau chậu rửa chân, bên trong đầy nước nóng, nện bước từng bước nhỏ đi tới Lý Mặc Phong thư phòng.

Buông xuống chậu rửa chân, dùng sức tại Lý Mặc Phong trên đầu gối nện cho một quyền, Lý Linh Nhi quỳ trên mặt đất, đi thoát Lý Mặc Phong vớ giày.

Lý Mặc Phong lưu luyến không rời nắm lấy trên tay thật dày dược điển, một con mắt nhìn chằm chằm sách vở, một con mắt nghiêng xem hướng về phía nữ nhi bảo bối của mình: "Nghe lời niếp. . . Này chuyện rửa chân. . ."

Lý Linh Nhi mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Này chuyện rửa chân, Linh Nhi không ở nhà ở, cha lại là vài ngày đều không rửa chân!"

Lý Mặc Phong mặt mo ửng đỏ, cười khan vài tiếng.

Hung hăng tại dược điển bên trên liếc mấy cái, Lý Mặc Phong để quyển sách xuống, nghiêng đi thân thể, mặc cho Lý Linh Nhi kéo giầy của hắn, đem bàn chân của hắn bỏ vào chậu rửa chân. Theo đan lô bên trong nghiêng đổ ra tới nước nóng nhiệt lực toả hơi nóng, rất nhanh bỏng đến Lý Mặc Phong hai chân đỏ bừng.

Hắn lẩm bẩm nói: "Tu luyện người, trong cơ thể cũng không chất bẩn. . . Cha cùng ngươi tu luyện, lại là đồng dạng công pháp, khắp cả người sạch sẽ không bụi, ba năm ngày không rửa chân, tính được cái gì đâu?"

Lý Linh Nhi không có lên tiếng âm thanh, chỉ là móc ra một khối lão dây mướp túi con, dùng sức lau Lý Mặc Phong chân. Tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp, Lý Linh Nhi lực tay cực lớn, dây mướp túi con hai ba lần liền bị xoa đến nát bét. Nàng lật bàn tay một cái, một thanh nhỏ nhắn, để dùng cho Hạm Thúy sườn núi yêu thú vật cưỡi xoạt mao bàn chải sợi thép con bỗng nhiên xuất hiện.

'Vù vù' âm thanh bên trong, Lý Mặc Phong bị Lý Linh Nhi xoạt đến nhe răng trợn mắt, hắn nhìn vẻ mặt âm trầm Lý Linh Nhi, cười khan nói: "Linh Nhi. . . Ngươi có tâm sự! Hắc

Cha biết, ngươi lớn tuổi, thế nhưng là nhìn trúng. . ."

Lý Linh Nhi buông xuống bàn chải sợi thép con, móc ra một thanh nhỏ nhắn, trong ngày thường dùng để cắt chém một ít cứng rắn dược liệu thân thân Linh Khí đao nhỏ, làm bộ liền muốn cắt về phía Lý Mặc Phong gót chân vết chai!

"Ừm, là vì Tình Phu Tử lão thất phu kia sao?" Lý Mặc Phong vội vàng thay đổi ẩn ý, hắn một mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Linh Nhi, trầm giọng nói: "Chân chính là nghĩ không ra, cao minh, thật cao minh, lợi hại, quá lợi hại!"

Lý Linh Nhi thu hồi đao nhỏ, dùng bàn chải sợi thép con hung hăng lau sạch lấy Lý Mặc Phong bàn chân, thật giống như nàng trong ngày thường cùng Sở Nha Nha cùng một chỗ giúp Sở Nha Nha nuôi đầu kia yêu báo vật cưỡi xoạt mao một dạng dùng sức.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Mặc Phong trầm giọng nói: "Cha nói là, này lão tặc rất cao minh? Rất lợi hại? Hừ, bất quá là không biết xấu hổ thôi!"

Hung hăng đem bàn chải sợi thép con hướng chậu rửa chân bên trong ném một cái, Lý Linh Nhi khuôn mặt nhỏ khí đến đỏ bừng: "Loại kia già vô sỉ lão tặc, sư tôn tại sao phải thu hắn làm trưởng lão? Năm đó, thế nhưng là hắn cấu kết vài vị gia lão, buộc cha đem tổ truyền đan thư hiến tặng cho này lão tặc, còn buộc Linh Nhi bái hắn làm thầy. . . Này lão tặc, biết bao không biết xấu hổ!"

"Không biết xấu hổ sao?" Lý Mặc Phong hai tay mười ngón quấn quýt lấy nhau, hắn hướng về sau nhích lại gần, song mắt thấy thư phòng trần nhà, chậm rãi nói một mình: "Tình Phu Tử là thật không biết xấu hổ. . . Chỉ bất quá, hắn lại không biết xấu hổ. . . Ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn hao phí số tiền lớn, cấu kết phỉ nhân, hành thích Thiên Sư, đây là có khả năng. . ."

Lý Linh Nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

"Muốn nói hắn có thể xệ mặt xuống, vứt xuống gương mặt già nua kia da, chủ động bái nhập Hạm Thúy sườn núi, phát hạ loại kia thề độc mặc người ép buộc. . . Không có khả năng, căn bản không có khả năng!" Lý Mặc Phong híp mắt lại, nhẹ nói ra: "Cha nói lợi hại cùng cao minh, nói là ngươi sư tôn, nói chính là Thiên Sư a!"

"Ai?" Lý Linh Nhi không hiểu nhìn xem Lý Mặc Phong: "Sư tôn cao minh? Lợi hại? Hắn nhận lấy này lão tặc làm cái gì?"

Lý Linh Nhi hồi tưởng lại năm đó nàng tại Bạch Loa kênh mương làm đồ đệ cái kia mấy năm, nhớ tới Tình Phu Tử thường xuyên ở sau lưng nàng, quăng tại nàng bộ vị nhạy cảm sền sệt ánh mắt, nhớ tới nhiều lần nàng gặp được, tại Bạch Loa kênh mương rừng hoa bên trong, hành lang dưới, trong núi rừng, Tình Phu Tử cùng mấy người sư tỷ đủ loại hạ lưu cử động.

Vậy thì thật là ác mộng một dạng mấy năm!

Lý Linh Nhi không chút nghi ngờ, nếu như không phải khi đó nàng tuổi tác quá nhỏ, có lẽ nàng sớm đã cùng mấy vị kia sư tỷ, biến thành ác trong miệng sói một khối thịt mềm nhỏ mặc hắn ăn như gió cuốn!

Đối Tình Phu Tử, Lý Linh Nhi chỉ có chán ghét cùng hoảng hốt, tuyệt không cái gì tình thầy trò!

Nàng thật sâu hiểu rõ Tình Phu Tử là hạng người gì, cho nên nàng không thể nào hiểu được, Sở Thiên tại sao phải thu nhận Tình Phu Tử.

"Linh Nhi, thoạt đầu, ngươi phải hiểu được một chút, Tình Phu Tử, là khẳng định không có khả năng chủ động bái nhập Thiên sư môn hạ nhiệm bằng ép buộc." Lý Mặc Phong ôn hòa nhìn xem Lý Linh Nhi, nhẹ nói ra: "Tiếp theo, cha những năm gần đây, giúp Thiên Sư quản lý trong ngoài tất cả sự vụ, hằng năm Hạm Thúy sườn núi đi ra nhiều ít linh đan, đổi lấy nhiều ít đan lô cùng Linh tinh, Thiên Sư trên tay có chừng nhiều ít tiền dư, cha đều rõ rõ ràng ràng."

"Sư tôn trên tay có nhiều ít tiền dư? Cha, ngươi quản sư tôn dùng tiền ra sao?" Lý Linh Nhi tức giận trợn nhìn nhìn Lý Mặc Phong liếc mắt.

Lý Mặc Phong cười cười, hướng về phía ngoài cửa sổ chỉ chỉ: "Này 3,800 dặm địa bàn, gần như tương đương tặng không. Thế nhưng này hai tòa nhẹ nhõm chứa quát mấy ngàn dặm địa bàn đại trận hộ sơn, giá cả có thể không rẻ, tính toán ra, có thể so sánh ngươi cái kia hơn một vạn tám ngàn cái sư đệ trên tay đan lô, cộng lại còn muốn quý gấp bội!"

Lý Linh Nhi mở to hai mắt nhìn: "Đắt như thế?"

Lý Mặc Phong nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm nói: "Thiên Sư trên tay tiền dư không nhiều, tất cả đều dùng tới mua đan lô cùng các loại luyện đan nguyên vật liệu. . . Nhất là ba năm này xây dựng mấy chục vạn mẫu dược điền, bên trong chôn tiến vào nhiều ít phụ trợ linh dược sinh trưởng tài liệu?"

"Thiên Sư trên tay tiền dư, liền mua xuống này hai tòa đại trận hộ sơn số lẻ đều không đủ, hắn từ nơi nào làm tiền?"

Lý Mặc Phong nhàn nhạt cười một tiếng: "Cho nên, cha mới nói, Thiên Sư chính xác lợi hại, chính xác cao minh. . . Tiền này, đoán chừng là Tình Phu Tử bọn hắn hiếu thuận. . . Cầm tiền của bọn hắn, còn để bọn hắn cam tâm tình nguyện bán mình làm nô, thủ đoạn này a. . . Lợi hại a, cao minh a!"

Vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ trợn mắt hốc mồm Lý Linh Nhi đầu, Lý Mặc Phong nói khẽ: "Cao thâm mạt trắc a, Linh Nhi."

"Có thể xuất ra Thiên công, nhẹ nhõm ban cho ngươi cha ta nữ hai tu luyện Thiên Sư, cao thâm mạt trắc a, ngươi cha ta nữ, một mực thực tình đi theo là được. . . Tình Phu Tử, không đáng giá nhắc tới. . . Cha hiện tại hoàn hảo ngạc nhiên, Tình Phu Tử, quả thật vẫn còn Tình Phu Tử sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.