Chương 256: Trí tuệ (hai)

Chương 256: Trí tuệ (hai)

Lão Kim quế trên tán cây, Sở Thiên toà kia khu trồng cây cảnh diện tích lại làm lớn ra gấp hai tán dương, nhiều gần trăm tòa mới cung điện lầu các.

Ngồi tại một tòa tiểu lâu trên sân thượng, Sở Thiên bưng một chén trà xanh, đột nhiên hướng về phía đứng bên người Sở Nha Nha cười nói: "Nha Nha, không cần đi tìm Linh Nhi. Nàng có cái tốt cha, chân chính là người thông minh a, không cần ngươi đi cùng Linh Nhi phân trần!"

Uống một ngụm trà, Sở Thiên hướng về phía một sọ đầu sương mù Sở Nha Nha thở dài: "Thật sự là người thông minh a, đoán chừng toàn bộ Hạm Thúy sườn núi, không tính lớn lực ca  liên đới ta ở bên trong, liền là Linh Nhi cha thông minh nhất!"

Vui sướng hài lòng lại nâng lên chén trà uống một ngụm, Sở Thiên cười ha hả nói: "Vận khí ta thật tốt, đụng phải một cái chân chính người thông minh, có trí tuệ người thông minh, ân, không thể lãng phí, được nhiều nghiền ép nghiền ép, không thể để cho hắn nhàn rỗi a!"

Sở Nha Nha nhìn xem mặt mày hớn hở Sở Thiên, kinh ngạc hỏi hắn: "Phong đại thúc hết sức thông minh, mọi người đều biết a. . . Vì cái gì không tính lớn lực ca đâu?"

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên chỉ chỉ đầu của mình: "Muốn nói so sánh ai thông minh hơn, đem hắn thêm tiến đến cũng không có ý nghĩa! Đại Lực ca, có đầu óc sao? Trước kia có lẽ còn có chút óc, ba năm này, sọ não của hắn bên trong đã sớm tràn đầy thịt mỡ cùng rượu a?"

Đằng sau Hạm Thúy sườn núi chủ phong bên trên, mơ hồ truyền đến Hổ Đại Lực nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tiếng cười: "Hổ thúc, đến, làm này một vò. . . Hôm nay ai trước nôn, ai là mẹ kế nuôi!"

'Ha ha ha' tiếng cười to mơ hồ truyền đến, Hổ Thiên Sơn rất là hào sảng gào thét lớn: "Tốt, trước cạn này một vò! Ha ha!"

Nghe hai người không đứng đắn tiếng cười cùng đối thoại, Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá, sống được vui vẻ là được rồi, cho nên ta hết sức hâm mộ Đại Lực ca, hắn xem như trong chúng ta, sung sướng nhất người!"

"Một cái thông minh nhất, một cái sung sướng nhất, hách, chúng ta Hạm Thúy sườn núi, nhân tài không ít sao!" Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, thế nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn liền chậm rãi thu liễm: "Chúng ta Hạm Thúy sườn núi, nhân tài thật không ít, ha ha, này còn có ngu xuẩn nhất!"

Cách Lão Kim quế, cùng bị vài toà ngọc phong vây quanh Lý gia trang vườn xa xa tướng đúng, là một mảnh ban ngày bên trong vừa mới dựng tinh xá.

Tình Phu Tử còn có hai mươi mấy cái mới đầu nhập vào lão Đan sư, liền bị Sở Thiên an trí tại này một mảnh chiếm diện tích gần ngàn mẫu trong tinh xá.

Ánh sao đầy trời dưới, một thân ảnh bên người quấn quanh lấy từng tia sương mù nhàn nhạt, mượn núi đá, cây cối bắn ra bóng mờ, thật nhanh hướng về phía Tình Phu Tử chỗ ở tinh xá chạy qua. Thỉnh thoảng gió đêm thổi qua, bóng người vụ khí bên người hơi rung nhẹ, liền lộ ra một tấm cay nghiệt thiếu tình cảm dê rừng mặt tới!

Nếu là Hổ Đại Lực tại, nhất định có thể thấy, lão đầu nhi này, đúng là ba năm trước đây hắn mang theo Lý Linh Nhi đi tiếp tộc nhân của nàng lúc

Mang theo một đám Lý gia tộc người ngăn cản hắn cái vị kia Lý gia tộc lão!

Cũng chính là lão gia hỏa này, năm đó chủ trương gắng sức thực hiện đem Lý gia tổ truyền đan thư cùng Hồng Vân lô hiến cho Tình Phu Tử, càng bức Lý Linh Nhi bái Tình Phu Tử vi sư. Muốn nói Lý Linh Nhi nhất người ghi hận bên trong, tất nhiên không thể thiếu hắn!

Mấy năm qua này, nếu như không phải Lý Mặc Phong ở giữa điều hòa, sợ là Lý Linh Nhi sớm đã dùng chính mình Hạm Thúy sườn núi Đại sư tỷ thân phận, đem vị này tộc lão cùng hắn một đám thân cận tộc nhân đuổi ra Hạm Thúy sườn núi!

Dưới bóng đêm, vị này tên là Lý Hữu Tài Lý gia tộc lão tự cho là đã đầy đủ cẩn thận, tự cho là hắn đã tránh thoát tất cả mọi người tai mắt, nhưng lại không biết ban ngày vừa mới thêm hai tòa đại trận hộ sơn bên trong, toà kia giam cầm đại trận, nhưng lại có tuyệt cường giám sát công năng.

Từ trời xuống đất, theo nước đến lục, toà này giam cầm đại trận giám sát phạm vi không chỉ có chứa quát mây đài dãy núi xung quanh 3,800 dặm, càng là bắn ra đến ngoài vạn dặm. Nói một cách khác, liền liền toàn bộ Vô Phong thành, kỳ thật đều tại tòa đại trận này giám sát phạm vi bên trong.

Mà lại tòa đại trận này giám sát khu vực cao tới bầu trời ba ngàn dặm, thâm nhập dưới đất mười vạn trượng. Tại khu vực này bên trong, bất luận cái gì có linh hồn ba động vật sống đều không thể tránh đi tòa đại trận này hoàn toàn không có góc chết quét hình.

Sở Thiên móc ra một mặt màu tím đen gương đồng, một vòng ánh sáng tím từ từ bay lên, hào quang bên trong Lý Hữu Tài nhất cử nhất động đều ở trước mắt.

"Thật sự là không kịp chờ đợi a! Thú vị, thú vị!" Sở Thiên cười vỗ vỗ Sở Nha Nha đầu: "Nha Nha, đừng ngốc đứng đấy, Linh Nhi bên kia không cần ngươi đi thuyết phục, chuyển ghế, tự mình ngã trà, xem kịch, xem kịch!"

Trong tinh xá, Tình Phu Tử đang đoan đoan chính chính ngồi tại vân sàng bên trên, bưng lấy một quyển Thái Ất Thanh Linh Tông dược điển tập trung tinh thần đọc lấy.

Lý Hữu Tài đến hắn tinh xá cổng lúc, Tình Phu Tử chậm rãi buông xuống dược điển, nhẹ giọng quát: "Lý tộc lão, đêm đã khuya, không đi nghỉ ngơi, làm muộn khóa, tìm đến lão phu, thế nhưng là lại có chỗ tốt gì chiếu cố lão phu sao?"

Hừ lạnh một tiếng, Tình Phu Tử thấp giọng nói ra: "Năm đó, vì ba khỏa Đại Hoàng đan, ngươi đem Lý gia tổ tông lưu lại bảo bối, tính cả ngươi cháu gái cùng nhau bán cho lão phu. Hôm nay ngươi lại tới, nếu là không có chỗ tốt, cũng đừng tiến vào lão phu cánh cửa!"

Lý Hữu Tài 'Hắc hắc' cười một tiếng, thận trọng đẩy ra Tình Phu Tử cửa sân, trực tiếp đăng đường nhập thất, đi tới Tình Phu Tử trước mặt, cung kính hướng về phía Tình Phu Tử thi lễ một cái: "Tình Sư nói đến chuyện này? Tiểu lão nhân tới gặp ngài, tự nhiên có chỗ tốt, có chỗ tốt. . . Hì hì!"

Siểm cười vài tiếng, Lý Hữu Tài nhìn xem Tình Phu Tử cười nói: "Tình Sư ngôn hành cử chỉ, vẫn là trước sau như một, thấy rõ, Tình Sư lần này đầu nhập Hạm Thúy sườn núi, tất nhiên là có việc nên làm mà đến!"

"Có việc nên làm? Ngươi cho rằng, lão phu có thể có gì làm a?" Tình Phu Tử hai tay cất ở trong tay áo, lành lạnh nhìn xem Lý Hữu Tài.

"Đương nhiên là, giết người, diệt kỳ hồn, đoạt hắn cơ nghiệp nha!" Lý Hữu Tài kích động đến toàn thân đều đang run rẩy: "Tình Sư a, tốt đẹp như vậy cơ nghiệp, ngài sao có thể đặt không để ý tới? Tiểu lão nhân nghe nói ngài dẫn người tìm tới chạy Hạm Thúy sườn núi, liền biết, ngài nhất định là lòng có thành được rồi!"

Tình Phu Tử âm trầm nhìn xem Lý Hữu Tài: "Ngươi cũng là đối lão phu có phần có lòng tin. Chỉ bất quá, lão phu phát hạ thề độc, còn có Chân Linh mệnh bài tại Hổ Tiểu Thiên trong tay, một thời kỳ nào đó trở về sau cho rằng, lão phu lòng có tính toán trước sao?"

Lý Hữu Tài liếm môi một cái, cười nịnh hướng về phía Tình Phu Tử tiến lên hai bước: "Thề độc cũng tốt, Chân Linh mệnh bài cũng tốt, chỉ cần không phải Tình Sư ngài tự mình động thủ, là Hổ Tiểu Thiên bởi vì đừng nguyên nhân chết rồi, căn bản thương tổn không được Tình Sư ngươi mảy may. Tình Sư ngài, không chính là cái này dự định sao?"

Dùng sức chà xát hai tay, Lý Hữu Tài thấp giọng: "Bất quá, mặc kệ Tình Sư có bao nhiêu tính toán trước, nếu là có tiểu lão nhân tương trợ, nghĩ đến thành công nắm bắt sẽ lớn hơn một chút, thành công tốc độ, cũng sẽ nhanh hơn một chút. Hạm Thúy sườn núi, đây chính là một khối lớn thịt mỡ a!"

Cố làm ra vẻ bí ẩn nói vài câu về sau, Lý Hữu Tài hơi hơi thẳng người thân, cười nhìn lấy Tình Phu Tử.

"Ngươi cũng là gian xảo!" Tình Phu Tử cười nhạt một tiếng, hắn nói khẽ: "Ngươi có thể giúp ta cái gì?"

Không đợi Lý Hữu Tài mở miệng, Tình Phu Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Chân Linh mệnh bài không nói đến, lão phu cảnh cáo ngươi, lão phu thế nhưng là phát hạ thề độc mặc cho Hổ Tiểu Thiên ép buộc, cho nên, ngươi có bất kỳ nhằm vào Hổ Tiểu Thiên âm mưu quỷ kế, không cần cho lão phu nói, lão phu cũng không nghe được!"

"Ngươi nếu là lọt nửa câu, lão phu chỉ có thể làm tràng giết chết ngươi, dùng đầu của ngươi đi hướng Hổ Tiểu Thiên thỉnh công!"

Nghe Tình Phu Tử, Lý Hữu Tài rất là đắc ý cười: "Ngài nghe cho kỹ, tiểu lão nhân thật đúng là, sẽ không nói cùng hắn có liên quan nói xấu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.