Chương 257: Phấn đấu Lý Hữu Tài (một)

Chương 257: Phấn đấu Lý Hữu Tài (một)

Tình Phu Tử cười lạnh nhìn xem Lý Hữu Tài!

Đi qua màu tím gương đồng thả ra màn sáng, Sở Thiên cũng cười ha hả nhìn xem Lý Hữu Tài.

Tình Phu Tử phát hạ ác độc linh hồn lời thề, Lý Hữu Tài nếu là nói ra cái gì đối Sở Thiên có hại sự tình  dựa theo Tình Phu Tử lời thề, hắn nhất định phải bắt sống Lý Hữu Tài giao cho Sở Thiên xử trí, hoặc là dứt khoát chém giết Lý Hữu Tài!

Sở Thiên cũng rất tò mò, Lý Hữu Tài muốn thế nào, mới có thể lẩn tránh Tình Phu Tử lời thề?

Lý Hữu Tài muốn thế nào, mới có thể phối hợp Tình Phu Tử, dùng một loại nào đó xảo diệu biện pháp 'Giết người, diệt kỳ hồn, đoạt hắn cơ nghiệp' ?

"Tình Sư còn nhớ rõ, năm đó Lý Linh Nhi vì bái nhập ngài học trò, quỳ gối Bạch Loa kênh mương trước cửa, đau khổ cầu khẩn ngài nhận lấy đan thư cùng Hồng Vân lô sao?" Lý Hữu Tài nháy một trận nhãn con ngươi, rất cẩn thận nói ra câu nói này.

Tình Phu Tử 'Hắc hắc' cười lạnh một tiếng, luôn luôn một từ.

Sở Thiên híp mắt lại, lời này liền có chút vô sỉ a?

Sở Nha Nha thì là 'Ba' một thoáng vứt xuống chén trà, hai cái tuyết trắng phấn nộn nắm tay nhỏ bên trên đột nhiên nổi lên từng đầu gân xanh, cuốn lên tay áo liền muốn xông tới ẩu đả Lý Hữu Tài.

"Này lão cẩu, năm đó rõ ràng là bọn hắn mấy lão già, uy hiếp mặc Phong đại thúc cùng Linh Nhi, vì mấy viên thuốc, đem tổ tông lưu lại bảo bối đưa cho Tình Phu Tử! Lão bất tử này, hắn còn có mặt mũi nói loại lời này?"

Sở Nha Nha giận đến đỉnh đầu khói bay, trong cơ thể huyết khí sôi trào, đỉnh đầu một hơi khí nóng bay thẳng cao ba trượng. Nghĩ nghĩ lại, trong cơ thể nàng còn có Huyền Quy tiếng hét giận dữ truyền đến —— ba năm qua, Sở Nha Nha tu luyện Khô Mộc Phùng Xuân Công, nàng tu luyện căn cơ đã chữa trị hoàn toàn, Sở Thiên cũng truyền thụ nàng 《 Thái Ất Thần Điển 》 cùng 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 giờ phút này Sở Nha Nha thực lực không thể khinh thường!

Tạm thời còn không bằng Lý Linh Nhi, Sở Nha Nha tu là còn tại An Thân cảnh đảo quanh, thế nhưng là nàng một đôi mềm mại cánh tay bên trên có chừng trăm Long lực, giống lý có mới như vậy 'Lập Mệnh cảnh cao thủ ' nàng một bàn tay có thể hút chết mười cái!

"An tâm chớ vội, lại xem tiếp đi. Có chút ý tứ, Linh Nhi gia tổ truyền đan thư, nên là một cái nào đó Đan Đạo trong truyền thừa so sánh cơ sở một bản, rất có huyền diệu. Đan thư tạm thời không đề cập tới, cái kia Hồng Vân lô sao!"

Nghĩ đến Hồng Vân lô bên trong cái kia to lớn khối màu xám mảnh vỡ, ngẫm lại cho tới bây giờ còn đang không ngừng tiêu hóa hấp thu mảnh vỡ hòa tan thành màu xám chất lỏng, không ngừng nuốt chửng các loại Linh tinh bổ sung tự thân cần thiết tiêu hao, không ngừng tiến hóa, không ngừng tăng cường Luyện Thiên lô, Sở Thiên trong lòng liền một hồi hừng hực.

"Đan thư không xấu, cái kia Hồng Vân lô sao, bình thường!" Tình Phu Tử trầm ngâm một lát, cấp ra một cái 'Như người bình thường Luyện Đan sư' 'Như người bình thường đánh giá' : "Cái kia đan thư, đối lão phu Đan Đạo tạo nghệ rất có tăng lên

Thế nhưng cái kia Hồng Vân lô, chân chính là bình thường bình thường!"

Lý Hữu Tài trong lòng khẩn trương, hắn vội vàng nói: "Tình Sư, năm đó dâng lên Hồng Vân lô lúc, tiểu lão nhân đã nói, cái kia Hồng Vân lô rất có huyền diệu, năm đó Lý gia trước tổ truyền xuống di ngôn, lão nhân gia ông ta thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Hồng Vân lô cưỡng ép thu một đầu ngũ trảo thiên long, đem ngày đó Long tại ngắn ngủi một hít một thở ở giữa luyện thành một khỏa Long đan!"

"Ha ha!" Tình Phu Tử ngoài cười nhưng trong không cười hướng phía Lý Hữu Tài cười một tiếng: "Ngũ trảo thiên long? Đăng Thiên cảnh trở lên đất trời Chân Linh? Hồng Vân lô có thể luyện hóa ngũ trảo thiên long, ngươi Lý gia sẽ còn nhốt ở một cái thôn trang nhỏ? Vô Phong hạp cốc nên có sáu đại gia tộc, mà không phải ngũ đại gia tộc!"

"Ít nói khoác, nghiêm chỉnh mà nói!" Tình Phu Tử mặt âm trầm trừng Lý Hữu Tài liếc mắt.

Sở Thiên thì là âm thầm gật đầu, Hồng Vân lô, có lẽ thật là có dạng này uy năng. Nếu như không phải Hồng Vân lô khí linh ở trong cơ thể nó khối kia to lớn màu xám tàn phiến bên trên hao phí quá nhiều tinh lực, Lý gia có lẽ thật đã ỷ vào Hồng Vân lô quật khởi.

'A ' Lý Hữu Tài ủy ủy khuất khuất lên tiếng, rũ cụp lấy đầu tiếp tục nói: "Ngài biết, cái kia đan thư cũng tốt, Hồng Vân lô cũng tốt, là năm đó Lý gia tiên tổ tại Vô Phong hạp cốc trên bến tàu pha trộn, bị người thuê đi thăm dò một chỗ Thái Cổ di chỉ, đồng hành người chết sạch, chỉ có lão nhân gia ông ta một người giãy dụa lấy theo cái kia di chỉ bên trong trốn thoát."

Liếm liếm khóe miệng, Lý Hữu Tài thấp giọng: "Lão nhân gia ông ta lưu lại trong di thư có nói nói, cái kia di chỉ hung hiểm vô cùng, di bảo vô số, đồng hành những cái kia đại năng cao thủ, chỉ là hơi lòng tham một chút, hướng vào phía trong nhiều đi ba bước, liền bị cấm chế đánh giết."

"Chỉ có lão nhân gia ông ta tại di chỉ phía ngoài nhất, được theo di chỉ bên trong bay ra đan thư cùng Hồng Vân lô sau lập tức chạy trốn, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh."

"Di chỉ?" Tình Phu Tử nhíu mày: "Vô Phong hạp cốc phụ cận, có thể có cái gì nổi danh di chỉ sao? Đếm tới đếm lui, liền cái kia 137 cái, đều bị người lật cả đáy lên trời a!"

"137 cái di chỉ không giả, thế nhưng trong đó có một cái di chỉ, chỉ là một cái khác càng lớn di chỉ lối vào." Lý Hữu Tài thân thể hơi hơi run rẩy, thanh âm của hắn càng phát hơi nhỏ: "Chỉ là bí mật này, chỉ có số người cực ít biết được, thậm chí liền liền Vô Phong hạp cốc này năm nhà địa chủ, bọn hắn sợ là cũng không biết trong đó bí ẩn."

Tình Phu Tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Sở Thiên cũng bưng chén trà, bỗng nhiên một thoáng đứng lên.

Có thể giấu diếm được Vô Phong thành địa chủ ngũ đại gia tộc? Này di chỉ, có thể liền có chút ý tứ.

Sở Thiên theo bản năng liền nghĩ đến Hào Long Chân Tôn, nghĩ đến hắn luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan. Sở Thiên luyện chế đan dược thời điểm, liền cảm ứng được hiệu quả của đan dược, đan dược này nên đối với ngoại giới đủ loại tà độc, chướng khí cùng với nhằm vào linh hồn tà môn cấm chế có tuyệt cường lực phòng ngự.

Nếu như dùng để thăm dò di tích, Vạn Ứng Ích Tà Đan đúng là cao cấp nhất phụ trợ linh đan.

"Ý của ngươi là?" Tình Phu Tử nhìn Lý Hữu Tài liếc mắt, sau đó hắn nở nụ cười: "Không cần có ý nói ngươi, nói, lão phu liền không thể không làm ngươi. Nói thẳng đi, đêm khuya tới chơi, ngươi tên này có cái gì lại nói?"

Lý Hữu Tài nháy nháy con mắt, hắn theo nạp vòng tay bên trong móc ra một phần lại một phần dược liệu.

Hắn trơ mắt nhìn Tình Phu Tử,  thấp giọng cười nói: "Ngài xem, nơi này là luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan dược liệu, hết thảy hai mươi phần."

Tình Phu Tử nhìn xem Lý Hữu Tài: "Ngươi mong muốn Vạn Ứng Ích Tà Đan? Lão phu có thể không có niềm tin chắc chắn gì!"

Lý Hữu Tài nhìn xem Tình Phu Tử, nhẹ nói ra: "Thế nhưng là, Thiên Sư có nắm chắc a? Tình Sư, tiểu lão nhân mặt mũi không đủ lớn, sợ là không mời nổi Thiên Sư, nếu là ngài ra mặt, dùng cớ gì đều tốt, luyện chế một lò hoặc là nhiều mấy lô Vạn Ứng Ích Tà Đan, tóm lại là dễ dàng!"

Tình Phu Tử tại vân sàng bên trên duỗi thẳng hai chân, hắn nhìn thật sâu Lý Hữu Tài liếc mắt, trầm ngâm một lát, hắn chậm rãi gật đầu: "Đan, tự nhiên là không thành vấn đề. Lão phu mới đến, Thiên Sư cũng nên cho lão phu mặt mũi này."

Hừ lạnh một tiếng, Tình Phu Tử chỉ cái kia hai mươi phần chiếu sáng rạng rỡ tài liệu luyện đan nói ra: "Ngươi, chỉ cần đan là được?"

Lý Hữu Tài nụ cười chân thành nhìn xem Tình Phu Tử: "Chỉ cần có một lò hoặc là mấy lô Vạn Ứng Ích Tà Đan, hết thảy đều thỏa đáng. Còn lại, Tình Phu Tử lão nhân gia ngài cũng không cần nhiều quan tâm, hết thảy... Cũng không có vấn đề gì!"

Lý Hữu Tài cười đến hết sức sáng lạn, thật giống như một khối lớn thịt mỡ treo ở bên miệng chó dữ, hắn nhìn về phía Tình Phu Tử trong ánh mắt, đều mang tới một tia tham lam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.