Chương  257: Phấn đấu Lý Hữu Tài (hai)

Chương  257: Phấn đấu Lý Hữu Tài (hai)

Tình Phu Tử xem kỹ Lý Hữu Tài rất lâu, lúc này mới phất phất tay, đem hắn đuổi ra ngoài, khiến cho hắn hai ngày nữa tới nghe tin tức.

Lý Hữu Tài rất là kính cẩn thối lui ra khỏi Tình Phu Tử tinh xá, lén lút như làm tặc một dạng về tới Lý gia trang vườn.

Sở Thiên thấy, Lý Hữu Tài đi ngang qua Lý Mặc Phong cha con hai bộ kia tòa nhà thời điểm, thế mà rất là tức giận hướng phía Lý Mặc Phong nhà cửa chính phun mấy nước bọt, này đã có hơn trăm tuổi người, thế mà xem khoảng chừng môn đồ, chạy tới Lý Mặc Phong nhà lớn góc cửa bên trong, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề gắn đi tiểu!

"Cái này. . . Lão hèn mạt!" Sở Thiên đều bị Lý Hữu Tài hành vi khiến cho lên tiếng không được, Sở Nha Nha càng là giận đến bay vút lên trời, mong muốn đi đánh cho một trận Lý Hữu Tài, kết quả vừa mới bay lên cao hơn một trượng, liền bị Sở Thiên đồng loạt lấy cổ chân, đem nàng lại kéo xuống.

"Không vội, không vội, có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Lý Hữu Tài đến cùng muốn làm gì!"

Sở Thiên cười lạnh.

Hết sức hiển nhiên, Lý Hữu Tài tại mê hoặc Tình Phu Tử tính toán Sở Thiên.

Xem lão gia hỏa này biểu hiện, hắn có lòng tin tại Tình Phu Tử tiếp quản Hạm Thúy sườn núi về sau, từ đó thu hoạch rất nhiều chỗ tốt ---- -- -- cái có thể vì tư lợi bán tổ tông cùng tộc nhân vãn bối lão ác ôn, ngươi có thể hi vọng hắn cao bao nhiêu tự điều khiển lực? Bất luận cái gì một chút bay tới trước mặt hắn chỗ tốt, hắn đều sẽ tham lam không thôi cực lực bắt lấy.

Chỉ bất quá, Sở Thiên hết sức kinh ngạc, Lý Hữu Tài từ đâu tới lòng tin, coi như hắn một phen tính toán, khiến cho Sở Thiên xảy ra sự tình, Tình Phu Tử tiếp quản Hạm Thúy sườn núi, dùng Tình Phu Tử bản tính, lại làm sao có thể cho hắn quá thật tốt chỗ?

Hắn từ đâu tới lòng tin, nhất định có thể theo Tình Phu Tử trên tay lấy tới chỗ tốt?

Hiện tại Lý Hữu Tài trôi qua cũng không kém, Hạm Thúy sườn núi cho Lý gia tộc người đãi ngộ hết sức hậu đãi, Lý Hữu Tài phản bội Hạm Thúy sườn núi, không thể nghi ngờ là từ bỏ này một phần hậu đãi đãi ngộ; càng phải bốc lên làm tức giận ngũ đại gia tộc nguy hiểm, hắn đến tột cùng tìm cái gì?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Lý Hữu Tài liền mang theo hai cái tiểu đồng, mang theo cần câu, sọt cá, lái một đầu phi thuyền chậm rãi ra Hạm Thúy sườn núi.

Mấy năm qua này một mực như thế, Lý Hữu Tài là cái 'Có chút nhớ tình bạn cũ' người, hắn ưa thích câu cá, lại chỉ thích đi làm năm Lý gia tổ trạch Tiểu Liễu thôn cái khác một đầu liễu xanh suối câu cá. Mấy năm qua, thường thường Lý Hữu Tài liền sẽ ra ngoài thả câu, chăm sóc sơn môn Hạm Thúy sườn núi đệ tử đối với cái này cũng đã thành thói quen.

Màu tím gương đồng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, Sở Thiên hướng về gương đồng đánh ra mấy thủ ấn quyết.

Trên bầu trời màu tím khói mây đại thịnh, từng sợi màu tím quầng sáng xuyên qua đại trận hộ sơn

Trong nháy mắt chui vào hư không, vô số đầu so lông tơ còn muốn mảnh khảnh kỳ dị gợn sóng hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem xung quanh gần như hai vạn dặm phạm vi bao phủ ở bên trong.

Tiểu Liễu thôn, tự nhiên cũng bị toà này giam cầm đại trận giám sát lực lượng bao phủ tại dưới mặt.

Lý Hữu Tài lái phi thuyền bay về phía trước trì, rời đi Hạm Thúy sườn núi hơn ba trăm dặm về sau, phía sau hắn hai cái Đồng nhi đột nhiên thân thể nghiêng một cái, nặng nề ngã xuống phi thuyền bên trên, một tên thân mặc trường bào màu đen, tay trái bị một bộ màu vàng kim nhạt bao cổ tay toàn bộ bao bọc ở bên trong, năm ngón tay đều bị màu vàng giáp mảnh chăm chú bao khỏa nam tử trung niên trống rỗng xuất hiện đang tàu cao tốc bên trên.

"Thấp hèn loại, sự tình làm được như thế nào?" Nam tử trung niên mặt không thay đổi nhìn xem Lý Hữu Tài. Thân cao qua trượng hắn đứng tại cao chỉ có bảy thước không đến Lý Hữu Tài trước mặt, chính xác thật giống như đại nhân quan sát trẻ mới sinh một dạng.

Lý Hữu Tài hấp tấp quỳ gối phi thuyền bên trên, rất cung kính nói ra: "Đại nhân, cái kia Tình Phu Tử trong lòng oán khí chưa tiêu, tuy đầu phục Hạm Thúy sườn núi, cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, đi qua thuộc hạ một phen thuyết phục, giờ phút này hắn đoán chừng đã mang theo dược liệu đi tìm Thiên Sư."

Nam tử trung niên hài lòng nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Rất tốt. Chỉ cần Vạn Ứng Ích Tà Đan tới tay, hừ! Người thiên sư này, nếu là thật sự có thể luyện thành có thể dẫn tới Tam trọng đan kiếp linh đan, cũng là một cái đáng giá thu phục nhân vật."

Lý Hữu Tài liên tục không ngừng gật đầu: "Ngài yên tâm, cái kia Tam trọng đan kiếp, thuộc hạ tận mắt nhìn ở trong mắt, vậy chân chính là dọa người, nếu không phải Hào Long Chân Tôn..."

Nam tử trung niên mang theo một vẻ tức giận hừ lạnh một tiếng.

Lý Hữu Tài lập tức vòng qua Hào Long tên Chân Tôn, hắn đem cái trán kề sát tại boong thuyền, nịnh nọt nói: "Cái kia Vạn Ứng Ích Tà Đan, tất nhiên là không có vấn đề... Chỉ là, người thiên sư này sao..."

Nam tử trung niên hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ ngóc lên đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lên bầu trời: "Ngũ đốc quản tự mình tọa trấn, vị thiên sư này, ngoại trừ ngoan ngoãn quy thuận, hắn còn có lựa chọn khác sao?"

Lật bàn tay một cái, nam tử trung niên đem một khối màu vàng kim nhạt ngọc giác nhét vào Lý Hữu Tài trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Mặc dù sự tình còn không thành công, thế nhưng Ngũ đốc quản nói, trước cho ngươi nô tài kia thấp hèn loại một chút chỗ tốt, đây là Ngũ Kim Chân Thân Quyết, mặc dù là Kim thị nhất tộc nô bộc tôi tớ tu luyện công pháp, vẫn như cũ là 'Thiên công' cấp độ đại thần thông, tu luyện thành về sau, thân thể có ngàn Long lực!"

Lý Hữu Tài thân thể kịch liệt run rẩy, hai tay của hắn nâng…lên ngọc giác, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Dám không vì năm đốc quản quên mình phục vụ!"

Nam tử trung niên lạnh lẽo cười một tiếng, hắn nói khẽ: "Cũng không cần ngươi đi chết, mặc dù như ngươi loại này bên dưới tiện chủng mệnh, còn không bằng Ngũ đốc quản một con chó, chỉ bất quá có đôi khi, ngươi có thể làm thành Ngũ đốc quản chó làm không được sự tình, cho nên có đôi khi, ngươi so chó có ích!"

"Thật giống như lần này, ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan con đường, này liền là của ngươi công lao."

"Ngươi mấy ngày nay, cẩn thận đối phó những cái kia thấp hèn loại, cái gì Thiên Sư, Tình Sư, ngươi cũng biết bao ứng phó. Chờ sự tình thành, Hạm Thúy sườn núi liền là ngươi một tay nắm giữ địa phương, cái gì Thiên Sư, Tình Sư, đều phải chỉ ngươi là theo."

Lý Hữu Tài kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn khúm núm nói: "Hết thảy đều là, Ngũ đốc quản!"

Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, hắn bấm ngón tay tính toán một chút, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Cự ly này chỗ địa phương xây dựng, còn một tháng nữa thời gian. Tóm lại, cẩn thận chút, cẩn thận chút, đan dược tới tay, lập tức đưa tới. Mặt khác, nếu là có cơ hội, cổ động người thiên sư kia đi ở đây!"

Nam tử trung niên lật bàn tay một cái, móc làm ra một bộ hải đồ, ở phía trên chỉ điểm một cái.

Lý Hữu Tài tự lẩm bẩm: "Há, tuyệt Long hạp? Đây chính là cái, hung hiểm địa phương!"

Nam tử trung niên cười đến hết sức sáng lạn: "Đích thật là cái hung hiểm địa phương, nếu như ngươi có thể đem hắn dụ đi qua, lại tính ngươi một lần đại công lao! Dù sao, thăm dò di tích, bên người có cái Luyện Đan sư đi theo, dù sao cũng so không có tốt."

Nói nói,  nam tử trung niên bay lên một cước đem Lý Hữu Tài đạp cái té ngã: "Cút đi, câu mấy con cá lại trở về. Hắc, ngươi này hạ tiện loại vận khí tốt, đụng phải Ngũ đốc quản như thế dễ nói chuyện chủ thượng. Chuyện lần này thành, ngươi này hạ tiện nhất tai mắt gian tế, thế mà có thể tại bực này phong thuỷ bảo địa xưng bá một phương, hưởng thụ vô số tài bảo nữ tử, chân chính để cho người ta hâm mộ a!"

Nam tử trung niên lắc đầu tán thưởng vài tiếng, quay người hóa thành một đạo cực kì nhạt vệt sáng vàng trong nháy mắt biến mất.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem trong gương đồng phản hồi cảnh tượng.

Lý Hữu Tài lại có thể là Thiên tu xếp vào tại Đọa Tinh dương gian tế?

Mấy năm qua này, căn bản không nhìn ra a? Quả thật không hổ là hạ đẳng nhất gian tế, Sở Thiên cũng không biết, dạng này người thiên tộc muốn tới có làm được cái gì!

Thế nhưng là lần này, thật đúng là khiến cho Lý Hữu Tài có đất dụng võ! Nếu như không phải Sở Thiên, nếu như không phải Sở Thiên khống chế Tình Phu Tử, đổi thành những người khác, Hạm Thúy sườn núi thật đúng là có thể trở thành Thiên tu tại Vô Phong hạp cốc một cái bí mật cứ điểm!

Ảnh hưởng này lực, coi như quá lớn.

Này Lý Hữu Tài, còn thật có thể làm khổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.