Chương  258: Chỗ tối mối nguy (một)

Chương  258: Chỗ tối mối nguy (một)

Vô Phong thành, Đan sư nghiệp đoàn.

Sở Thiên che đậy một kiện hai màu đen trắng linh hạc lông chim chế thành vũ khoác, cầm trong tay một cây toàn thân màu xanh biếc mộc trượng, tại Tình Phu Tử cùng một đám Đan sư chen chúc dưới, vẻ mặt tươi cười đi vào Đan sư nghiệp đoàn.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát theo Sở Thiên trong tay mộc trượng bên trong bay ra, hương khí theo gió bay ra thật xa, ngửi được mùi hương người không không cảm thấy toàn thân mừng rỡ, tựa như mỗi cái lỗ chân lông đều tại phun ra ngoài từng tia khí lạnh, thân thể thoải mái run rẩy thẳng đánh rùng mình.

Liền có người chú ý tới Sở Thiên trên tay căn này dài hơn sáu thước, nhìn qua thường thường không có gì lạ màu xanh biếc mộc trượng. Chính xác cũng lạ, này mộc trượng làm sao lại thơm như vậy? Cũng là có chút giống là Hạm Thúy sườn núi viên kia Lão Kim quế hoa quế tản ra hương khí.

Gió thổi qua, mộc trượng bên trên tản ra nhàn nhạt hương khí theo gió bay ra khỏi mấy trăm trượng xa.

Đan sư nghiệp đoàn nghiêng góc đối, ngoài trăm trượng đầu phố một một tửu lâu tầng cao nhất, hương khí cũng theo gió truyền đến độc chiếm tầng cao nhất một tầng lầu trong gian phòng trang nhã.

Gần cửa sổ bày biện một tấm to lớn bàn dài, trên bàn dài thủy lục trưng bày, vô số rượu ngon món ngon chồng chất đến cùng như một ngọn núi nhỏ.

Kim Ngạo đưa lưng về phía bàn dài, lẳng lặng đứng ở cửa sổ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem theo trên đường dài chậm rãi đi qua, cuối cùng đi vào Đan sư nghiệp đoàn bên trong Sở Thiên. Hai tay của hắn đặt ở trên bệ cửa sổ, ngón tay từng điểm từng điểm đập nện lấy khung cửa sổ.

"Đây chính là vị kia, luyện chế thành Vạn Ứng Ích Tà Đan. . . Thiên Sư?" Cười lạnh một tiếng, Kim Ngạo không các loại đứng phía sau một đám cấp dưới trả lời, nhẹ giọng tự nhủ: "Thiên Sư? Danh tự, quá ương ngạnh, quá phách lối, mệnh của hắn ô vuông không đủ, không chịu đựng nổi, sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Chờ hắn thành ta nô tỳ, khiến cho hắn đổi cái tên mới tốt. Hắn gọi Hổ Tiểu Thiên? Vậy liền đổi thành hổ nhỏ mới tốt, Địa sư danh tự, cũng không tệ!" Kim Ngạo ngân nga nói: "'Thiên' cao cao tại thượng, thống lĩnh mọi vật, làm 'Thiên' 'Sư ' hắn không có tư cách này. Thế nhưng làm ta nô tỳ, làm một phương này mênh mông đất đai 'Sư ' lại là đủ tư cách!"

Trong gian phòng trang nhã, mười mấy tên đứng hầu đại hán cùng nhau nở nụ cười.

Những đại hán này bên trong, chỉ có hai, ba người là Kim thị tộc nhân, những người khác đều là Kim Ngạo nô bộc, như là một chút bản thể mạnh mẽ yêu ma, hoặc là một chút tu vi cao thâm Linh tu. Trong đó mấy vị Linh tu trên người khí tức dị thường mạnh mẽ, cùng tu sĩ tầm thường rất đỗi khác biệt, rõ ràng đều là một chút ném đi mất thân thể, dùng bí pháp chuyển tu Chân Linh cường giả.

Cảnh giới của bọn hắn, cũng nhiều làm Đăng Thiên cảnh.

Xoay người, bưng chén rượu lên, uống một ngụm Vô Phong thành nổi danh Hạnh Hoa nhưỡng, Kim Ngạo đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Đều nói Vô Phong hạp cốc tuần phòng nhất nghiêm, liền xem như Thiên tu một cọng lông tóc cũng đừng nghĩ trà trộn vào tới. . . Bản đốc quản, lại là vào bằng cách nào?"

Trong gian phòng trang nhã cả đám người lại dồn dập nở nụ cười.

Nhã gian cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, một cái mập đến cùng viên cầu một dạng ông lão nhẹ nhàng đi đến, hai tay bưng một cái cực lớn tròn mâm sứ, bên trong để đó một khỏa cực kỳ to lớn đầu cá.

Trắng bóng đầu cá bên trên điểm xuyết lấy một chút trong suốt còn như thủy tinh phối món ăn, đỏ lục rõ ràng nước canh tại đầu cá bên trên thật dày bọc một tầng, một cỗ để cho người ta không khỏi thèm nhỏ dãi mùi hương đậm đặc trong nháy mắt tràn đầy nhã gian, tách ra Sở Thiên trong tay mộc trượng tản ra mùi thơm ngát.

"Ngũ đốc quản, đây là Vô Phong hạp cốc đặc sản Tiềm Long Ngư Đầu, một năm tổng cộng cũng liền ba năm đầu sản lượng, là nhất ngon bất quá." Mập mạp ông lão thận trọng đem mâm sứ đặt ở trên bàn dài, 'Rầm' một tiếng quỳ rạp xuống đất hướng về phía Kim Ngạo dập đầu một cái khấu đầu: "Nhỏ một chút tâm ý, còn mời Ngũ đốc quản đánh giá."

"Tiềm Long Ngư? Cái đồ chơi này, hằng năm các nơi đưa đi trong tộc cống phẩm bên trong, không nói nhiều, cũng có năm ba ngàn đầu." Kim Ngạo hững hờ nhìn mập mạp kia ông lão liếc mắt: "Vô Phong hạp cốc chỗ này, một năm có thể có ba năm đầu sản lượng. . . Tính ngươi nô tài kia có lòng."

Tay vừa nhấc, một cái màu vàng ngọc giác rơi vào mập mạp trước mặt lão nhân, Kim Ngạo lãnh đạm nói: "Những năm này, ngươi tại đây Vô Phong hạp cốc, cũng coi như vất vả . Bất quá, nhìn ngươi này rách rưới bộ dáng, ngươi nô tài kia đời này là không có hi vọng, cứ như vậy trộn lẫn đến chết đi. . . Bản này công pháp, xem như ban thưởng cho con cháu của ngươi! Cút đi!"

Kim Ngạo ngân nga nói: "Để bọn hắn thật tốt tu luyện, về sau tốt hơn làm ta trung tâm nô tài!"

Mập mạp ông lão mừng rỡ như điên bắt lại ngọc giác, hướng phía Kim Ngạo 'Thùng thùng' dập đầu mấy cái vang tiếng, một đường bò lùi lại về phía sau, kinh sợ leo ra ngoài nhã gian.

Kim Ngạo cười nhạt một tiếng, xem thường lắc đầu: "Mập mạp chết bầm này, có chút ý tứ! Cũng là này Tiềm Long Ngư Đầu, coi như hắn để ý. . . Hắc, từ khi ta thành Ngũ đốc quản, này Tiềm Long Ngư Đầu, mấy năm này lại là một miếng thịt đều không rơi xuống ta trong miệng!"

Trong con ngươi lóe lên một vệt hung lệ hàn quang, Kim Ngạo chậm rãi đi đến Tiềm Long Ngư Đầu bên cạnh, nắm lên đũa, nhẹ nhàng lột xuống Tiềm Long Ngư Đầu trong mồm khối kia béo khoẻ trên đầu lưỡi, mềm mại nhất đầu lưỡi trên ngọn một điều nhỏ thịt, chậm rãi nhét vào trong miệng.

"Không tệ, ngon! Quả nhiên ngon vô song! Tốt, còn lại, các ngươi phân đi!" Kim Ngạo tán thưởng một tiếng, tiện tay đem đũa ném một cái, lại đi tới cửa sổ một bên, chắp tay sau lưng nhìn về phía Đan sư nghiệp đoàn phương hướng.

Tựa hồ là nói cho ở đây những thuộc hạ kia nghe, lại tựa hồ là đang nói một mình, Kim Ngạo âm thanh lạnh lùng nói: "Coi là ta không may, Kim La cái kia đồ ngu chết rồi, thế mà cùng ta đưa tới Đọa Tinh dương cái kia thấp tiện chủng có quan hệ! Cái này có thể quái ta sao? Cái này có thể quái ta sao? Rõ ràng là Kim La chính mình không có năng lực, lại liên lụy đến thân ta bên trên!"

"Hoặc là, tìm tới giết Kim La cái kia thấp tiện chủng, hoặc là, lập xuống cũng đủ lớn công huân!"

"Đọa Tinh dương mịt mờ khôn cùng, đi đâu tìm người đi? Kim La cái kia ngu xuẩn mẫu thân, tiện nhân kia. . . Cả ngày líu lo không ngừng, líu lo không ngừng, sinh như vậy một đầu phế vật, tiện nhân kia còn có gan tại ta Kim gia gây sóng gió, thật muốn tươi sống -* nàng!"

Tầng tầng thở ra một hơi, Kim Ngạo rũ cụp lấy mí mắt, giống như cười mà không phải cười nói: "Tìm không thấy người, vậy liền lập công a? Hắc hắc, nghĩ không ra còn có thể đụng tới như thế chuyện thú vị! Thượng cổ di tích hắc, vô số di bảo hắc, các ngươi nói, mang theo một cái thượng cổ di tích hết thảy di bảo trở về, lại đem Vô Phong hạp cốc lớn nhỏ như vậy thế lực hủy diệt bảy tám cái, có tính không lập xuống công lao?"

Một đám cấp dưới không dám lên tiếng.

Kim Ngạo chính mình lệch ra cái đầu ngẫm nghĩ một hồi, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy, coi là! Phần này công lao, đầy đủ triệt tiêu Kim La chết mang cho ta phiền phức!"

"Ta Kim gia đích hệ tử đệ, cái kia tính mệnh tự nhiên là tôn quý vô cùng, chỉ là một cái thượng cổ di tích di bảo, chỉ là bảy tám cái Vô Phong hạp cốc như thế lớn nhỏ thế lực chết sống, căn bản không xứng với chúng ta thân phận cao quý!"

"Thế nhưng vị này quý, cũng phải nhìn người tới. Nói thí dụ như ta. . . A, không, là bản đốc quản hiệu trung Kim Ngạo Thiếu chủ, đó là chân chính tôn quý có một không hai nhân vật, hắn rơi mất một sợi tóc, cũng không chỉ điểm ấy giá tiền."

"Thế nhưng Kim La loại kia thấp hèn tạp chủng, ha ha, lẫn vào 'Hỏa tộc' huyết mạch thấp hèn tạp chủng, mệnh của hắn sao. . . Liền chuyện như vậy!"

Kim Ngạo chậm rãi nói: "Thấp hèn mệnh, không đáng tiền. . . Liền, chuyện như vậy!"

Kim Ngạo tiện tay một ngón tay, ngón tay chỗ, đứng tại nhã gian trong góc, đã sợ đến gần như bất tỉnh đi một đám thị nữ, 'Bành bành' vài tiếng tất cả đều nổ thành một đoàn sương máu, hết sức đều đều bôi lên tại nhã gian trên vách tường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.