Chương  258: Chỗ tối mối nguy (hai)

Chương  258: Chỗ tối mối nguy (hai)

Vô Phong thành cư dân, vô luận tu sĩ còn là phàm nhân, đều đang nhiệt liệt thảo luận 'Thiên Sư' làm chủ Đan sư nghiệp đoàn sự tình.

May mắn tận mắt nhìn thấy Sở Thiên tại Tình Phu Tử đám người chen chúc dưới, tiền hô hậu ủng đi vào Đan sư nghiệp đoàn đại trạch người, đều nước bọt văng khắp nơi hướng về phía hàng xóm láng giềng trắng trợn xuy hư.

Từ trên người Sở Thiên món kia hai màu đen trắng vũ khoác, lại đến trên tay hắn cái kia thần kỳ mộc trượng, còn có quan hệ với Sở Thiên đủ loại cổ quái kỳ lạ nghe đồn, hôm nay Vô Phong thành, phố lớn ngõ nhỏ duy nhất điểm nóng tất cả Sở Thiên trên người!

Thậm chí, Sở Thiên đại thủ bút làm ra quyết định, muốn thu mua Đan sư nghiệp đoàn láng giềng trang viên, đem Đan sư nghiệp đoàn trú diện tích mở rộng gấp mười lần quyết sách, càng là đã dẫn phát toàn bộ Vô Phong thành tất cả mọi người cuồng nhiệt tranh luận.

Loại này cuồng nhiệt, một mực tại Sở Thiên rời đi Đan sư nghiệp đoàn, trở về Hạm Thúy sườn núi, tuyên bố muốn bế quan nửa tháng luyện chế mấy lô linh đan lúc, còn đang kéo dài.

Mà Vô Phong thành chính thức, thì là bận rộn. Có ngũ đại gia tộc tai to mặt lớn ra mặt, tính cả Đan sư nghiệp đoàn chấp sự cùng nhau, cùng Đan sư nghiệp đoàn láng giềng tiến hành hữu hảo bàn bạc, hỏi thăm phải chăng có thể mua xuống bọn hắn tòa nhà, dùng để xây dựng thêm Đan sư nghiệp đoàn vấn đề.

Mua xuống nền nhà tiến hành xây dựng thêm, đây là nhất tiết kiệm tiền cách làm.

Nếu như láng giềng không nguyện ý bán chính mình nền nhà, Đan sư nghiệp đoàn cũng chỉ có thể bỏ giá trên trời mua sắm động phủ Linh Bảo, tại nguyên bản nghiệp đoàn trụ sở bên trong tiến hành không gian chồng chất, dùng cái này tới khuếch trương trú diện tích.

Nhưng là như vậy tốn hao quá mức to lớn, nhớ tới cũng làm người ta tim gan đau nhức.

Dồn dập hỗn loạn bên trong, Hạm Thúy sườn núi đệ tử, Lý Linh Nhi đường tỷ Lý Tú Nhi mang theo một đám tiểu tùy tùng, tức giận đi lại tại Vô Phong thành trong chợ.

Sinh đến thanh tú động lòng người Lý Tú Nhi cùng Lý Linh Nhi quan hệ tốt nhất, càng thêm tâm tính ôn hòa thuần hậu, rất được Sở Thiên yêu thích, nàng cũng là đạt được 《 Thái Ất Thần Điển 》 cùng 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 truyền thụ cho Hạm Thúy sườn núi một trong đệ tử hạch tâm.

Bởi vì Lý Tú Nhi tuổi tác so Lý Linh Nhi lớn hơn vài tuổi, tại Sở Thiên học trò xem như tuổi tác thiên đại một loại kia, nàng xem như đại tỷ một loại nhân vật, rất được một chút tuổi tác còn hơi nhỏ đệ tử yêu thích, bên người một cách tự nhiên liền tụ tập một đám lấy nàng cầm đầu sư đệ sư muội.

Mười cái tuổi tác theo bảy tám tuổi đến mười hai mười ba tuổi đầu củ cải đi theo Lý Tú Nhi sau lưng, từng người trợn to hai mắt, không ngừng quét qua quán ven đường buôn bán trước mặt trưng bày, theo Vô Phong hạp cốc các nơi tươi mới thu thập tới linh dược Linh thảo.

Nơi này là một cái chuyên môn cung cấp bán lẻ tiểu thương buôn bán chợ, mà lại chuyên môn làm chính là dược thảo sinh ý!

So với những cái kia có đường đường chính chính cửa hàng lớn tiệm bán thuốc, số lớn phát thương, những này tiểu thương quầy hàng bên trên dược liệu mới mẻ hơn, càng tiện nghi

Đương nhiên thỉnh thoảng cũng sẽ có hàng giả, vậy mà muốn nhìn nhãn lực cùng vận khí.

"Sư tỷ, sư tỷ, ngươi muốn tìm cái gì a? Đều xoay chuyển hơn hai canh giờ, sư tôn đều trở về. . . Chúng ta cũng trở về đi?" Một cái mười tuổi ra mặt tiểu nha đầu nắm lấy Lý Tú Nhi tay áo liều mạng lay động, ngọt ngào chán ghét tiếng nói bên trong lộ ra một cỗ chơi xấu sức lực.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chân của ta đều muốn mài ngắn một đoạn! Nhanh đi về đi!" Lại một cái tuổi nhỏ hơn tiểu đồng mà bắt lại Lý Tú Nhi tay áo, thuận tay dùng tay áo của nàng tại lỗ mũi mình bên trên vuốt một cái.

"A, thật đói a, nhà bếp. . . Không, sư tôn nói đó là quán cơm, phòng ăn mập đại thẩm  nói, buổi tối hôm nay có hầm đầu sư tử, còn có thịt kho tàu đầu heo thịt, còn có lưu ruột già. . . Món chính là xoa thiêu cơm!" Một cái béo lùn chắc nịch tiểu mập mạp hút chuồn đi một thoáng nước bọt, bắt lại Lý Tú Nhi váy liều mạng hoảng: "Sư tỷ, chúng ta trở về đi? Ngươi xem, ta đều đói khoe khoang tài giỏi cái cằm!"

Lý Tú Nhi liếc mắt, học trong ngày thường Sở Thiên lười biếng bộ dáng, hai tay cất ở trong tay áo, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Các ngươi, có sợ hay không Lý Hữu Tài?" Lý Tú Nhi trừng mắt liếc một đám đầu củ cải.

Một đám đầu củ cải ngẩn ngơ, đồng loạt nhẹ gật đầu, từng cái mở to hai mắt nhìn: "Có tài lão đại gia? Thật hung!"

"Hắn xem người ánh mắt, thật cổ quái!"

"Dữ dằn, Linh Nhi sư tỷ nói, hắn không phải người tốt, muốn chúng ta có rảnh liền cho trong ấm trà của hắn bên dưới thuốc xổ!"

"Đúng a, Linh Nhi sư tỷ còn nói, tìm tới cơ hội liền cho hắn hạ dược, độc không chết  là có thể!"

"Linh Nhi sư tỷ nói hắn là bại hoại, vậy liền nhất định là lão bại hoại!"

Lý Tú Nhi liếc mắt, thăm thẳm thở dài một hơi: "Đúng vậy a, Linh Nhi nói hắn là cái lão bại hoại. . . Chính là cái này lão bại hoại, khiến cho sư tỷ ta giúp hắn tiện đường mang 100 gốc 'Lòng dạ hiểm độc sen' trở về!"

Tầng tầng thở dài một hơi, Lý Tú Nhi rũ cụp lấy đầu nói ra: "Thế nhưng là hắn chỉ cho sư tỷ ba ngàn Linh tinh! Chỉ có ba ngàn Linh tinh a! Đi hiệu thuốc đâu, là khẳng định không mua được, hiệu thuốc bình thường là bốn mươi đến 45 Linh tinh một gốc, sư tỷ nghèo rớt mồng tơi a, chỉ có thể tới nơi này tìm hàng tiện nghi rẻ tiền!"

Một đám đầu củ cải toàn ngậm miệng lại, bọn họ đều là gần nhất hai tháng mới tiến vào cửa tạp dịch đệ tử, vừa mới vào tay học tập Đan Đạo.

Hạm Thúy sườn núi quản bọn họ ăn uống chi phí, cũng cho bọn hắn một chút tiền tiêu vặt. Thế nhưng bọn hắn tiền tiêu vặt đều là một chút thế tục sử dụng đồng tiền loại hình, Linh tinh cái gì có thể là một cái đều không có!

"Thật là giảo hoạt lão bại hoại a!" Một đám đầu củ cải tính một cái 100 gốc lòng dạ hiểm độc sen cần thiết Linh tinh, đồng thời thở dài một hơi.

Này chênh lệch giá quá lớn, nếu như đi hiệu thuốc mua, Lý Tú Nhi tối thiểu muốn thua thiệt đi 1000 Linh tinh!

Đối Hạm Thúy sườn núi mà nói, 1000 Linh tinh chẳng đáng là gì.

Đối Lý Tú Nhi tới nói, 1000 Linh tinh nhưng chính là một số tiền lớn. Dù sao nàng mặc dù nhưng đã học xong luyện chế không ít đan dược, trong ngày thường tại Hạm Thúy sườn núi cũng không ít luyện chế các loại đan dược, vấn đề những đan dược kia buôn bán sau Linh tinh tất cả đều vào công sổ sách, Lý Tú Nhi chính mình có thể không chiếm được bao nhiêu!

Rơi xuống trên tay nàng Linh tinh, vừa lúc đủ nàng tu luyện sử dụng, cũng liền không có nhiều còn lại.

Nàng thực tình không bỏ ra nổi 1000 Linh tinh cho Lý Hữu Tài lấp hang!

Lại nói, Lý Hữu Tài bắt nàng kém, để cho nàng hỗ trợ chân chạy mua thuốc Thảo, dựa vào cái gì nàng còn muốn cho lão gia hỏa này lấp hang a? Lý Hữu Tài thị trưởng bối phận, nàng là vãn bối, Lý Hữu Tài là nàng thúc tổ, cũng không phải nàng ông nội, lại hiếu thuận cũng không có như thế hiếu thuận!

"A ~ phiền quá à!" Lý Tú Nhi dùng sức vuốt vuốt tóc, đem đầu đầy mái tóc xoa rối bời tựa như một cái bà điên.

Mạnh mẽ giậm chân một cái, Lý Tú Nhi cắn răng nói ra: "Các huynh đệ, lại kiên trì một khắc đồng hồ, lại tìm không được, chúng ta liền trở về cùng lão gia hỏa kia võ đài đi! Ân, ân, gọi Đại Lực thúc giúp chúng ta ra mặt!"

Một đám đầu củ cải con mắt bỗng nhiên sáng lên, cùng nhau hoan hô một tiếng.

Liền lúc này, vừa mới một mực lẩm bẩm ăn cơm chiều tiểu tử béo đột nhiên chỉ hướng ven đường góc đường một cái 'Tặc mi thử nhãn' tiểu thương: "Tú tỷ tỷ, tú tỷ tỷ, cái này, có phải hay không lòng dạ hiểm độc sen a? Dáng dấp cùng hoa sen một dạng, tim đen như mực, thật lớn một đống đấy!"

Lý Tú Nhi ngẩn ngơ, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, quả nhiên cái kia quầy hàng bên trên, thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy tối thiểu 50 gốc lòng dạ hiểm độc sen!

"Ha ha, lão gia hỏa kia, thế mà còn có vận khí như vậy?" Cuốn lên tay áo, Lý Tú Nhi bệ vệ hướng về phía cái kia tiểu thương đi đến, mười cái đầu củ cải nhảy tung tăng xông vào đằng trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.