Chương 259: Nguyên Từ long mạch (một)

Chương 259: Nguyên Từ long mạch (một)

Hắc Tâm liên, cực âm dược thảo, dược tính phức tạp mà đa dạng, có thể nhập nhiều loại đan phương, có thể xưng nhiều có thể linh dược.

Có thể giải độc, có thể hạ độc, có thể an thần, có thể kiện thể, có thể dùng tại đơn giản nhất Ích Cốc đan tăng lên mấy lần tích cốc thời gian, cũng có thể dùng cho rất nhiều cao giai linh đan, dùng đến đề thăng dược lực dược hiệu.

Chính là bởi vì hắn dược tính đa dạng, khó mà khống chế, cho nên Hắc Tâm liên mặc dù công dụng rộng khắp, lại bán không ra quá giá cao tiền, trừ phi cực kỳ cao minh Luyện Đan sư, bình thường Đan sư cũng sẽ không dùng đến nó!

Cái kia tiểu thương uể oải ngồi tại góc đường, hai mắt trợn trắng nhìn lên bầu trời. Hắc Tâm liên cũng không phải là cái gì hút hàng dược liệu, trước mặt hắn quầy hàng bên trên, chất đầy Hắc Tâm liên, mặt khác dược thảo ít đến thương cảm, cũng cũng không có cái gì người tại hắn trước gian hàng dừng lại.

Hắn phát ra ngốc, ngơ ngác nhìn bầu trời mây trôi, mãi đến Lý Tú Nhi mang theo một đám củ cải đầu đi vào trước mặt hắn, hắn mới uể oải hừ hừ một tiếng: "Xem một chút đi, mới vừa từ Tuyệt Long hạp khó khăn hái Hắc Tâm liên, tuyệt đối không cao hơn ba ngày tươi mới hàng. Nhìn một chút này sen trong nội tâm hạt sen, còn ngập nước thủy nộn lắm."

Lý Tú Nhi hai tay chống nạnh đứng tại trước gian hàng, cúi đầu đánh giá những này Hắc Tâm liên, híp mắt suy nghĩ như thế nào trả giá.

Lý Hữu Tài không phải cái gì cao minh Luyện Đan sư, hắn thậm chí ngay cả cơ bản nhất dược điển đều cõng không xuống tới.

Trong ngày thường, hắn chỉ là dùng Hắc Tâm liên ngâm rượu, tăng thêm mấy loại khác cực âm thuộc tính dược liệu, dùng tới tốt liệt tửu ngâm về sau, âm cực dương sinh, thuốc này rượu liền có cực mạnh tráng - dương công hiệu.

Toàn bộ Lý gia gia nhập Hạm Thúy sườn núi về sau, sinh hoạt trình độ đạt được tăng lên cực lớn, làm Lý gia đều biết tộc lão, lại là cái không đứng đắn lão già, Lý Hữu Tài không chút do dự nạp bảy tám phòng tiểu thiếp!

Linh tu đối thân thể rèn luyện tịnh không để ý, cho nên Linh tu thể xác cơ năng yếu đuối, so phổ thông bách tính cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Lý Hữu Tài tuổi tác lại lớn, tu vi cũng không thế nào mạnh, thân thể càng là không thể tránh khỏi bắt đầu già nua, suy bại.

Lý Hữu Tài đối 'Phẩm chất cuộc sống' lại có chút giảng cứu, mới nhập tiểu thiếp, tổng không có thể làm cho các nàng thủ phòng trống, hắn cũng không biết từ nơi nào lấy được đơn thuốc, hai năm trước liền bắt đầu dùng Hắc Tâm liên ngâm rượu.

Vấn đề này, toàn bộ Lý gia không ai không biết.

Này già không biết xấu hổ lão già, thế mà khiến cho chính mình cháu gái đưa cho hắn mua sắm bào chế tráng - dương rượu tài liệu, bực này hành vi, cũng là không có cách nào bình luận. Dù sao, Lý Tú Nhi một bụng tà hỏa, còn không biết tìm ai phát tán phát tán đây.

"Đều hái xuống ba ngày rồi? Ngươi còn dám nói là tươi mới hàng?" Lý Tú Nhi hung hăng nhìn chằm chằm sinh đến 'Tặc mi thử nhãn' tiểu thương liếc mắt: "Xem này ỉu xìu đầu ỉu xìu não bộ dáng, nói thành thật giá a!"

"Ba mươi lăm Linh tinh một gốc!" Tiểu thương tay trái vươn ra ba ngón tay

Tay phải khoa tay ra năm ngón tay, uể oải hừ hừ nói: "Khó được có sinh ý, cô nương, tiện nghi bán cho ngươi!"

Lý Tú Nhi khóe mắt kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ba mươi lăm Linh tinh quá đắt, nhìn ngươi sinh ý cũng không được khá lắm dáng vẻ, hai mươi Linh tinh như thế nào? Tiện nghi chút, ta nhiều mua chút!"

Lý Tú Nhi trong lòng đánh lấy tính toán, nếu như có thể nhiều chặt xuống một chút bảng giá đến, nhiều còn lại một chút Linh tinh, nàng còn có thể cho bên người bọn này đầu củ cải nhiều mua một chút đồ ăn vặt. Không chỉ có là những tiểu tử này, Hạm Thúy sườn núi bên trong, loại này khắp nơi bò loạn lăn loạn đầu củ cải, nhưng còn có hơn mấy trăm người đâu, đều là đoạn thời gian gần nhất vừa mới thu làm môn hạ!

Lý Tú Nhi cùng những này đầu củ cải thân cận nhất, có chuyện tốt đều nhớ bọn hắn!

Tiểu thương liếc mắt, tiếp tục âm u đầy tử khí hừ hừ lấy: "Cô nương, ngươi đây không phải mua đồ, ngươi đây là ăn cướp a!"

Duỗi ra mấy ngón tay, tiểu thương thì thào nhắc tới nói: "Ngài nhìn một chút a, Tuyệt Long hạp cách Vô Phong hạp cốc xa như vậy, chúng ta mua bán nhỏ người, uổng tới một chuyến đều muốn hai ba tháng, khó khăn đến Tuyệt Long hạp, còn muốn bốc lên địa từ thuỷ triều nơi hiểm yếu, cẩn thận chớ bị hút vào nguyên từ địa phế ép thành bánh thịt. Những này Hắc Tâm liên, huynh đệ chúng ta thế nhưng là tiêu xài lớn thời gian nửa tháng, mới gọp đủ."

Tầng tầng thở dài một hơi, tiểu thương nhìn xem Lý Tú Nhi lắc đầu: "Huynh đệ chúng ta vì những này Hắc Tâm liên, có ba người té gãy chân, có hai người quẳng phá đầu, hiện tại đang nằm trong nhà các loại cứu mạng tiền thuốc đây. Cô nương, không thể tiện nghi hơn!"

Lý Tú Nhi nhíu mày, những này Hắc Tâm liên, là theo Tuyệt Long hạp hái a?

Chỗ kia, Lý Tú Nhi biết, là Vô Phong hạp cốc phụ cận rất nổi danh một nơi hung hiểm, nơi nào đáy biển có một đầu vết rách, nối thẳng đất đai nơi cực sâu nguyên từ địa phế, lâu dài có đáng sợ địa tâm Nguyên Từ triều tịch dâng trào.

Mạnh mẽ Nguyên Từ triều tịch hút lượng lớn Thiên Địa linh tủy, vì vậy Tuyệt Long hạp xung quanh linh mạch cực lớn dồi dào, linh huyệt, linh nhãn giăng đầy, đủ loại trân quý dược thảo thường xuyên thấy rõ, thỉnh thoảng tại một chút vắng vẻ chỗ, càng có thể tìm tới hỏa hầu hơn ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm linh dược.

Thường xuyên có mong muốn phát một phen phát tài tầng dưới chót Linh tu kết bè kết đội đi Tuyệt Long hạp hái thuốc, cũng thường xuyên có người ở nơi nào bị Nguyên Từ triều tịch cuốn xuống dưới đất vực sâu không đáy, sống không thấy người, chết không thấy xác.

"Tuyệt Long hạp a, cũng là hung hiểm địa phương! Chỉ bất quá đây. . ." Lý Tú Nhi nhíu mày, nàng trầm giọng nói: "Ngươi nói huynh đệ các ngươi nhóm tiêu xài lớn thời gian nửa tháng mới tập hợp những này Hắc Tâm liên. . . Ngươi lại cho ta nói, những này Hắc Tâm liên hái xuống mới ba ngày thời gian! Các ngươi theo Tuyệt Long hạp trở về, cũng không chỉ ba ngày a? Tối thiểu muốn một hai tháng bôn ba a?"

Lý Tú Nhi giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng hung tợn chỉ cái kia tiểu thương cả giận nói: "Ngươi dám lừa phỉnh ta?"

"Bại hoại!" Một cái đầu củ cải thanh thúy kêu một tiếng.

"Lừa đảo!" Lại một cái đầu củ cải dậm chân!

"Dám lừa gạt Tú tỷ tỷ, thật là một cái bại hoại!" Một đám đầu củ cải mồm năm miệng mười chỉ tiểu thương ồn ào, thật giống như một ngàn con con vịt nhỏ tại đồng thời kêu to, một mực âm u đầy tử khí tiểu thương tròng mắt loạn xoáy, da mặt bên trên màu sắc trở nên rất là khó coi.

"A, a, a! Các ngươi làm cái gì? Làm cái gì? Không mua có khả năng đi mà! Ta không có tìm ngươi mua đúng không?" Tiểu thương mí mắt lật một cái, trừng lớn nho nhỏ mắt tam giác, đột nhiên đứng dậy, hướng phía còn cao hơn chính mình ra nửa cái đầu Lý Tú Nhi dùng sức phất phất tay: "Lăn, lăn, lăn, ta không làm các ngươi mua bán!"

"Ta nói này Hắc Tâm liên là vừa vặn hái xuống ba ngày tươi mới hàng, liền là vừa vặn hái xuống ba ngày tươi mới hàng! Ta nói là ba mươi lăm Linh tinh một gốc, là được. . ."

Tiểu thương đang nước dãi bắn tứ tung chỉ Lý Tú Nhi lớn tiếng kêu gào, mấy cái tuần nhai Vô Phong thành hộ vệ từ phía trước một cái góc đường gạt đi ra, nghe đến bên này tiềng ồn ào, mấy người bọn hắn bước nhanh liền chạy tới, ánh mắt lạnh lẽo hướng phía tiểu thương trừng mắt liếc.

Tiểu thương thân thể bỗng nhiên thấp một đoạn dài, mặt mũi tràn đầy là cười hướng phía mấy tên hộ vệ liên tục gật đầu cúi người vấn an: "Hổ gia, Quan gia. . . Ai nha, Phong đại gia, ngài hôm nay tự mình đến tuần nhai a? Ai, ai, ở đây không có sự tình, không có sự tình, chuyện gì đều không có!"

Mấy tên hộ vệ hừ lạnh một tiếng, dồn dập hướng về phía Lý Tú Nhi chào hỏi.

Bọn hắn cùng Hổ Vạn Diệp là cùng thế hệ huynh đệ, trong ngày thường quan hệ khẩn mật nhất có điều, bọn hắn như thế nào nhận ra Lý Tú Nhi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.