Chương  259: Nguyên Từ long mạch (hai)

Chương  259: Nguyên Từ long mạch (hai)

Nghe nói Lý Tú Nhi là Hạm Thúy sườn núi đệ tử, càng là Hạm Thúy sườn núi Thiên Sư khai sơn đại đệ tử Lý Linh Nhi ruột thịt đường tỷ, tiểu thương dáng vẻ bệ vệ bỗng nhiên chạy đi ngoài chín tầng mây. Hắn mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười hướng phía Lý Tú Nhi liên tục chắp tay, cúi đầu, miệng đầy lời khách khí còn giống như là thuỷ triều phun tới.

Lý Tú Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng chỉ tiểu thương trước mặt Hắc Tâm liên, cẩn thận bình nói đến những này Hắc Tâm liên phẩm tướng!

Người ta tiệm thuốc lớn Hắc Tâm liên sở dĩ bán được quý, đó là bởi vì người ta một khi đem Hắc Tâm liên hái xuống, lập tức dùng chuyên môn hộp ngọc tăng thêm phù lục phong ấn, đem Hắc Tâm liên hoàn hảo đóng kín bảo tồn.

Vì vậy tiệm thuốc lớn mua bán Hắc Tâm liên, dược tính không hư hao chút nào, vô luận đường dài vận chuyển nhiều cự ly xa, vô luận hao phí bao nhiêu thời gian, Hắc Tâm liên phẩm tướng đều cùng vừa mới hái xuống lúc giống như đúc.

Tiểu thương trước mặt Hắc Tâm liên, nhìn qua như nước trong veo có chút tươi mới, thế nhưng trên thực tế hái thời điểm liền không đúng phương pháp, thương tổn Hắc Tâm liên rễ cây yếu hại, dược tính đã trôi qua một bộ phận.

Theo Tuyệt Long hạp trở về Vô Phong hạp cốc, tiểu thương hao phí một gần hai tháng đi đường, đối với mấy cái này Hắc Tâm liên đảm bảo cũng rất là không ổn, chứa đựng Hắc Tâm liên hộp ngọc, hẳn là phẩm tướng kém nhất loại kia, Hắc Tâm liên nhìn qua tinh thần vô cùng phấn chấn, kì thực tinh khí thần lại trôi mất không ít.

Làm một cái đã nhập môn Luyện Đan sư, Lý Tú Nhi hết sức chuyên nghiệp kết luận, những này Hắc Tâm liên nhiều nhất một gốc giá trị hai mươi cái Linh tinh, dù sao bọn chúng dược tính trôi mất không ít nha. Lúc đầu Lý Tú Nhi cho ra giá cả, hẳn là so sánh hợp lý.

Lý Tú Nhi một phen nói rất có lý có theo, tiểu thương nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối, mấy cái Vô Phong thành hộ vệ ở một bên cũng là không ngừng gật đầu —— không hổ là Hạm Thúy sườn núi đệ tử, đối những dược liệu này dược tính dược lý phân tích đến như thế rõ ràng hiểu rõ.

Nhìn một chút mấy tên hộ vệ sắc mặt, tiểu thương ẩn ý bỗng nhiên xoay một cái: "Cô nương nói đến chân chính là tốt, này Hắc Tâm liên nha, hai mươi cái Linh tinh một gốc, cũng không phải là không thể bán, chỉ là, cô nương ngài đến cùng mua nhiều ít a? Nếu là quá ít, ta cái này. . ."

Tiểu thương chỉ chỉ quầy hàng bên trên mấy chục gốc Hắc Tâm liên, gương mặt khó xử.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, làm khổ thời gian lâu như vậy, nếu như Lý Tú Nhi chỉ là mua cái một gốc hai gốc, hắn chẳng phải là lỗ vốn sao?

Lý Tú Nhi nhìn một chút tiểu thương vừa rồi ngẩn người thời điểm, dựa vào tại sau lưng một cái rất lớn dây leo cái rương, nàng chỉ chỉ cái kia cái rương, trầm giọng nói: "Ở trong đó, còn có bao nhiêu? Ta muốn 100 gốc Hắc Tâm liên, ngươi có thể hay không, tổng giá trị bên trên lại hơi rẻ?"

Ngay trước mấy cái Vô Phong thành hộ vệ trước mặt, Lý Tú Nhi kỳ thật không nguyện ý lại chém giá, e sợ cho người ta nói Hạm Thúy sườn núi môn đồ ỷ thế hiếp người, bức bách tiểu thương lần lượt xuống giá. Thế nhưng nghĩ đến 100 gốc Hắc Tâm liên tổng giá trị, nữ nhân trả giá bản tính bùng nổ, nàng nhịn không được vẫn là mở miệng hỏi một tiếng.

Tiểu thương vẻ mặt đau khổ nhìn một chút Lý Tú Nhi

Lại nhìn một chút bên người nàng mấy cái hỉ mũi trừng mắt hộ vệ, không thể làm gì dời qua sau lưng dây leo cái rương, từ bên trong lại móc ra gần trăm cây Hắc Tâm liên: "Cô nương, ngài nếu là nhiều mua một chút, ta lại cho ngài đánh nho nhỏ chiết khấu, cũng không phải là không thể được... Thế nhưng liền 100 gốc nha, ngài xem, ngài đem còn lại này hai mươi gốc toàn mua xuống, ta coi là ngài 120 gốc số nguyên như thế nào?"

Tiểu thương tại dây leo trong rương một hồi loạn móc, ngoại trừ mấy chục gốc Hắc Tâm liên, còn có mười mấy gốc rải rác dược thảo bị hắn lấy ra ngoài.

Bỗng nhiên, Lý Tú Nhi liền thấy một đoạn dài hơn hai thước, nhìn qua tựa như một đoạn theo dây hồ lô bên trên mạnh kéo xuống, toàn thân tối như mực uốn lượn quấn quanh non dây leo. Mặt trời chiều ngã về tây, đầy trời ánh sáng màu đỏ, non dây leo tại ánh sáng màu đỏ chiếu rọi đến, phản bắn ra một tia cực kỳ thâm thúy màu đỏ sậm u quang.

Lý Tú Nhi không có lên tiếng âm thanh, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, đem một gốc một gốc Hắc Tâm liên lục xem một hồi, lại đem cái kia mười mấy gốc rải rác dược thảo tất cả đều mở ra, này một tiết tinh tế non dây leo cầm trong tay nặng trình trịch, càng có một cỗ nhàn nhạt, như có như không hấp lực nắm kéo ngón tay của nàng.

Lý Tú Nhi hết sức cố gắng, so Lý Hữu Tài lão gia hỏa này dụng công gấp trăm ngàn lần.

Gia nhập Hạm Thúy sườn núi về sau, nàng là trước hết nhất mấy cái đem thường dùng dược điển toàn bộ dưới lưng môn đồ một trong. Bởi vì là Sở Thiên hạch tâm đệ tử quan hệ, Sở Thiên còn bí mật ban cho một bộ Thái Ất Thanh Linh Tông bí truyền dược điển. Bộ này dược điển ghi lại, là Đọa Tinh dương một chút vô cùng hiếm thấy, người thường khó mà nhận ra linh dược trân quý, mỗi một dạng đều có thể xưng thiên tài địa bảo, thậm chí có thể xưng giá trị không đếm được chí bảo.

Nói thí dụ như, tại địa tâm lực lượng nguyên từ cực lớn dư thừa động thiên phúc địa bên trong, có khả năng dẫn đến ra một loại gọi chung là 'Nguyên Từ long mạch' linh vật.

Giống như Lý Tú Nhi nhìn thấy này một cây đứt gãy mảnh dây leo, tại địa tâm lực lượng nguyên từ quanh năm suốt tháng tẩm bổ dưới, tại vô số Thiên Địa linh tủy quán thâu dưới, đầu này tinh tế dây leo sẽ cùng Hạm Thúy sườn núi Lão Kim quế bản thể một dạng, càng dài càng lớn, càng dài càng có linh tính.

Sau cùng này một sợi dây leo, sẽ diễn biến thành một đầu cùng loại với tự nhiên linh mạch linh vật, biến ảo khó lường, có được to lớn lực lượng nguyên từ.

Nếu là có thể đem thu phục trấn áp, đem tan vào bên trong sơn môn linh mạch bên trong, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một mảnh có được lực lượng nguyên từ phúc địa.

Rất nhiều thiên môn trân quý dược thảo đều muốn hấp thu một chút lực lượng nguyên từ mà sinh, có được như thế một mảnh phúc địa, đối một cái đan đạo tông môn mà nói, chẳng khác nào nhiều một mảnh có khả năng liên tục không ngừng sản xuất trân quý dược thảo bảo khố.

Một đầu Nguyên Từ long mạch, có thể xưng một cái đan nói sự lớn mạnh của tông môn cơ hội!

Chớ đừng nói chi là, Nguyên Từ long mạch sinh trưởng chỗ, tất nhiên sẽ có mặt khác đủ loại kỳ dị nguyên từ chi bảo thai nghén, có thể tìm tới một đầu Nguyên Từ long mạch, chẳng khác nào tìm được rất nhiều nguyên từ kỳ trân.

Vô luận Thiên tu vẫn là Linh tu, đều biết nguyên từ kỳ trân ủng có rất nhiều kỳ dị năng lực, đối rất nhiều thần thông bí pháp đều có mạnh mẽ khắc chế hiệu năng, đối đủ loại Thiên Khí, Linh Khí cũng đều có cực mạnh khắc chế hiệu quả, là rất nhiều người đều điên cuồng theo đuổi thần binh lợi khí.

"Thôi được..." Lý Tú Nhi 'Trầm tư' một hồi,  sau cùng thở dài một hơi: "Coi là thứ một trăm mười năm gốc Hắc Tâm liên đi, tổng giá trị hai ngàn ba trăm Linh tinh, ta lại tiếp tế hai ngươi bách linh tinh, ngươi những này vụn vặt dược thảo, ta cũng cùng nhau thu."

"Lại nói, ngươi tại Tuyệt Long hạp chỗ nào ngắt những này Hắc Tâm liên a? Nhà của ta có một trưởng bối, về sau có lẽ sẽ lâu dài hàng loạt cần Hắc Tâm liên, dùng tiền mua tổng không bằng chính mình đi hái tới chiếm tiện nghi, mà lại... Ngươi này Hắc Tâm liên phẩm tướng, thật sự là không thế nào." Lý Tú Nhi méo một chút miệng, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Tiểu thương cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn liên tục không ngừng nói ra: "Tuyệt Long hạp xung quanh hơn ngàn dặm, liền đám huynh đệ chúng ta biết, tại Tuyệt Long hạp nhất..."

Nhìn hai bên một chút, tiểu thương tiến tới Lý Tú Nhi trước mặt, thấp giọng thận trọng nói ra: "Vắng vẻ nhất, góc tây nam rơi, có một đầu nghiêng sinh đoạn nhỏ cốc, chúng ta tất cả dược thảo, đều là ở nơi đó hái được!"

Lý Tú Nhi 'Ừ' một tiếng, nàng thanh toán xong Linh tinh, giả thành tất cả linh dược, hướng về phía mấy tên hộ vệ nói lời cảm tạ đằng sau, thả ra một đầu phi thuyền, mang theo một đám đầu củ cải vội vàng hướng về phía Hạm Thúy sườn núi bay đi.

Trên mặt đất, tiểu thương ước lượng trên tay Linh tinh, 'Ha ha' cười vài tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.