Chương 260: Thắng lợi trở về Thử gia (một)

Chương 260: Thắng lợi trở về Thử gia (một)

Hạm Thúy sườn núi bên trên, lại là một vòng Tam trọng đan kiếp hạ xuống.

Lần này không có Hào Long Chân Tôn cản tai, Hạm Thúy sườn núi mới bắc toà kia thuần túy phòng ngự tính đại trận hộ sơn phát huy hiệu dụng. Một tầng nồng đậm màu vàng mây khói ngưng tụ tại Sở Thiên nhà nhỏ trên khoảng trống, hóa thành một đầu sinh động như thật Độc Giác Long rùa ngửa mặt lên trời thét dài, cứ thế mà đem đan kiếp sấm chớp toàn bộ cản lại.

Một khắc đồng hồ về sau, Tình Phu Tử mang theo mấy tên lão Đan sư đi vào Sở Thiên lầu nhỏ.

Sau nửa canh giờ, Tình Phu Tử cùng vài vị lão Đan sư rời đi lầu nhỏ, từng cái mặt mũi tràn đầy là cười, hiển nhiên có đại thu hoạch. Tình Phu Tử cũng hướng về phía Hạm Thúy sườn núi hợp lý giá trị đệ tử truyền đạt Sở Thiên mệnh lệnh —— luyện đan hao tổn tinh thần quá mức, hôm nay đệ tử không cần đi vào yết kiến, có việc ngày mai lại đi bẩm báo.

Đã đợi mấy ngày, trong lòng lo lắng không thôi Lý Tú Nhi dậm chân, nhìn xem bị từng tầng một ba màu sương khói bao khỏa Sở Thiên lầu nhỏ, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ai, sư tôn nha!"

Giấu ở bên hông trong cẩm nang cái kia một ô nhịp Nguyên Từ long mạch non em bé, thật giống như than lửa một dạng, thiêu đến Lý Tú Nhi toàn thân khó chịu, nàng rất muốn hiện tại liền gặp được Sở Thiên, nhanh lên đem cái xách tay này vứt cho chính mình sư tôn, như thế mới được an sinh.

Nhàn nhã ngồi tại trong căn lầu, một bên thưởng thức trà, một bên đọc qua điển tịch Sở Thiên xuyên thấu qua đại trận hộ sơn, nhìn vẻ mặt lo lắng Lý Tú Nhi, không khỏi 'Ha ha' cười một tiếng. Hai ngày này Lý Tú Nhi tìm tới Lý Linh Nhi, nói nhỏ kể rõ Nguyên Từ long mạch sự tình, Sở Thiên sớm liền đem tình huống nắm giữ được rõ ràng.

Thế nhưng diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, hiện tại Sở Thiên cũng không thể vội vã đem Lý Tú Nhi chiêu đi vào.

'Tuyệt Long hạp' !

Loại kia địa tâm nguyên cực từ độ nồng đậm chỗ, dựng dục ra một đầu Nguyên Từ long mạch, thua thiệt Lý Hữu Tài sau lưng những người kia, muốn ra dạng này tính toán. Cũng là nói thật, Nguyên Từ long mạch đối đan đạo tông môn dụ - hoặc lực quá cường đại, chỉ cần là có đầy đủ hiểu biết Đan sư, không ai có thể ngăn cản một đầu Nguyên Từ long mạch hấp dẫn.

Một đầu Nguyên Từ long mạch, liền mang ý nghĩa cuồn cuộn không dứt linh dược trân quý cung ứng, mang ý nghĩa chính mình thêm ra một mảnh phúc địa đất màu mỡ, mang ý nghĩa tông môn nội tình cực kỳ hưng thịnh thịnh!

"Kim Ngạo, Ngũ đốc quản, ngươi thật đúng là cho ta con cá nhỏ này, bỏ ra thật là tốt đẹp béo khoẻ mồi câu." Sở Thiên cười uống xong một ly trà: "Sân khấu kịch, ngươi đáp tốt, thế nhưng này trò vui muốn làm sao hát, cái này cần xem ta!"

Lúc đêm khuya, Lý Hữu Tài lại tự cho là thần không biết quỷ không hay đi tới Tình Phu Tử tinh xá lầu nhỏ.

Vừa thấy mặt, Lý Hữu Tài liền liên tục không ngừng hướng về phía Tình Phu Tử đưa tay ra: "Tình Sư?"

Tình Phu Tử nghiêng dựa vào vân sàng bên trên, lệch ra cái đầu nhìn từ trên xuống dưới Lý Hữu Tài, qua rất rất lâu, Tình Phu Tử mới chậm rãi nói: "Lão phu

Thế nhưng là đem tấm mặt mo này đều cho gãy đi vào, nhìn Thiên Sư nói, lão phu mong muốn mấy khỏa Vạn Ứng Ích Tà Đan nghiên cứu một chút, cùng một đám đồng đạo tập hợp mấy phó nguyên vật liệu, xin mời Thiên Sư cho lão phu một chút mặt mũi, giúp lão phu luyện chế một lò đan dược."

Khẽ thở dài một tiếng, Tình Phu Tử chậm rãi nói: "Thiên Sư. . . Thánh nhân lòng dạ, chân chính là, thánh nhân lòng dạ! Này đan, là luyện thành, lão phu lưu lại một nửa nghiêm túc nghiên cứu, những chuyện khác, lão phu liền mặc kệ."

Tình Phu Tử vung tay lên, 64 cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc liền rời tay bay ra, chỉnh tề xếp chồng chất tại Lý Hữu Tài trước mặt.

Lý Hữu Tài ngẩn ngơ, ngạc nhiên nói: "64 viên?"

Tình Phu Tử cố ý làm ra một bộ cực kỳ xoắn xuýt biểu lộ: "Lần này, Thiên Sư thành bốn lô đan dược, lại bị đan kiếp hủy đi mấy chục viên, tổng cộng còn lại 128 viên thành đan, lão phu cầm lấy đi một nửa làm nghiên cứu, có vấn đề sao?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Tình Phu Tử cố ý thấp giọng lẩm bẩm nói: "Chuyện luyện đan tình, ngươi không hiểu. Thiên Sư hắn Đan Đạo, lại tinh tiến. Chân chính là. . . Để cho người ta kính sợ, để cho người ta hâm mộ. Như thế mãnh liệt tinh tiến, thiên sư cực hạn đến tột cùng ở đâu?"

Lý Hữu Tài không tiếp tục nhiều chuyện, hắn thực tình không hiểu chuyện luyện đan tình.

Chỉ bất quá, hắn cũng không cần hiểu những thứ này.

Làm một cái phản bội Linh tu trận doanh Thiên tu gian tế, hắn chỉ cần dựa theo người sau lưng mệnh lệnh làm việc, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng. . . Cuộc sống có bờ, mà tri thức không bờ, dùng có bờ mà truy cầu không bờ, đồ ngu mới làm như vậy!

Hắn Lý Hữu Tài, chỉ cần tùy tâm sở dục sống phóng túng liền tốt!

Lần này chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, sau lưng ông chủ ban thưởng hắn một chút tăng tiến tu vi bảo bối, khiến cho hắn Lập Mệnh cảnh đại thành, thoát khỏi tuổi thọ ước thúc thỏa thích hưởng thụ vinh hoa phú quý, hắn Lý Hữu Tài liền thỏa mãn!

"Về sau, còn mời Tình Sư chiếu cố nhiều hơn mới là!" Lý Hữu Tài cười ha hả thu hồi 64 viên Vạn Ứng Ích Tà Đan, hài lòng rời đi Tình Phu Tử lầu nhỏ, lại một đường lén lén lút lút vọt trở về chính mình tòa nhà.

Có lẽ là hưng phấn quá mức nguyên nhân, trở lại chính mình tòa nhà về sau, Lý Hữu Tài đem mới nhất nạp hai cái tiểu thiếp đều gọi vào, uống xong hai cân mới ngâm Hắc Tâm liên rượu thuốc về sau, trọn vẹn làm khổ một buổi tối.

Sáng sớm, hai mắt lõm, khuôn mặt tiều tụy Lý Hữu Tài liền hai chân run rẩy, mang theo hai cái Đồng nhi, lái phi thuyền, mang theo cần câu, sọt cá, chậm rãi rời đi Hạm Thúy sườn núi.

Trên nửa đường, hắn lại cùng cái kia tay trái đeo màu vàng bao cổ tay nam tử đón đầu, đem 64 viên Vạn Ứng Ích Tà Đan giao cho đối phương.

Kim giáp nam tử tiếp nhận 64 viên Vạn Ứng Ích Tà Đan, theo bản năng nói ra: "Nói như vậy, người thiên sư này, thật là có mấy phần thật bản lĩnh! Sách, tiểu tử này, tất nhiên sẽ bị Ngũ đốc quản nhìn trúng, hắn đây là có phúc phần."

Hạm Thúy sườn núi, Lão Kim quế trên tán cây, bao quanh Sở Thiên lầu nhỏ Tam trọng mây khói từ từ tán đi, lầu nhỏ đại môn mở ra, tinh thần phấn chấn Sở Thiên hất lên một kiện áo dài, xõa tóc dài, tay áo dài bồng bềnh theo trong lâu đi ra.

Vòng quanh lầu nhỏ xoay chuyển hai vòng, cùng ven đường đụng phải trực nhật đệ tử nói đùa vài câu, Sở Thiên mang theo một bộ đồ uống trà, chậm rãi bay đến giữa không trung trôi nổi trong lương đình, gọi tới Sở Nha Nha pha trà cho hắn.

Một bình nước còn không có đốt lên, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi tỷ muội đã liên tục không ngừng tìm tới, Lý Tú Nhi vội vã lấy ra cái kia một đoạn Nguyên Từ long mạch chồi non, thận trọng đặt ở Sở Thiên trước mặt: "Sư tôn, Tú Nhi kiến thức nông cạn, đây là Nguyên Từ long mạch sao?"

Lắng nghe Lý Tú Nhi gấp rút giảng thuật được đến đầu này cành non quá trình, Sở Thiên cười nhìn Lý Tú Nhi liếc mắt.

"Tú Nhi, ngươi có thể nhận ra Nguyên Từ long mạch một đoạn gãy nhánh, chứng minh ngươi trong ngày thường đọc đọc sách rất tốt." Sở Thiên cười nhìn lấy Lý Tú Nhi: "Nhưng mà, giang hồ lịch duyệt, muốn nhiều gia tăng một chút. Ân, quay đầu a, Linh Nhi, Tú Nhi, còn có các ngươi mấy cái này, đều đi tìm các ngươi Đại Lực thúc, khiến cho hắn đem tất cả hắn biết đến giang hồ con đường, như là hãm hại lừa gạt, tay không bắt sói, đánh hôn mê vung vôi, tiên nhân khiêu mông hãn dược, lâm lâm đủ loại, các ngươi đều học một ít!"

"Luyện Đan sư sao, mặc dù không cần cùng những tu sĩ kia một dạng, cả ngày cùng người dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, nhưng là có chút giang hồ con đường, dài bao nhiêu cái tầm mắt mới tốt!"

Sở Thiên chỉ cái kia một đoạn Nguyên Từ long mạch cành, thản nhiên nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi đạt được này một đoạn Nguyên Từ long mạch quá trình, có phải hay không quá thuận lợi một chút. Cái kia tiểu thương cho Hắc Tâm liên xuống giá, có hay không quá đau nhức nhanh hơn một chút. Liền xem như không thế nào tươi mới Hắc Tâm liên, bán đến 25 Linh tinh cũng là có thể."

"Những này tiểu gia nhà nghèo tiểu thương con, tiền vốn ít ỏi, một cái Linh tinh đều thấy cực kỳ trọng yếu, nhẹ nhõm cho ngươi mấy trăm Linh tinh chiết khấu. . . Ngươi liền không kỳ quái sao?"

Lý Tú Nhi, Lý Linh Nhi cùng nhau biến sắc, hai nữ hai mặt nhìn nhau, nửa ngày lên tiếng không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.