Chương 260: Thắng lợi trở về Thử gia (hai)

Chương 260: Thắng lợi trở về Thử gia (hai)

Vuốt vuốt cái kia một đoạn Nguyên Từ long mạch cành, Sở Thiên ngồi tại trong lương đình, cẩn thận suy tư cả một cái ban ngày.

Trong lòng của hắn đã sớm có quyết định, chỉ là hắn còn tại cẩn thận suy tư chuyện đầu đuôi câu chuyện, suy tư hết thảy không thể nghĩ tới chi tiết. Tối như mực, trĩu nặng cành tại Sở Thiên đầu ngón tay chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua hóa thành một đoàn màu đen gió lốc 'Vù vù' múa.

Đột nhiên 'Ba' một tiếng, đầu này cực kỳ mềm dẻo, đủ để tiếp nhận mấy chục Long lực mà không gãy gãy cành toàn bộ nổ tung, bị Sở Thiên trên tay to lớn lực đạo chấn động đến vỡ nát.

"Tú Nhi đọc sách rất tốt, thế nhưng lịch duyệt thật sự là kém một chút." Sở Thiên cười nhẹ: "Nguyên Từ long mạch, đất trời lực lượng nguyên từ dựng dục sau này linh mạch, như thế linh vật, lực lượng có thể so chân chính đất trời Chân Linh, mềm mại nhất cành, không có có vài chục Long lực căn bản khó mà bẻ gãy."

"Này tại dược điển bên trên, cũng là có ghi lại."

"Tú Nhi chỉ vội vã phân biệt đây có phải hay không là Nguyên Từ long mạch một bộ phận, có thể không để ý đến, liền mấy cái Vô Phong hạp cốc tầng dưới chót nhất Linh tu, đem hết toàn lực còn không thấy đến có thể phát ra một Long lực công kích tiểu nhân vật, làm sao có thể bẻ gãy một đầu Nguyên Từ long mạch đâu?"

"Này, rõ ràng liền là có quỷ mà!"

Sở Thiên cười tự lẩm bẩm, hai tay nhẹ nhàng vỗ, đầy tay đen xám theo gió phiêu tán, nhẹ nhàng đã rơi vào Lão Kim quế tán cây.

Một đạo nhàn nhạt ánh bạc đột nhiên rơi vào Sở Thiên trước mặt, cõng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay bao khỏa Thử gia thở hổn hển 'Lạch cạch' một thoáng ghé vào trên bàn trà: "Có quỷ? Nơi nào có quỷ? Ai! Là nữ quỷ a? Sinh đến xinh đẹp không? Lớn không lớn? Có tròn hay không? Trắng hay không? Hừm, Nha Nha, ngươi trưởng thành, mấy năm không thấy  có thể lập gia đình!"

Thử gia chật vật đứng lên, đem đầu luồn vào ấm trà, 'Oạch' một cái, đem nóng hổi nước trà uống đến sạch sành sanh.

"Thử gia!" Sở Nha Nha đầu tiên là bị xuất quỷ nhập thần Thử gia giật mình kêu lên, không đợi trong lòng kinh hãi đánh tan, nghe được Thử gia nói nàng có khả năng lập gia đình, liền xấu hổ khuôn mặt đỏ bừng.

"Thử gia!" Sở Thiên cũng là một hồi kinh hỉ, mấy năm trước, đoàn người chạy ra Kim thị tộc nhân truy sát về sau, Thử gia liền xung phong nhận việc, tiến đến thông tri, quan sát Sở Thiên bên người một Ứng huynh đệ. Nguyên bản hơn nửa năm liền có thể trở về Thử gia, thế mà bên ngoài dừng lại hơn ba năm.

Nếu như không phải đối Thử gia một thân cổ quái bản lĩnh có đầy đủ lòng tin, Sở Thiên thật lo lắng hắn bên ngoài xảy ra chuyện!

"Ấy, mệt chết lão tử!" Thử gia chật vật đem trên lưng dùng chính mình lột đi một lớp da mao chế thành bao bọc hiểu xuống dưới, chổng vó nằm ở trên bàn trà thở hồng hộc: "Thiên ca nhi, tìm rộng rãi địa phương, Thử gia mấy năm này vất vả a. . . Thử gia chưa hề biết, trộm đồ, còn có thể trộm đến toàn thân rút gân!"

"Những cái kia Thiên tộc gia hỏa

Chân chính là tham lam vô cùng, chân chính là phá ba thước, ai, bọn hắn trong khố phòng, làm sao lại có nhiều như vậy đồ tốt?"

"Thử gia chọn hoa mắt, chuyển đến toàn thân rút gân, làm khổ đến mấy năm, ai, ai, ai, còn có nhiều như vậy bảo bối không thể chuyển về tới! Đau lòng a, tâm đều đang chảy máu a, Thử gia cái bụng thật sự là không hăng hái a, này cái bụng nếu là lớn hơn chút nữa, có thể chuyển về nhiều ít đồ tốt a?"

Vừa nói, Thử gia một bên ợ một cái.

Có lẽ là vừa rồi nuốt xuống một bình trà nóng triệt để no bạo hắn cái bụng, Thử gia đánh ợ một cái thời điểm, mấy viên to bằng đầu người đá quý hóa thành điểm điểm hàn quang từ trong miệng hắn phun tới.

Những này đá quý toàn thân trong suốt, màu sắc đỏ ngầu, bên trong có vô số ánh sáng màu đỏ như từng mảnh mây tía bay lượn, toàn thân nhiệt độ cao đến dọa người. Sở Thiên đưa tay đụng chạm một thoáng mấy khối đá quý, dùng hắn bây giờ thể xác cường độ, đều cảm giác đến ngón tay bị thiêu đến đau đớn không chịu nổi!

Nếu không phải rút tay về tốc độ nhanh, Sở Thiên da thịt đều kém chút bị này mấy khối đá quý đốt cháy khét một khối.

"Khá lắm! Ngài mấy năm này, tình cảm muốn đi. . ." Sở Thiên nhìn vẻ mặt 'Tiều tụy' Thử gia, không thể nín được cười.

"Ít lải nhải, tranh thủ thời gian tìm lớn hơn một chút địa bàn, Thử gia mang về, có thể đều là bảo bối!" Thử gia một lộc cộc đứng lên, hai cái chân trước thật nhanh vũ động: "Ai, Tiền châu Sở thị cơ nghiệp, sợ là không có. Thiên ca nhi, ngươi là Sở thị dòng chính, muốn nhiều góp nhặt chút gia nghiệp, về sau truyền cho ngươi con trai, cháu trai, chắt trai. . ."

Thử gia dài nhỏ cái đuôi nhẹ nhàng vung vẩy lấy, hắn 'Ha ha' cười láo lĩnh nói: "Thử gia vẫn chờ, giúp ngươi ôm cháu trai, chắt trai, bụi cháu trai đấy!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, cũng nở nụ cười.

Tay hắn một chút, hai năm này hắn để dành tới, huyệt Thiên Trung bên trong viên kia bảo châu phun ra, loại kia xanh thẳm sáng lấp lánh Linh tinh toàn bộ bay ra, tại Thử gia trước mặt chất thành không lớn một đống.

Thử gia nhãn tình sáng lên, hé miệng mong muốn nuốt vào những này Linh tinh, thế nhưng hắn hé miệng sau lại ngốc trệ nửa ngày.

Rất là tức giận nhìn Sở Thiên nửa ngày, Thử gia trầm giọng nói: "Thiên ca nhi, ngươi là cố ý xem Thử gia đẹp mắt không? Cái bụng no bạo, tranh thủ thời gian giúp Thử gia đưa ra vị trí đến, bằng không thì nhìn xem đồ tốt, ăn không đi vào, khó chịu đấy!"

Sở Thiên cười, hắn cầm lên Thử gia tiếp xuống gói nhỏ, một chút ánh sáng tím tại tay hắn chỉ trên ngọn cấp tốc nhảy lên.

Luyện Thiên lô lục đại lửa cửa mở ra, một cỗ đáng sợ hấp lực dâng lên mà ra, vô số điểm quầng sáng theo màu bạc bao khỏa bên trong bay ra, trong nháy mắt chui vào Luyện Thiên lô bên trong không gian thật lớn. Màu tím mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng đạm ngọn lửa màu đen nhạt cấp tốc nhảy lên, khá hơn chút thiên tài địa bảo mới vừa tiến vào Luyện Thiên lô, liền nhanh chóng hóa thành từng sợi khổng lồ tinh thuần ngạc nhiên dị năng lượng bị Luyện Thiên lô một cái nuốt vào.

Sở Thiên không ngừng cùng Luyện Thiên lô linh thức trao đổi, khiến cho hắn khẩu bên dưới lưu tình, không phải tốt xấu toàn bộ cho nuốt lấy, tối thiểu những cái kia có giá trị nhất bảo bối, đến để lại cho hắn tới.

Thử gia thấy Sở Thiên trong tay cái kia một chút ánh sáng tím, hắn nhãn tình sáng lên, há mồm phun ra một đạo suối phun một dạng quầng sáng, cấp tốc chui vào ánh sáng tím bên trong. Lại là vô số kỳ trân dị bảo như nước lũ một dạng ôm vào Luyện Thiên lô.

Sở Thiên thấy là mặt mày hớn hở, Luyện Thiên lô đều nhẹ nhàng run rẩy lên, không ngừng phát ra từng đợt nhẹ nhàng nổ vang!

Đột nhiên, Sở Thiên tại vô số chồng chất như núi kỳ trân dị bảo bên trong, gặp được mấy khối cùng Hồng Vân lô bên trong lấy ra màu xám tàn phiến một kích cỡ tương đương, trong đó hai khối thể tích thậm chí lớn hơn gấp hai lần màu xám tàn phiến!

Còn không đợi Sở Thiên lấy lại tinh thần, Luyện Thiên lô đã như phong ma bắn ra một đạo Tử Hỏa, đem này mấy khối màu xám tàn phiến một cái cuốn xuống.

'Ông' một tiếng, Luyện Thiên lô bên trong Tử Hỏa, đã có một phần ba ngọn lửa đã biến thành thuần túy màu đen.

Một cỗ khiến cho Sở Thiên đều cảm thấy tim đập nhanh, hoảng hốt khí tức theo Luyện Thiên lô bên trong tuôn ra, hắn Thiên Trung viên kia bảo châu mặt ngoài bỗng nhiên lóe lên một vệt thần quang, bảo châu nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ tại làm Luyện Thiên lô dị biến mà vui mừng khôn xiết!

Có trời mới biết Thử gia mấy năm này đi nhiều ít địa phương, trộm bao nhiêu thứ.

Tóm lại  chờ Thử gia đem hắn trong bụng chín mươi chín phần trăm hàng tồn phun ra về sau, mặt trăng đều đã treo ở trên đỉnh đầu.

Thử gia nhẹ nhàng khoan khoái đem cái kia một đống nhỏ màu xanh Linh tinh nuốt xuống, nhẹ nhàng khoan khoái hưởng thụ lấy một bàn phong phú thịt rượu về sau, lại nhẹ nhàng khoan khoái tắm rửa một cái, lúc này mới nhẹ nhàng khoan khoái nằm ở Sở Thiên trên bờ vai, dài nhỏ cái đuôi nhẹ nhàng tại Sở Thiên lỗ tai bên trong móc sờ lấy.

"Thử gia, ta chỗ này có kiện sự tình, ngươi cùng ta bàn bạc bàn bạc."

"Lẽ ra ta đã hạ quyết tâm, ngài trở về, vấn đề này liền có nắm chắc hơn."

Sở Thiên cười, đem những ngày này phát sinh sự tình kỹ càng nói một lần.

Này vừa nói, liền nói đến Lãng Nguyệt lặn về tây, phía đông một áng đỏ bay lên trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.