Chương 261: Người thức thời (một)

Chương 261: Người thức thời (một)

Mấy ngày về sau, Sở Thiên lẻ loi một mình đi vào Huyễn Linh các, sau gần nửa canh giờ, mặt mũi tràn đầy là cười Diệp Thanh Thu tự mình tiễn hắn rời đi Huyễn Linh các. Xem Diệp Thanh Thu cái kia cười đến mặt mũi tràn đầy đều là nếp may bộ dáng, hiển nhiên hắn tại Sở Thiên trên người lại kiếm bộn rồi một bút.

Sở Thiên không có trở về Hạm Thúy sườn núi, mà là đến Vô Phong thành thành thủ phủ, hướng về phía luân phiên trực ban năm đại gia tộc trưởng lão lên tiếng chào hỏi về sau, liền mượn dùng ngũ đại gia tộc chuyên dụng truyền tống trận rời đi Vô Phong hạp cốc.

Không bao lâu, 'Thiên Sư' tự mình đi ra ngoài ngắt lấy dược thảo tin tức, liền nhanh chóng truyền đến năm lớn trong tay gia chủ.

Vô Phong thành trong một ngôi tửu lâu, Kim Ngạo đồng dạng nhận được Sở Thiên đi ra ngoài 'Hái thuốc' tin tức. Hắn móc ra một khỏa toàn thân ánh vàng lập lòe Vạn Ứng Ích Tà Đan, nhẹ giọng mỉa mai cười rộ lên: "Thấp tiện chủng, liền là thấp tiện chủng, không thể gặp đồ tốt. Chỉ là một đầu không biết thật giả Nguyên Từ long mạch, liền để hắn như thế vội vã không nén nổi?"

Cười lạnh vài tiếng, Kim Ngạo xem trong tay đan dược từ đáy lòng tán thán nói: "Bất quá, mặc dù là thấp tiện chủng, này 'Địa sư' Hổ Tiểu Thiên, lại thật sự là có mấy phần có thể chịu. Này Vạn Ứng Ích Tà Đan phẩm tướng thật tốt, thật sự là tốt, ta Kim thị nhất tộc cung cấp nuôi dưỡng mấy vị kia Đan sư, bọn hắn dùng như vậy cực phẩm đan lô luyện chế ra tới linh đan, tối đa cũng liền cái này phẩm tướng."

Đem Vạn Ứng Ích Tà Đan cẩn thận cất vào trong ngực, Kim Ngạo thản nhiên nói: "Nghe nói, cái kia Hổ Tiểu Thiên dùng chỉ là một cái Huyễn Linh các xuất phẩm Tử Dương lô? Dùng loại kia rách rưới đồ chơi, có thể luyện chế ra như thế tinh khiết linh đan, hắn Đan Đạo tạo nghệ, không làm được so mấy cái kia bản gia cung phụng còn mạnh hơn một đoạn!"

"Doanh Tú Nhi lời kia nói như thế nào? Nhân tài! Không sai, liền là nhân tài!" Kim Ngạo đứng dậy, tại chỗ xoay chuyển vài vòng, cười đắc ý nói: "Nhân tài liền là nội tình, nhân tài liền là thế lực, nhân tài chính là ta cá nhân thực lực!"

"Hổ Tiểu Thiên là nhân tài sao? Đương nhiên là! Cho nên, hắn nhất định phải làm việc cho ta!" Kim Ngạo ngón tay nhẹ nhàng trên không trung hư điểm mấy lần, đột nhiên xoay người hướng về phía bên trong căn phòng một đám cấp dưới hỏi: "Hắn tại Huyễn Linh các, lại làm cái gì?"

Một tên thân hình khô gầy, bên trên da mặt thanh khí đại thịnh Trùng Yêu 'Lèo xèo' cười một tiếng, tiến lên một bước một mực cung kính nói ra: "Vừa mới tin tức truyền đến, Hổ Tiểu Thiên tại Huyễn Linh các, mua vài toà loại xách tay cỡ nhỏ trận pháp, mua mười mấy tôn phòng vệ khôi lỗi, trong đó mạnh nhất một vị có mới vào Đăng Thiên cảnh lực phá hoại."

"Trận pháp? Khôi lỗi? Cũng là cái người cẩn thận  bất quá, cẩn thận hơn, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt, thì có ích lợi gì?" Kim Ngạo cười lạnh một tiếng, tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

"Còn có một đầu 'Cực Quang Nhuyễn Yên La' !" Trùng Yêu thận trọng nhìn xem Kim Ngạo: "Đây là mấy ngày trước Hổ Tiểu Thiên liền hướng về phía Huyễn Linh các định hàng, Huyễn Linh các dùng chuyên môn truyền tống trận khẩn cấp đưa tới."

Thấy Kim Ngạo mặt không thay đổi bộ dáng, Trùng Yêu thấp giọng nói ra: "Này Cực Quang Nhuyễn Yên La dùng trên chín tầng trời vạn huyễn Cực Quang luyện chế mà thành, không vào ngũ hành liệt kê, là cực hiếm thấy mấy loại địa tâm lực lượng nguyên từ không cách nào khắc chế chí bảo.

"

Kim Ngạo nhíu mày: "Thật là chuẩn bị chu toàn, nói như vậy, Tuyệt Long hạp lực lượng nguyên từ, chưa chắc có thể vây khốn hắn. Tại Tuyệt Long hạp chuẩn bị nhân thủ, chưa chắc có thể bắt sống hắn?"

Hừ lạnh một tiếng, Kim Ngạo phất phất tay: "Đi hai người, dù như thế nào, muốn đem hắn còn sống đưa đến trước mặt ta. Người này, có tác dụng lớn, không thể khiến cho hắn trốn chạy, lại cũng không thể thương tổn hắn, nhân tài, có biết không, này là nhân tài!"

Hai tên Kim thị nhất tộc nam tử trung niên im ắng nhẹ gật đầu, quay người bước nhanh rời đi.

Kim Ngạo bóp lấy ngón tay tính toán một hồi, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Thôi, còn có mấy ngày thời gian, còn kịp chạy tới, cũng là không cần vội vã như vậy. Gọi mấy cái thủy nộn cô nàng tới, biết bao vui sướng sung sướng, chúng ta lại đi cùng những tên kia biết bao đấu một trận!"

Sở Thiên mượn dùng năm trong đại gia tộc bộ chuyên dụng truyền tống trận, một đường ra Vô Phong hạp cốc, dùng hai cái canh giờ, liền đi tới khoảng cách Tuyệt Long hạp chỉ có hơn trăm dặm một hòn đảo nhỏ bên trên.

Ở đây cũng là Vô Phong hạp cốc khoảng cách Tuyệt Long hạp gần nhất cứ điểm, là Vô Phong hạp cốc Linh tu ra vào Tuyệt Long hạp điểm tiếp tế.

Chỉ bất quá, bình thường Vô Phong hạp cốc Linh tu nhưng không có Sở Thiên như thế giàu nứt đố đổ vách, bọn hắn chi trả không nổi truyền tống trận phí tổn, đều là mượn nhờ thuyền biển qua lại. Theo hòn đảo nhỏ này trở về Vô Phong hạp cốc, bình thường thuyền biển đến đi hơn một tháng.

Đi ra truyền tống trận, tạ từ đóng giữ đảo nhỏ năm lớn thành viên gia tộc phái người hộ tống hảo ý, Sở Thiên thả ra Thanh Vân thuyền, một hàng ánh sáng xanh cấp tốc hướng về phía Tuyệt Long hạp bay đi.

Nguyên vốn còn muốn phái người tại sau lưng âm thầm hộ tống ngũ đại gia tộc sở thuộc, mắt thấy Sở Thiên Thanh Vân thuyền bay lượn tuyệt tích kinh người cao tốc, không thể làm gì phía dưới, nhưng cũng yên lòng —— có Thanh Vân thuyền, coi như đụng phải cái gì phong hiểm, Sở Thiên đánh không lại cũng có thể chạy trốn, cũng là không cần lo lắng cái gì.

Từ trên cao hướng xuống đi, Tuyệt Long hạp thật giống như một đầu bị chặt đến nát bét Giao Long thân thể tàn phế, lung tung nhét vào biển rộng mênh mông bên trên, rối loạn đảo và đá ngầm, đại khái hợp thành một cái dài mảnh hình.

Xung quanh gần nghìn dặm Tuyệt Long hạp, trọng yếu nhất chỗ là một cái thâm bất khả trắc vòng xoáy, dưới đáy mơ hồ thấy rõ ngũ thải quang hoa lấp lóe  bên kia là địa tâm lực lượng nguyên từ va chạm vào nhau ma sát thả ra hào quang.

Trong ngày thường còn tốt, đất trời tạo hóa công lao, những này lực lượng nguyên từ duy trì một cái kỳ dị cân bằng, tại vòng xoáy dưới đáy hóa vì một cái to lớn ngũ thải quang tráo, đem nước biển ngăn cách bởi phía dưới thâm bất khả trắc kẽ đất vết rách bên trong.

Nhưng là mỗi ngày con, giữa trưa, Tuyệt Long hạp địa tâm Nguyên Từ triều tịch bùng nổ thời điểm, ngũ thải quang tráo sụp đổ, kinh khủng lực lượng nguyên từ bao phủ xung quanh mấy trăm dặm, mặc cho bầu trời bay, trong nước bơi, hoặc là không cẩn thận tại ở gần vòng xoáy trên hòn đảo trên đá ngầm, mặc cho ngươi có thiên đại có thể chịu, đều sẽ bị lực lượng nguyên từ trở mình một cái hút vào kẽ đất.

Tại Nguyên Từ triều tịch bên trong, duy nhất có thể may mắn thoát khỏi, liền là những cái kia hòn đảo, trên đá ngầm, lâu dài nhận lực lượng nguyên từ tẩm bổ các loại kỳ hoa dị thảo, chúng nó đối lực lượng nguyên từ miễn dịch, mặc cho Nguyên Từ triều tịch bừa bãi tàn phá, những này kỳ hoa dị thảo lại không chút nào dao động nửa điểm.

Mà Nguyên Từ triều tịch không có lúc bộc phát, vòng xoáy này phụ cận mấy trong phạm vi trăm dặm, vặn vẹo nguyên từ lực tràng đồng dạng cho ra vào Tuyệt Long hạp Linh tu tạo thành phiền phức rất lớn. Ở chỗ này, bất luận cái gì bay lượn Linh Khí, chỉ cần là dùng ngũ hành chất liệu chế tạo, đều không thể sử dụng.

Thậm chí Linh tu ở chỗ này tranh đấu lẫn nhau chém giết, tuyệt đại đa số thời gian chỉ có thể huy quyền đánh lung tung, một chút ngũ hành chi thuộc thần thông bí pháp, ở chỗ này cũng căn bản là không có cách thi triển.

Một mảnh mịt mờ hào quang bọc lấy Thanh Vân thuyền, Sở Thiên tế ra vài ngày trước tại Huyễn Linh các đặt hàng, có thể ngăn cản lực lượng nguyên từ Cực Quang Nhuyễn Yên La, nhẹ nhàng xuyên qua vặn vẹo, hỗn loạn nguyên từ lực tràng, hướng phía cái kia buôn bán Hắc Tâm liên tiểu thương cho Lý Tú Nhi theo như lời địa điểm bay đi.

"Thử gia đánh cược một cái Linh tinh, chỗ kia, không có Nguyên Từ long mạch!" Thử gia nằm tại Sở Thiên trong tay áo, một bên 'Răng rắc răng rắc' đập lấy hạt dưa, một bên hàm hàm hồ hồ lẩm bẩm lấy.

"Vậy liền cược. . ." Sở Thiên nhìn về phía trước, thấp giọng cười nói: "Một khối Linh tinh nha, ta vẫn là thua được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.