Chương  261: Người thức thời (hai)

Chương  261: Người thức thời (hai)

Cũng không biết dùng cái biện pháp gì, so Sở Thiên sau khi xuất phát hai vị Kim gia tộc người, lại đuổi tại Sở Thiên trước đó  chờ về sau tại Sở Thiên mục đích.

Xung quanh trăm dặm không đến trên đảo nhỏ, một đầu sâu có mấy ngàn trượng tinh tế hẻm núi theo hòn đảo rìa, một mực kéo dài đến dưới biển sâu. Vặn vẹo lực lượng nguyên từ ở chỗ này càng phát nồng đậm, khiến cho nơi này sóng biển cũng biến thành đặc biệt quái dị.

Dùng một khắc đồng hồ làm chu kỳ, hòn đảo nhỏ này xung quanh mặt biển dậy sóng lúc có thể bao phủ toàn bộ hải đảo, đầu sóng hạ xuống lúc, lại làm cho mặt biển dùng trên dưới ngàn trượng đảo thể đều lộ ra mặt nước, lộ ra đảo nhỏ bốn phía đá san hô bên trên lít nha lít nhít bám vào đủ loại sống dưới nước linh dược.

Những này sống dưới nước linh dược lâu dài tháng dài bị lực lượng nguyên từ thấm vào, mỗi một gốc linh dược đều là một cái thật nhỏ nguyên từ tiết điểm, qua lại ở giữa lực lượng nguyên từ va chạm, vặn vẹo, khiến cho những linh dược này thật giống như vô số vật sống một dạng tại đá san hô bên trên vặn vẹo không ngừng.

Từ xa nhìn lại, thật giống như toàn bộ đảo nhỏ đều đang ngọ nguậy, quả nhiên khiến cho người tê cả da đầu.

Hai cái Kim gia tộc người đã đổi lại đại biểu tính trường bào màu vàng kim nhạt, chắp tay sau lưng đứng tại hòn đảo hòn đảo này hẻm núi chỗ sâu nhất, nhìn xa xa bị một đoàn mịt mờ vòng ánh sáng bảo vệ bao vây lấy, tốc độ cao hướng bên này bay tới Thanh Vân thuyền.

Hơn mười người thân hình hung hãn biển sâu cự yêu một mực cung kính đứng sau lưng bọn họ, từng cái ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Thanh Vân thuyền trên không trung lấp lóe mấy lần, tốc độ cao đi tới phía trên đảo nhỏ. Sở Thiên đứng ở đầu thuyền, hướng về phía đảo nhỏ bốn phía nhìn quanh một hồi, toà này xung quanh gần trăm dặm trên đảo nhỏ, còn có mấy trăm tên Vô Phong hạp cốc đê giai Linh tu đang bận rộn.

Những này Linh tu thấy Sở Thiên thế mà có thể khống chế phi thuyền trôi nổi ở trên không, bọn hắn đều phát ra tiếng thán phục.

Có thể ngăn cản lực lượng nguyên từ bay lượn Linh Khí, những này Linh tu trong lòng hiểu rõ, hoặc là Sở Thiên rất có tiền, hoặc là tu vi của hắn đủ mạnh mẽ, cường hãn đến không xem bốn phía nguyên từ lực tràng trình độ!

Có chút cẩn thận Linh tu cảm thấy, Sở Thiên hẳn là một cái đầy đủ bỏ qua nguyên từ lực tràng cường giả, cho nên bọn hắn tốc độ cao thu lại vừa mới hái linh dược, ngự khí bài không hướng về phía xa xa các đảo bay đi, không tại hòn đảo nhỏ này bên trên dừng lại.

Mà có chút gan lớn vong mạng Linh tu, bọn hắn một phen tình nguyện tin tưởng, Sở Thiên là một cái cực kỳ có tiền lớn dê béo, hắn phi thuyền là trong truyền thuyết những cái kia không vào ngũ hành cực phẩm tài liệu rèn đúc mà thành, lúc này mới có thể bỏ qua nguyên từ lực tràng quấy nhiễu.

Xa xa, có vài chục tên Linh tu theo bốn phương tám hướng hướng bên này chậm rãi đi tới.

Sở Thiên hướng về phía những này Linh tu nhìn thoáng qua, cười lạnh một tiếng. Hắn thu hồi Thanh Vân thuyền, dùng Cực Quang Nhuyễn Yên La che lại toàn thân, một đoàn mịt mờ vòng ánh sáng bảo vệ bao lấy toàn thân, tay hắn một ngón tay, một đoàn mây mờ quay cuồng mà ra, nâng hắn từ từ hướng về phía khe nứt hạ xuống.

Một bên hạ xuống

Sở Thiên một bên thấp giọng 'Nói một mình' : "Tú Nhi nha đầu kia cũng không có đánh nghe rõ. .. Bất quá, loại chuyện này, sao có thể hỏi được rõ ràng? Cái kia tiểu thương theo như lời, tất nhiên là đầu này khe nứt không tệ. Chỉ là, này khe nứt ở trên đảo chỉ có như thế mấy chục dặm dài một đoạn nhỏ, tại trong biển lại dọc theo mấy trăm dặm. . . Đến tột cùng hắn là ở trên đảo, vẫn là tại trong nước đụng phải Nguyên Từ long mạch?"

Nháy mắt sau đó, chói tai tiếng xé gió tràn ngập đất trời, vô số đạo mơ hồ có thể thấy được dài nhỏ gợn sóng tựa như sao băng hướng về phía bốn phương tám hướng bay vút đi.

Một tên kim bào nam tử trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên đỉnh đầu, hắn trầm thấp cười gằn, ngón tay tốc độ cao búng ra, đầu ngón tay trước không khí phát ra chói tai tiếng gào, từng đạo giống như thực chất khí lưu phá không bay đi, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đảo nhỏ.

Mười mấy tên ngưng lại không đi, mong muốn từ trên người Sở Thiên tìm một chút chỗ tốt Linh tu thân thể kịch liệt run rẩy, tựa như trong gió lá rụng một dạng cấp tốc run rẩy.

Từng đạo tinh tế khí kình xuyên thấu thân thể của bọn hắn, đánh nát máu của bọn hắn * xuyên bọn hắn xương cốt, đánh nát bọn hắn kinh mạch, đem bọn hắn ngũ tạng lục phủ đánh cho nát vụn. Trên người của bọn hắn không ngừng toát ra từng cái to bằng ngón tay hang mắt, máu tươi cùng thịt nát như suối phun một dạng không ngừng bắn ra, mảng lớn sương máu đang vặn vẹo nguyên từ lực tràng ước thúc dưới, hóa thành vặn vẹo huyết sắc quang mạc bay lên trời.

Kim bào nam tử khuây khoả mà cười cười, dương dương đắc ý cười, hắn một bên nhe răng cười, một bên âm tàn nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Mười mấy tên Linh tu liền một tí tẹo như thế bị hắn chỉ sức đánh xuyên, bị hắn chỉ sức lực mài nhỏ, hắn trọn vẹn dùng thời gian mười mấy hơi thở, mới đưa những người này triệt để oanh thành một đoàn sương máu —— mà nguyên bản, hắn chỉ cần trong nháy mắt ở giữa, liền có thể đem những này đê giai Linh tu đánh cho hình thần câu diệt!

Sở Thiên hiển nhiên bị 'Giật mình kêu lên ' hắn 'Kinh hô' một tiếng, 'Vội vàng' một lần nữa tế khởi Thanh Vân thuyền, 'Chật vật' mong muốn nhảy lên Thanh Vân thuyền bỏ chạy. Thế nhưng Thanh Vân thuyền vừa mới xuất hiện, một tên khác kim bào nam tử đột ngột xuất hiện tại Thanh Vân trên thuyền, trên người hắn một tầng nồng đậm vệt sáng vàng hóa thành từng đầu lớn bằng cánh tay xiềng xích tuôn ra, đem Thanh Vân thuyền trói chặt chẽ vững vàng.

Hơn mười người biển sâu cự yêu theo bốn phương tám hướng bay lên trời, từng cái 'Khặc khặc' cười quái dị nhìn xem Sở Thiên.

"Chư vị. . ." Sở Thiên 'Cẩn thận từng li từng tí' mang theo vài phần 'Vẻ hoảng sợ' nhìn xem những này biển sâu cự yêu: "Không biết chư vị tiền bối ở đây, tiểu tử nếu có chỗ mạo phạm. . ."

"Không có chỗ mạo phạm, chúng ta, liền là hướng về phía ngươi tới!" Khống chế được Thanh Vân thuyền kim bào nam tử nhàn nhạt mà hỏi: "Địa sư Hổ Tiểu Thiên?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn cười khan nói: "Vãn bối Hổ Tiểu Thiên, được chư vị đồng đạo coi trọng, dùng vãn bối 'Tiểu Thiên' tên, xưng ta một tiếng 'Thiên Sư' !"

Kim bào nam tử lạnh nhạt nói: " 'Thiên Sư' ? Mạng ngươi ô vuông không đủ, chống không nổi cái này danh hiệu. Cho nên, Ngũ đốc quản miệng vàng lời ngọc, nhường ngươi đổi tên là 'Địa sư' ! Cho nên, ngươi là Địa sư Hổ Tiểu Thiên?"

Sở Thiên lần này, là chân chính ngốc trệ nửa ngày.

'Địa sư Hổ Tiểu Thiên' ? Này đều từ đâu nói đến?

Tình Phu Tử, người ta tôn xưng hắn là Tình Sư, đây là theo Tình Phu Tử tên diễn biến ra tôn xưng.

Cho nên, Sở Thiên dùng tên giả Hổ Tiểu Thiên, làm mọi người thừa nhận hắn Đan Đạo tạo nghệ, liền tôn xưng hắn 'Thiên Sư' !

Mặc dù Sở Thiên chính mình cũng cảm thấy 'Thiên Sư' cái này tôn xưng có chút cổ quái, nhưng ngươi Kim Ngạo cưỡng ép đem mệnh danh chính mình làm 'Địa sư ' danh tự liền càng thêm cổ quái a? Này đều lộn xộn cái gì sự tình?

Hít sâu một hơi, Sở Thiên làm làm ra một bộ 'Tình thế không cho người' thảm thương bộ dáng, kính cẩn nói: "Đúng, đúng, vãn bối đúng là Hổ Tiểu Thiên, xin hỏi chư vị tiền bối. . ."

'Ha ha' cười to một tiếng truyền đến, dùng chỉ sức lực ngược sát mười mấy tên Linh tu kim bào nam tử chậm lại, trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, theo trong tay áo móc ra một cái hộp ngọc con, cẩn thận lấy ra một khỏa Vạn Ứng Ích Tà Đan.

"Này Vạn Ứng Ích Tà Đan, là ngươi luyện chế?" Kim bào nam tử đem viên đan dược hướng về phía Sở Thiên lung lay.

"Đúng vậy!" Sở Thiên 'Kinh sợ' nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, về sau, ngươi chính là ta Kim thị nhất tộc, lệ thuộc trực tiếp Ngũ đốc quản một mạch Đan sư cung phụng." Kim bào nam tử không cho cự tuyệt nói: "Theo chúng ta đi, có chỗ tốt của ngươi chờ ngươi! Không theo chúng ta đi, ngươi bây giờ liền là một người chết! Tự chọn đi!"

Sở Thiên 'Quá sợ hãi' lùi về phía sau mấy bước, hắn 'Khàn giọng kinh hô' nói: "Kim thị nhất tộc? Thiên tu? Các ngươi sao có thể, lại tới đây?"

Hai cái kim bào nam tử đắc ý cười to, mười mấy tôn biển sâu cự yêu cũng dồn dập nở nụ cười.

Sở Thiên vẻ mặt một hồi biến ảo chớ định, nửa ngày không có mở miệng nói chuyện.

Một tên kim bào nam tử bỗng nhiên rút ra một thanh trường kiếm gác ở Sở Thiên trên cổ.

Sở Thiên lập tức giơ lên hai tay, khàn giọng nói to: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta, đi với các ngươi! Chỉ là, còn mời chư vị tiền bối cam đoan, tuyệt đối không nên hại tính mạng của ta, mặt khác chuyện gì cũng dễ nói!"

Hai cái kim bào nam tử dương dương đắc ý nhìn lẫn nhau một cái, tiếng cười càng phát vang dội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.