Chương 262: Bạch Ngọc đài, Doãn Cữu Nhi (một)

Chương 262: Bạch Ngọc đài, Doãn Cữu Nhi (một)

Vô Phong hạp cốc phương hướng chính đông, khoảng cách Tuyệt Long hạp không xa, bình thường Lập Mệnh cảnh Linh tu hai ngày hành trình khoảng cách, biển rộng mênh mông bên trên, có một tòa bạch ngọc đúc thành bình đài.

Tứ phía không che không cản, chỉ có một tòa dài rộng ba mươi sáu dặm, cao ra mặt biển 300 trượng bạch ngọc bình đài lẳng lặng đứng sừng sững.

Vô số năm tháng trôi qua, vô số năm gió táp mưa sa, Bạch Ngọc đài mặt ngoài vẫn như cũ trắng muốt trong sáng, không có bất kỳ cái gì rong biển hoặc là sò hến có thể bám vào ký sinh. Thỉnh thoảng trăng sáng cao chiếu thời điểm, này tòa thật to trên bạch ngọc đài, còn mơ hồ có long phượng hư ảnh lấp lóe, thả ra mịt mờ bạch quang chiếu rọi ngàn dặm mặt biển.

'Minh nguyệt chiếu ngọc thai, quang diệu vân thiên ngoại' !

Toà này ngọc đài, đã thành Vô Phong hạp cốc phụ cận vô cùng có tên một chỗ quang cảnh, bình thường minh nguyệt dạ lúc, đều có rất nhiều Linh tu đi thuyền bay bổng mặt biển, uống rượu mua vui, thưởng thức ngọc đài huy hoàng thắng cảnh.

Ngàn năm trước đó, từng có Vô Phong hạp cốc một trong năm đại gia tộc Phong gia một vị nào đó Thiếu chủ, hao phí món tiền khổng lồ, dùng trăm vạn minh châu trang trí ngọc đài, càng thỉnh động Đọa Tinh dương thứ sáu đảo vòng giao nhân nhất tộc, xuất động vạn tên tuyệt sắc thiếu nữ tại đêm trăng tròn, tại trên bạch ngọc đài làm cá rồng uyển chuyển chi múa.

Đêm hôm đó phong lưu, ngàn năm đã rơi xuống, vẫn như cũ là Vô Phong hạp cốc các đại gia tộc, đều thế lực lớn truyền miệng việc trọng đại —— nếu như không phải sau đó, vị thiếu chủ này bị Phong gia đương đại gia chủ tự tay cắt ngang hai chân, ném vào từ đường diện bích ngàn năm hối lỗi, vậy liền chân chính là một trận vô cùng viên mãn chuyện tình gió trăng!

Cách mỗi mười năm, mười lăm tháng tám đêm trăng tròn, trăng tròn cao chiếu Bạch Ngọc đài lúc, trên bạch ngọc đài đều sẽ hiện ra một tòa mông lung xen vào hư thực ở giữa hùng vĩ dãy cung điện. Theo cung điện cửa chính đăng đường nhập thất, liền có thể đi vào Bạch Ngọc đài bên trong một tòa Thái Cổ di chỉ.

Vô số năm qua, vô số Linh tu cách mỗi mười năm liền hô bằng gọi hữu, quy mô tiến vào Bạch Ngọc đài bên trong thăm dò di tích, đã sớm đem di tích này bên trong mỗi một góc thăm dò đến rõ ràng, thế nhưng cách mỗi mười năm, vẫn như cũ sẽ có may mắn mà theo ở bên trong lấy được một ít Thái Cổ bảo vật, đạt được một chút ngoài ý muốn chi tài.

Ngũ đại gia tộc từng nhiều lần liên kết thăm dò toà này Bạch Ngọc đài, nhưng thủy chung không làm rõ được, rõ ràng bọn hắn đã đem này Bạch Ngọc đài bên trong di tích mỗi một cái góc đều đảo toàn bộ, cách mỗi mười năm những cái kia không hiểu xuất hiện bảo vật cùng của cải, đến tột cùng là từ cái nào trong góc xuất hiện!

Cho nên nhiều năm trước tới nay, Bạch Ngọc đài lực hấp dẫn vẫn như cũ không giảm.

Còn có bảy ngày, lại là mười năm một lần mười lăm tháng tám đêm trăng tròn, toà này to lớn tráng lệ, thần kỳ khó lường Bạch Ngọc đài xung quanh, đã tụ tập thật to con số nhỏ ngàn đầu thuyền biển.

Những này thuyền biển bên trong, có chút thuyền biển toàn thân kim loại đúc thành, không ngừng tản mát ra trận pháp cường đại gợn sóng, đây là ngũ đại gia tộc phái ra thăm dò đội ngũ.

Ngũ đại gia tộc tự tin, bọn hắn đã đem toà này trên bạch ngọc đài trên dưới dưới, trong trong ngoài ngoài sờ soạng cái rõ ràng, rõ ràng

Thế nhưng mỗi lần di tích cởi mở, vẫn như cũ có một ít không sai Linh Khí cùng những bảo vật khác xuất hiện, ngũ đại gia tộc cũng liền bỏ mặc trong tộc vãn bối tùy ý tổ đội thăm dò, một phần vạn có thể đụng tới cái gì tốt bảo bối đâu?

Mà mặt khác Vô Phong hạp cốc bên trong thế lực nhỏ, còn có những cái kia căn cơ nông cạn tán tu, bọn hắn đối với mười năm một lần Bạch Ngọc đài di tích cởi mở, thì là tràn đầy khát - nhìn đến tình.

Bạch Ngọc đài trong di tích xuất hiện những bảo bối kia, đối ngũ đại gia tộc tới nói không tính là gì, thế nhưng đối bọn hắn thế nhưng là một chú tiền của phi nghĩa, nói không chừng đụng phải cái gì tốt bảo bối, liền có thể hàm ngư phiên thân, làm ra một phen sự nghiệp tới đâu?

Trừ ra Vô Phong hạp cốc bản thổ thế lực, phàm là biết Bạch Ngọc đài tồn tại người, đều sẽ không dễ dàng bỏ lỡ mười năm một lần Bạch Ngọc đài di tích cởi mở việc trọng đại.

Trong đó thậm chí có theo thứ ba đảo vòng, thứ tư đảo vòng, thậm chí là thứ sáu đảo vòng vạn dặm xa xôi chạy tới tu sĩ.

Dù sao, Đọa Tinh dương bên trên Thái Cổ di tích vô số, những cái kia di tích nhiều vì một số tàn canh bức tường đổ, giống Bạch Ngọc đài như thế, hằng cổ bảo trì hoàn chỉnh, mặt ngoài không hư hao chút nào, càng thỉnh thoảng có đủ loại cảnh tượng kỳ dị xuất hiện di tích, thật sự là không nhiều.

Mịt mờ trên mặt biển, mấy trăm đầu to to nhỏ nhỏ thuyền biển tụ lại cùng một chỗ.

Những này thuyền biển đều là đến từ Vô Phong hạp cốc lớn nhỏ thế lực hết thảy, trong đó còn có rất nhiều tán tu kiếm tiền thuê tới thuyền biển. Vô Phong hạp cốc tập tục rất tốt, vô luận lớn nhỏ thế lực vẫn là tán tu, vào giờ phút như thế này đều sẽ qua lại săn sóc một chút, không đến mức bị ngoại nhân khi dễ đi.

Trừ ra Vô Phong hạp cốc thực lực, đến từ thứ năm đảo vòng Vô Phong hạp cốc lân cận thế lực, còn có đến từ mặt khác đảo ngoài vòng tròn tới thế lực thuyền biển, thì là qua lại ở giữa giữ vững một cái cực kỳ cẩn thận khoảng cách an toàn.

Thậm chí có một ít đến từ Hỗn Loạn Chi Địa thuyền biển, thì là không tiếc hao phí Linh tinh, cũng thời khắc lấy phòng ngự trận pháp, một bộ e sợ cho bị người đánh lén tư thế.

Càng có một ít cỡ lớn phi thuyền căn bản không bỏ neo trên mặt biển, mà là trôi nổi ở trên không, bày ra một bộ người sống chớ gần tư thế.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít cỡ nhỏ thuyền biển tới gần Bạch Ngọc đài, một chút lần đầu nhìn thấy Bạch Ngọc đài Linh tu, sẽ tò mò đụng vào Bạch Ngọc đài, càng có người khô giòn dùng Linh binh chém vào mấy lần, nhìn một chút có thể hay không từ nơi này tòa liền thành một khối trên bạch ngọc đài nạy ra bên dưới mấy mảnh vụn.

Còn có một số Linh tu càng biết tế lên các loại trong nước sử dụng Linh Khí, theo Bạch Ngọc đài chui vào biển sâu, một đường thăm dò Bạch Ngọc đài căn cơ sở tại.

Vô Phong hạp cốc bản thổ thế lực Linh tu nhóm liền cười ha hả, một bên tiệc rượu, một vừa nhìn những này từ bên ngoài đến tu sĩ chơi đùa lung tung!

Đã nhiều năm như vậy, vô số Vô Phong hạp cốc tu sĩ vây quanh toà này Bạch Ngọc đài làm vô số cách làm, chưa từng có người nào có thể phá hư toà này Bạch Ngọc đài một tia nửa điểm, từng có cảnh giới vượt qua Đăng Thiên cảnh đất trời Chân Linh, dùng hết toàn lực thôi động Linh Bảo đối Bạch Ngọc đài điên cuồng công kích một tháng, cũng không thể tại trên bạch ngọc đài lưu lại nửa điểm dấu vết.

Mà toà này dài rộng ba mươi sáu dặm Bạch Ngọc đài, nó sương trên mặt biển cao độ chỉ có 300 trượng, thế nhưng theo lằn ranh của nó một đường hướng phía dưới kín đáo đi tới, liền sẽ phát hiện toà này Bạch Ngọc đài, nhưng thật ra là một cây 'Bốn phương bạch ngọc bổng' !

Chỗ này Đọa Tinh dương nước cực sâu, nhất là Bạch Ngọc đài phụ cận nước sâu gần nghìn dặm, toà này Bạch Ngọc đài căn cơ một mực đâm vào đáy biển, còn lâm vào đáy biển tầng nham thạch không biết sâu đến mức nào.

Từng có chuyện tốt đại năng Linh tu, hao phí trăm năm khổ công, mong muốn tại Bạch Ngọc đài căn cơ phụ cận đào ra một cái hố to, nhìn một chút có thể hay không đạp đổ toà này Bạch Ngọc đài. Kết quả chính là, đào móc trăm năm, hắn cũng không thể nhìn thấy Bạch Ngọc đài phần cuối ở nơi đó. Sau cùng hắn đào mặc vào đáy biển hỏa mạch, một đạo địa tâm độc hỏa bọc lấy vô số nham thạch nóng chảy phun tới, đem hắn đốt đi cái đầu tóc đầy bụi.

Vất vả trăm năm móc ra hố to bị nham thạch nóng chảy nhồi vào, mấy ngày thời gian Bạch Ngọc đài phía dưới đáy biển tầng nham thạch liền khôi phục như lúc ban đầu, trăm năm khổ công trôi theo nước chảy, về sau không còn có người làm loại chuyện ngu này.

'Đinh đinh' vài tiếng vang, trên bạch ngọc đài lại truyền tới chói tai tiếng va đập, hết sức hiển nhiên có người không tin tà, lại tại đối Bạch Ngọc đài động đao động thương.

Nơi xa trên mặt biển, Vô Phong hạp cốc bản thổ tu sĩ cùng nhau cười vang, càng có chuyện tốt người dựng lên quầng sáng bay lên Bạch Ngọc đài, xem xem rốt cục là ai ở chỗ này lung tung làm khổ, uổng phí sức lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.