Chương 262: Bạch Ngọc đài, Doãn Cữu Nhi (hai)

Chương 262: Bạch Ngọc đài, Doãn Cữu Nhi (hai)

Trên bạch ngọc đài, Hách Tam mang theo một cây toàn thân màu xanh đen trường kích, ngơ ngác nhìn không hư hao chút nào Bạch Ngọc đài.

"Tiểu Cửu nhi, nơi này, tuy cổ quái!" Hách Tam tự lẩm bẩm: "Ca ca khí lực của ta, không coi là nhỏ, không sử dụng pháp lực, làm sao cũng có hai mươi vạn Long lực man lực a? Ca ca chuôi này biển cả kích, cũng là một thanh cổ binh, từng một kích trảm phá một tòa ngàn dặm đại đảo!"

"Này không đúng vậy, ca ca thế nhưng là đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, cái này. . . Một chút dấu vết đều không có?"

Hách Tam lệch ra cái đầu nhìn mình chằm chằm vừa rồi sứ mệnh hung ác đập địa phương nhìn hồi lâu, hắn e sợ cho chính mình nhãn lực không tốt nhìn lầm, hắn dứt khoát nằm rạp trên mặt đất, híp mắt xích lại gần nhìn kỹ. Thế nhưng hắn tròng mắt đều nhanh theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài, vẫn không thể nào theo trơn bóng trên bạch ngọc đài tìm đến bất cứ dấu vết gì.

"Ha ha, hắc, Hách Tiểu Tam, đừng làm khổ." Đứng ở một bên Hào Long Chân Tôn thấp giọng: "Nơi này rất cổ quái, theo tấm kia đan phương liền nhìn ra được, hắc hắc!"

Hai con ngươi phun lửa nhìn chằm chằm trơn bóng như lúc ban đầu Bạch Ngọc đài, Hào Long Chân Tôn lẩm bẩm nói: "Càng như vậy, thì càng có thể có bảo bối tốt a! Sách, liền ngay cả chúng ta trong tộc trong điển tịch, đều không có ghi chép liên quan tới toà này Bạch Ngọc đài lai lịch... Càng như vậy di tích, càng là làm cho lòng người ngứa!"

Hào Long nhất tộc thế nhưng là Đọa Tinh dương chân chính siêu cấp thế lực một trong, nội tình hùng hậu, thế lực mạnh mẽ, trong tộc một chút lão bất tử, càng là đã sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật. Số liền nhau Long nhất tộc trong điển tịch, cũng không tìm tới liên quan tới toà này Bạch Ngọc đài ghi chép, hoặc là liền là này Bạch Ngọc đài lai lịch khó lường, số liền nhau Long nhất tộc đều không mò ra đầu đuôi.

Hoặc là liền là toà này Bạch Ngọc đài liên quan quá lớn, hết thảy tồn tại dấu vết đều bị xóa đi.

Mặc kệ là tình huống như thế nào, đều đại biểu cho toà này Bạch Ngọc đài bên trong ẩn giấu đi ích lợi thật lớn!

Mà lợi ích, liền là chỗ tốt, liền là lớn thịt mỡ, đây mới là Hào Long Chân Tôn hao phí nhiều năm khí lực, gạt bản gia những lão bất tử kia, theo dựa vào lực lượng của mình nhọc nhằn khổ sở giải mã đan phương, nhọc nhằn khổ sở chết sức lực làm khổ nguyên động lực!

"Vất vả nhiều năm như vậy, cuối cùng là xong rồi!" Hào Long Chân Tôn tầng tầng thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn treo cao đỉnh đầu trăng sáng.

"Còn có bảy ngày, hắc, mười năm một lần di tích mở ra, các ngươi bọn này đồ ngu chỗ nào hiểu được, chân chính di tích, lại là ngàn năm cởi mở một lần." Hào Long Chân Tôn dương dương đắc ý nhìn phía xa dựng lên quầng sáng cấp tốc bay tới Linh tu nhóm: "Chân chính di tích, không có Vạn Ứng Ích Tà Đan hộ thân, hắc hắc, đi vào một cái chết một cái, đi vào một đám chết một đám... Thật sự cho rằng, gia gia ta nhiều năm như vậy, là chơi đùa lung tung sao?"

Mắt thấy một đám xem náo nhiệt Linh tu đã đến, Hào Long Chân Tôn vội vàng đá nằm rạp trên mặt đất Hách Tam một cước.

"Hách Tiểu Tam

Có mất thể diện hay không? Mau dậy! Mẹ - Hào Long nhất tộc mặt đều muốn bị ngươi vứt sạch!" Hào Long Chân Tôn tựa hồ hoàn toàn quên đi, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Ngọc đài thời điểm, cũng từng hao phí khí lực thật là lớn, mong muốn từ phía trên nạy ra xuống một miếng tới cố gắng.

"Thực sự là... Làm sao lại không thể làm một khối xuống tới?" Hách Tam tức giận nhảy lên một cái, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Chúng ta Hào Long nhất tộc, không tính nghèo rớt mồng tơi a, đủ loại thiên tài địa bảo cũng thấy vô số, này bạch ngọc đến tột cùng là cái gì tính chất? Nó thật là ngọc thạch sao?"

"Ai, tiểu Cửu nhi, hai anh em ta nghĩ một chút biện pháp quá? Làm một khối xuống tới, làm thành áo giáp, đó là thật tốt bảo bối a?"

Hách Tam nói liên miên lải nhải nói thầm lấy, Hào Long Chân Tôn thì là mặc kệ hắn, trực tiếp bay vút lên trời, hướng về phía treo cao tại cách đất cao trăm dặm trống không một đầu phi thuyền tốc độ cao bay đi. Toàn thân bị một tầng nhàn nhạt hào quang màu bạc bao khỏa phi thuyền chờ đến Hào Long Chân Tôn đến, ánh bạc bên trên nứt ra một đầu lỗ hổng, khiến cho hắn bay vào.

Hách Tam lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Bạch Ngọc đài, chậm rãi bay vút lên trời.

Mười mấy tên Linh tu rơi vào trên bạch ngọc đài, chỉ Hách Tam chỉ trỏ mà cười cười.

Hách Tam vẻ mặt tối đen, hắn bỗng nhiên ngừng lại, vung lên biển cả kích nghiêm nghị quát: "Trò cười nhà ngươi Tam gia ra sao? Đến, đến, đến, ăn ngươi Tam gia một gia hỏa!"

Rống to một tiếng, Hách Tam hóa thành thân người đầu rồng nửa yêu hình dáng, vung lên biển cả kích cuốn lên một đạo xung quanh trăm trượng vòng xoáy liền hướng một đám Linh tu vọt tới.

Linh tu nhóm hi hi ha ha chạy tứ tán, Hách Tam nhưng cũng không thật sự truy sát, chỉ là không nhanh không chậm theo sau lưng bọn họ rống to kêu gào, liền tạm thời cho là nhàm chán ở chỗ này tiêu thực giải buồn con.

Như thế truy chạy trốn một khắc đồng hồ dáng vẻ, mấy cái xuất thân Vô Phong hạp cốc cỡ lớn thế lực tuổi trẻ Linh tu quay đầu, nói với Hách Tam vài câu lời nói phải, Hách Tam liền một mặt mừng rỡ thu hồi binh khí, hướng về phía mấy cái trẻ tuổi Linh tu tới gần.

Dăm ba câu đằng sau, Hách Tam liền tràn đầy phấn khởi đi theo mấy cái trẻ tuổi Linh tu bay về phía bọn hắn thuyền biển, thưởng thức những này Linh tu mang tới vũ nữ ca múa, nhấm nháp bọn hắn theo Vô Phong hạp cốc mang tới Hạnh Hoa nhưỡng đi.

Trên bầu trời, màu bạc nhạt quang vụ vờn quanh khổng lồ phi thuyền bên trong, đột nhiên vang lên từng tiếng lạnh tiếng cười.

"Hào Long Chân Tôn, ngươi này Tam ca, cũng là cái hỗn bất lận đồ vật." Bày biện hoa mỹ, cực độ xa hoa trong khoang thuyền, một tấm ngân quang lóng lánh dùng vô số trân châu khảm nạm quý phi y bên trên, một tên người mặc màu bạc váy dài tuyệt thế mỹ phụ uể oải nghiêng dựa vào phía trên, trong ngực co ro ba cái dài hơn thước màu bạc tiểu hồ ly.

Hào Long Chân Tôn bệ vệ ngồi tại mỹ phụ đối diện, mắt to 'Ùng ục ục' tại trên người của đối phương loạn chuyển: "Doãn tiểu nương tử, thế nào? Coi trọng Tam ca của ta rồi? Ai, đừng khách khí, một mực xuống tay với hắn, quất cốt tủy cũng không có vấn đề gì, hắn liền ưa thích này việc sự tình a?"

Dùng sức chà xát hai tay, Hào Long Chân Tôn bày làm ra một bộ 'Nghĩa bạc vân thiên' bộ dáng, hướng về phía mỹ phụ cười nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ? Là đánh hôn mê vẫn là bên dưới mê - thuốc, chỉ cần tiểu nương tử ngươi mở miệng, bản tôn trực tiếp đem hắn tẩy đào sạch sẽ đưa ngươi giường đi lên!"

"Xùy!" Mỹ phụ cười lạnh một tiếng, như nước đôi mắt đẹp hướng về phía Hào Long Chân Tôn nghiêng nghiêng trừng mắt liếc: "Ăn ngay nói thật,  các ngươi Hào Long nhất tộc gia môn, tuy gân cốt mạnh mẽ, thế nhưng là quá xấu chút, chân chính là..."

Thăm thẳm thở dài, mỹ phụ chậm rãi nói: "Để cho ta làm sao ngoạm ăn? Ăn đã quen sơn trân hải vị, ai còn vui lòng gặm cỏ tranh ra sao?"

Lời này có chút cay nghiệt, Hào Long Chân Tôn một hồi hỉ mũi trừng mắt nhìn xem mỹ phụ, qua một hồi lâu, hắn mới hừ lạnh nói: "Bản tôn không cùng nương môn đấu võ mồm... Doãn tiểu nương tử, nhớ kỹ ước định của chúng ta, nếu không phải bản tôn đáp ứng Nguyệt Tiểu Tiểu lão hồ ly này cho hắn một chút chỗ tốt, lại là ngươi ra mặt mới bảo vệ được Nguyệt Hồ nhất tộc mạng nhỏ, không thể không cùng ngươi chia lãi chỗ tốt..."

Khẽ cắn môi, Hào Long Chân Tôn trịnh trọng việc nói: "Nói tóm lại, mặc dù Linh tu, Thiên tu là sinh tử đối đầu, chỉ là đâu, chúng ta Chân Linh nhất tộc, lại cũng không là nghiêm khắc đứng tại Linh tu trong trận doanh. Cho nên, ta có khả năng hợp tác với ngươi, chỉ hy vọng, ngươi không cần giở trò!"

Mỹ phụ lần nữa ung dung thở dài một cái, nhẹ nhàng sờ lên trong ngực ba cái nhỏ nhắn xinh xắn lông bạc hồ ly.

'Xuy xuy' cười một tiếng, mỹ phụ nhẹ nói ra: "Yên tâm dừng, ta Doãn Cữu Nhi, nói chuyện là giữ lời!"

Hào Long Chân Tôn mắt lạnh nhìn Doãn Cữu Nhi, một bộ không phải hết sức tin tưởng bộ dáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.