Chương 263: Gặp lại (một)

Chương 263: Gặp lại (một)

Nho nhỏ một Diệp Phi thuyền, chậm rãi sát mặt biển, trượt đến Bạch Ngọc đài phụ cận, lẳng lặng nổi trên mặt biển, không cùng tu sĩ chung quanh thuyền biển, phi thuyền tới gần.

Dài không quá khoảng hai trượng phi thuyền bên trên, một tên mặt không biểu tình, làn da màu xanh sẫm hải yêu tứ bình bát ổn ngồi ở mũi thuyền bên trên, hai tay dâng một cái to lớn bình rượu, chậm rãi uống vào mùi tanh gay mũi huyết tửu, một mặt người sống chớ gần bộ dáng.

Xa gần Linh tu chỉ là hướng về phía đầu này chế tác kém phi thuyền nhìn một cái, lại nhìn một chút tên này Khuy Thiên cảnh đỉnh phong cảnh hải yêu liếc mắt, cũng liền không có nhiều nhiều người chú ý hắn.

Đọa Tinh dương không chỉ là Linh tu lãnh địa, bộ tộc quy mô khổng lồ hải dương yêu tộc, càng là Đọa Tinh dương đúng nghĩa thổ dân.

Bạch Ngọc đài mười năm một lần di tích thăm dò thịnh hội, nếu là Đọa Tinh dương hải yêu nhóm không lẫn vào một tay mới có quỷ. Chỉ là bình thường hải yêu đều là kết bè kết đội mà đến, giống đầu này hải yêu dạng này người cô đơn, thật đúng là không nhiều.

Xa xa một đạo quầng sáng chiếu đi qua, có chuyện tốt Linh tu dùng giống kính chiếu yêu Linh Bảo xa xa quét một thoáng đầu này hải yêu.

Hải yêu đỉnh đầu một đạo yêu vân vọt lên tới cao mấy chục trượng, yêu vân bên trong một đầu hình thể to lớn thiên nhãn ma quỷ diêu như ẩn như hiện, trên thân thể lít nha lít nhít con ngươi không ngừng tản mát ra nhiếp nhân tâm phách hàn quang.

Có Linh tu lẻ tẻ tiếng thán phục truyền đến, thiên nhãn ma quỷ diêu, đây chính là Đọa Tinh dương cũng không nhiều lắm gặp mạnh mẽ bộ tộc, tu luyện thành yêu thiên nhãn ma quỷ diêu, trên người đôi mắt có tê liệt thân thể, giam cầm linh hồn công hiệu thần kỳ, là cực kỳ khó chơi yêu tộc.

Cũng có một chút ánh mắt không có hảo ý quét tới.

Thiên nhãn ma quỷ diêu tuy khó chơi, thế nhưng tu vi thâm hậu thiên nhãn ma quỷ diêu đại yêu trên người đôi mắt, nếu là có thể đào ra để luyện chế thành Linh Bảo, uy lực lại so với sinh trưởng tại bọn hắn bản thể bên trên lúc tăng lên rất nhiều.

Đầu này Khuy Thiên cảnh đỉnh phong thiên nhãn ma quỷ diêu, nếu là có thể lấy ánh mắt của hắn luyện chế thành Linh Bảo, là có thể đối Đăng Thiên cảnh đại năng đều tạo thành uy hiếp. Vậy mà rất đáng được hạ thủ, dù sao Linh tu săn giết hải yêu chiếm lấy tài liệu, hải yêu săn giết Linh tu nuốt chửng tinh huyết, này tại Đọa Tinh dương là hết sức thường gặp sự tình!

Hải yêu cười gằn một tiếng, hắn hướng về phía những cái kia ác ý ánh mắt truyền đến phương hướng nhe răng trợn mắt khoa tay một cái cắt cổ tư thế.

Nho nhỏ phi thuyền trong khoang thuyền, một mảnh màu vàng kim nhạt mây khói nâng một tòa tinh sảo khéo léo, lớn nhỏ chỉ có khoảng ba thước nho nhỏ khu trồng cây cảnh. Không lớn trong lâm viên có vài chục tòa nhỏ nhắn cung điện, mấy chục tòa nhà các, bóng mờ lấp lóe bên trong, mơ hồ thấy rõ tốt những bóng người này tại trong lâm viên lắc lư.

Sở Thiên ngay tại này trong lâm viên.

Từ bên ngoài xem ra, toà này khu trồng cây cảnh chỉ có ba thước lớn nhỏ, thân ở hắn về sau, Sở Thiên khiếp sợ phát hiện

Khéo léo như vậy một tòa khu trồng cây cảnh 'Mô hình ' bên trong không gian xung quanh hơn nghìn dặm, cung điện lầu các tính ra hàng trăm, giấu kín vượt qua mười vạn Thiên tu chiến sĩ!

Cùng ngày đó tại huyết đấu nơi chốn thấy đồng dạng, những này tu vi chỉ là An Thân cảnh sơ giai, trung giai, lực lượng cơ thể chỉ có ba năm vạn cân, liền lực lượng của một con rồng đều không có Thiên tu chiến sĩ, bọn hắn ăn mặc đều nhịp màu đen bó sát người y phục tác chiến, cầm trong tay dùng Linh tinh khu động Tử Quang thương, mỗi người phía sau đều cõng ba chi dạng đơn giản cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ!

Này mười vạn người Thiên tu chiến sĩ, trong tay Tử Quang thương có khả năng kéo dài phát ra có thể so với Lập Mệnh cảnh đỉnh phong công kích, thỉnh thoảng tụ lực một kích, có thể bộc phát ra Khuy Thiên cảnh sơ giai lực bộc phát lượng.

Mà phía sau bọn họ cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ, mỗi một phát uy lực, đều có thể so với Khuy Thiên cảnh trung giai Thiên tu một kích toàn lực.

Mười vạn Thiên tu, ba mươi vạn phát tiểu hình Huy Thành Hỏa nỏ, dạng này sát thương cường độ, Sở Thiên chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy tê cả da đầu. Xuyên thấu qua trước mặt đạm màn ánh sáng màu vàng, Sở Thiên cũng có thể thấy Bạch Ngọc đài phụ cận mấy ngàn thuyền biển, thấy càng nhiều theo bốn phương tám hướng tụ đến phi thuyền.

Sở Thiên không khỏi tính toán, nếu là này mười vạn Thiên tu đột nhiên bay vọt mà ra, cầm trong tay tất cả vũ khí trong nháy mắt thả ra ngoài, này mấy ngàn thuyền biển, phi thuyền bên trên Linh tu, hải yêu, có thể sống sót mấy cái?

Tại giác đấu trường thời điểm, Sở Thiên đã biết, những này đê giai Thiên tu đối những cái kia 'Thiên tộc' mà nói, hoàn toàn là gia súc không bằng tiêu hao phẩm. Mười vạn Thiên tu sinh mệnh, tại những cái kia cao cao tại thượng 'Thiên tộc' trong lòng, có lẽ còn không bằng bọn hắn một đầu sủng vật giá trị cao.

Tựa hồ là nhìn ra Sở Thiên trong lòng xoắn xuýt, đứng ở bên cạnh hắn một tên Kim gia tộc người đột nhiên cười.

"Hổ Tiểu Thiên, ngươi cho rằng, vì cái gì ta thiên tộc có thể khống chế cái thế giới này chủ đại lục, mà các ngươi Linh tu, lại chỉ có thể trốn xa Đọa Tinh dương?"

"Nhìn một chút bên ngoài những này Linh tu, bọn hắn số người không ít, tu vi không yếu, nhìn qua thanh thế to lớn, thế nhưng là chỉ cần này mười vạn nô lệ một loạt mà ra, bọn hắn liền là kết quả toàn quân chết hết!"

"Mà mười vạn hạ tiện chủng nô lệ, liền Lập Mệnh cảnh đều không có nô lệ, chết sạch lại đối ta thiên tộc có cùng thương tổn đâu?"

"Mười vạn hạ tiện chủng chết sạch, khiến cho mặt khác hạ tiện chủng nhiều sinh một trăm vạn là được. Mà phía ngoài những này Linh tu nếu là chết sạch, lấy các ngươi Linh tu tác phong, bồi dưỡng nhiều như vậy mới Linh tu đi ra, muốn hao phí bao nhiêu nhân lực, vật lực cùng tâm lực?"

Sở Thiên yên lặng không nói, Kim gia tộc người có ý riêng nói với hắn: "Cho nên, ta thiên tộc hằng mạnh, mà ngươi Linh tu vĩnh yếu! Cho nên, đầu nhập vào Ngũ đốc quản, là ngươi đời này sáng suốt nhất lựa chọn, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận!"

"Ngoan ngoãn cho Ngũ đốc quản làm một con chó, cũng so ngươi tại Vô Phong hạp cốc xưng tông đạo tổ làm được vui sướng tiêu dao!"

"Ngươi bây giờ có lẽ còn không tin  chờ về sau ngươi nếm đến ngon ngọt, liền biết, liền xem như muốn làm Ngũ đốc quản chó, cũng không phải ai cũng có tư cách!"

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, không có lên tiếng tiếng!

Hắn êm đẹp làm người, tại sao phải làm Kim Ngạo chó?

Kim Ngạo mong muốn khiến cho 'Thiên Sư Hổ Tiểu Thiên' làm chó, thế nhưng Sở Thiên lần này tới, liền là ôm đem Kim Ngạo đánh thành chó chết tính toán a!

'Keng' một tiếng miếng ngọc vang chỗ, người mặc Đại Kim màu trường bào, ghim mão tử kim, nửa người trên phủ lấy một kiện màu vàng nửa người giáp, cầm trong tay một thanh vàng ròng song nhận đoản búa Kim Ngạo tinh thần phấn chấn theo Sở Thiên phía trước một ngôi đại điện bên trong đi ra.

Mấy trăm tên Kim gia tộc người, mấy ngàn tên biển sâu cự yêu dựa theo thân phận cao thấp, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề theo sau lưng Kim Ngạo.

Kim Ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực, cố ý xếp đặt ra không nhìn thấy Sở Thiên bộ dáng, sải bước theo Sở Thiên trước mặt đi qua.

Đột nhiên hắn dừng bước lại, ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Sở Thiên: "Ừ? Vị này, liền là Địa sư Hổ Tiểu Thiên a? Nghe nói, ngươi là rất không tệ Luyện Đan sư?"

Sở Thiên không vui không buồn, mặt không thay đổi hướng về phía Kim Ngạo chắp tay.

Kim Ngạo sau lưng một tên râu quai nón đại hán mãnh liệt mà tiến lên một bước, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Lớn mật, còn không mau mau hướng về phía Ngũ đốc quản quỳ xuống cúi chào!"

Sở Thiên chớp mắt, đang muốn nói chuyện, Kim Ngạo đã nở nụ cười, một cái tay dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Nói vớ nói vẩn, ta cầu hiền như khát, Địa sư bực này nhân vật, đúng là ta mong mà không được hiền tài! Hổ Tiểu Thiên, về sau thấy ta, đặc biệt cho phép ngươi không cần quỳ lạy!"

Dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai, Kim Ngạo vừa cười vừa nói: "Về sau, ngươi coi làm ta tâm phúc, biết bao làm ta hiệu lực, vinh hoa phú quý, không thể thiếu ngươi!"

Quay đầu cười cười, Kim Ngạo cố ý lớn tiếng nói: "Địa sư Hổ Tiểu Thiên đường xa mà xin vào chạy tại ta, nên có ban thưởng, đem ta áp đáy hòm toà kia vạn kiếm núi mang tới, đưa cho Địa sư hộ thân!"

Sở Thiên nháy mắt, ngạc nhiên nhìn xem Kim Ngạo, tiểu tử này thu mua lòng người thủ đoạn, so năm đó cao minh nhiều lắm a!

Doanh Tú Nhi làm tốt lắm, thế mà có thể đem tên này dạy dỗ thành cái bộ dáng này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.