Chương  263: Gặp lại (hai)

Chương  263: Gặp lại (hai)

Thời gian trôi qua nhanh chóng, mặt trời lên mặt trăng lặn, mấy ngày sau thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, đúng là Bạch Ngọc đài mười năm một lần mở ra chính tháng ngày, mười lăm tháng tám ngày trăng rằm, làm cái kia một vòng trăng sáng theo phía đông đường chân trời bên trên chậm rãi lộ ra khuôn mặt thời điểm, lần lượt chạy tới hơn một vạn đầu to to nhỏ nhỏ thuyền biển, cao thấp phi thuyền, dồn dập hướng về phía Bạch Ngọc đài tới gần.

'Đông, đông, đông ' liên tục ba tiếng chuông vang theo Vô Phong hạp cốc đều thế lực lớn liên hợp đội tàu bên trong truyền đến.

Rất nhiều thuyền biển, phi thuyền liền dồn dập tránh ra một đầu rộng rãi lối đi, khiến cho làm địa chủ Vô Phong hạp cốc đội tàu dẫn đầu tới gần Bạch Ngọc đài.

Đại yêu thiên nhãn ma quỷ diêu khu động phi thuyền, đi theo Vô Phong hạp cốc đội tàu đằng sau, chậm rãi tới gần Bạch Ngọc đài. Khoảng cách Bạch Ngọc đài còn có xa bảy tám dặm gần, nho nhỏ phi thuyền bay lên trời, mang theo rơi li li nước biển, bay đến cùng Bạch Ngọc đài đỉnh chóp ngang bằng vị trí.

Vượt qua ba mươi vạn từ các nơi chạy tới Linh tu dồn dập phi thân lên, chân đạp các loại quầng sáng theo bốn phương tám hướng vây quanh Bạch Ngọc đài.

Phía đông cái kia một vòng trăng sáng chậm rãi hướng về phía cao thiên trèo lên, chỉ có trăng sáng leo đến Thiên Tâm vị trí, Bạch Ngọc đài mới sẽ mở ra. Trải qua mấy lần di tích thăm dò ông lão rất là quen thuộc thăm hỏi lẫn nhau, gọi hàng, lần đầu tiên tới Bạch Ngọc đài thăm dò di tích Linh tu nhóm, thì là khẩn trương không thở nổi!

Vô luận như thế nào nói, toà này lẻ loi trơ trọi đâm tại khôn cùng trên đại dương bao la Bạch Ngọc đài, thật sự là quá thần kỳ, quá mỹ lệ, quá hùng vĩ, thật bất khả tư nghị. Khá hơn chút tuổi trẻ Linh tu mấy ngày nay bên trong đã đem trên Bạch Ngọc đài trên dưới bên dưới đảo toàn bộ, dùng ánh mắt của bọn hắn, lịch duyệt, bọn hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do toà này Bạch Ngọc đài lai lịch!

Đến tột cùng là bực nào không tầm thường tồn tại, kiến tạo toà này Bạch Ngọc đài?

Rộng rãi như vậy trên Bạch Ngọc đài mặt, dài rộng ba mươi sáu dặm lớn diện tích lớn, năm đó có hay không có như Thiên Cung vô số cung điện tọa lạc trên đó? Có hay không có thần phi tiên tử tại bên trong uyển chuyển nhảy múa? Có hay không có vô số uy vũ thần binh thiên tướng chạy trong đó?

Có hay không lại có vô số long phượng Kỳ Lân, rất nhiều trong truyền thuyết Thần thú linh cầm vòng quanh toà này Bạch Ngọc đài xoay quanh bay lượn?

Như vậy là bực nào không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng? Cái kia là bực nào rực rỡ vĩ đại văn minh? Mà gần đây, lại chỉ còn lại có một tòa lẻ loi trơ trọi Bạch Ngọc đài, như thế hằng cổ tịch liêu đứng sừng sững ở này khôn cùng sóng biếc phía trên.

Không biết vì cái gì, đột nhiên gió nổi lên.

Đọa Tinh dương liền là như vậy, biến thiên cùng tiểu hài tử trở mặt một dạng vô thường.

Một đạo gió đen theo đông bắc phương hướng gào thét mà lên, cuốn lên cao có trăm trượng sóng lớn, từng lớp từng lớp đập tại trên Bạch Ngọc đài.

'Oanh, oanh' tiếng vang không ngừng

Trên Bạch Ngọc đài nhàn nhạt ánh sáng lung linh quanh quẩn, tại ánh trăng chiếu rọi đến, bắt đầu có long phượng hư ảnh, Phong Vân lôi văn cùng với vô số cổ xưa huyền ảo to lớn phù văn tại Bạch Ngọc đài bên trong như ẩn như hiện.

Sóng lớn tại trên Bạch Ngọc đài đâm đến vỡ nát, theo Bạch Ngọc đài dần dần phát ra hào quang sáng tỏ, Bạch Ngọc đài thả ra trong vắt bạch quang chiếu rọi chỗ, mặt biển trở nên bóng loáng như gương, mặc cho ngươi gió lốc quét, cứng rắn là không thể nhấc lên dù cho từng tia gợn sóng.

Mặt trăng chậm rãi tiếp tục trèo lên, theo mặt trăng dần dần tới gần Thiên Tâm vị trí, từng sợi mắt thường có thể thấy ánh trăng màu bạc theo trên mặt trăng đổ rũ xuống, uyển như từng tia từng sợi chuỗi ngọc, không ngừng tiến vào Bạch Ngọc đài.

Một cỗ không hiểu thần thánh khí tức theo Bạch Ngọc đài bên trong dương tràn ra tới, không cách nào hình dung áo nghĩa gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Mấy chục vạn Linh tu bên trong, một chút nhìn qua tuổi tác cực lớn Linh tu dồn dập ngồi xếp bằng ở giữa không trung, đằng không tinh thần, đem hết toàn lực bắt đầu bắt Bạch Ngọc đài khuếch tán ra như có như không áo nghĩa gợn sóng!

Những này lão Linh tu đối với Bạch Ngọc đài bên trong Linh Khí cùng của cải đã không cảm thấy hứng thú, bây giờ có thể hấp dẫn bọn hắn, là mỗi mười năm Bạch Ngọc đài cởi mở lúc, cỗ này không hiểu, tựa hồ tích chứa giữa thiên địa một loại nào đó huyền ảo đại đạo gợn sóng.

Từng có kẹt ở Khuy Thiên cảnh đỉnh phong cảnh mấy ngàn năm không được đột phá Chân Linh, tại Bạch Ngọc đài một buổi sáng đốn ngộ, ngắn ngủi một khắc đồng hồ đột phá đến Đăng Thiên cảnh, mà lại một bước liền bước vào Đăng Thiên cảnh cao giai cảnh giới!

Bực này thần kỳ tạo hóa công lao, mới là những này lão tu sĩ tới đây mục đích chủ yếu!

Bọn hắn không hy vọng xa vời một bước lên trời, chỉ cầu tìm vận khí của mình khá hơn một chút, có thể có được một tia nửa điểm cảm ngộ, liền là lớn lao tạo hóa!

Phi thuyền trong khoang thuyền, màu vàng trong lâm viên, Sở Thiên xuyên thấu qua trôi nổi tại phía trước, xung quanh gần ngàn trượng lớn nhỏ màn sáng, lẳng lặng nhìn động tĩnh bên ngoài. Kim Ngạo toà động phủ này Linh Bảo cực kỳ huyền diệu, Bạch Ngọc đài thả ra kỳ dị gợn sóng, một tia nửa điểm không bớt khấu trừ  đồng dạng truyền vào trong lâm viên.

Đứng tại Sở Thiên đằng trước ngoài mười mấy trượng Kim Ngạo đột nhiên cười lạnh một tiếng, hắn đưa tay hướng về phía trong không khí nắm một cái, liền có từng tia hào quang nhàn nhạt tại bàn tay hắn bên trên sáng lên, bàn tay của hắn thật giống như tiến vào một mảnh hồ nước trong veo, tạo nên từng tia nhỏ xíu gợn sóng.

"Thật sự là đại đạo nhịp điệu?" Kim Ngạo kinh ngạc nở nụ cười: "Rất tốt, rất tốt, toà này di tích, tới không oan! Doãn Cữu Nhi, doãn tiểu nương tử, phần nhân tình này, ta thụ. . . Kim La cái kia ngu xuẩn chết, coi như cùng ngươi Ngân Nguyệt đảo không có nửa điểm liên quan, này cái cọc phiền phức, ta giúp ngươi đỉnh!"

Sở Thiên ho nhẹ một tiếng: "Ngũ đốc quản, ba ngày trước, ngài nói, bản tọa lần thứ hai luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan, là ngài nghĩ cách đem dược liệu đưa vào Tình Phu Tử trong tay? Đan phương này, tựa hồ là Hào Long Chân Tôn hắn. . ."

Kim Ngạo quay đầu, rất là đắc ý hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Hào Long Chân Tôn bị người bán! Doãn thị doãn tiểu nương tử Doãn Cữu Nhi, vì lắng lại ta lửa giận, để ta không truy cứu nàng cái kia mấy cái tiểu hồ ly sai lầm, rất thẳng thắn đem Hào Long Chân Tôn bán đi!"

Đắc ý cười cười, Kim Ngạo thản nhiên nói: "Lần này di tích thăm dò, vô luận thu hoạch như thế nào, đầu to đều là chúng ta! Cho nên, chư vị còn mời cố gắng mới là! Địa sư, ngươi theo sát tại thân ta một bên, như có dùng đến chỗ của ngươi, ngươi một mực dụng tâm luyện đan là được!"

Sở Thiên lông mày nhíu lại —— khó trách Kim Ngạo có thể có đan phương, khó trách Kim Ngạo có thể phối tề trên phương thuốc cần thiết dược liệu.

Tình cảm, Hào Long Chân Tôn bị Nguyệt Hồ nhất tộc còn có bọn hắn chủ tử sau lưng bán được sạch sành sanh a?

Sở Thiên nhẹ gật đầu, không lên tiếng, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia màn ánh sáng màu vàng óng, chân chính như giữa ban ngày gặp quỷ.

Trống rỗng trên Bạch Ngọc đài, đột nhiên một Diệp Phi thuyền như điện lửa ánh sáng lung linh một dạng theo hạ xuống, chính chính chiếm cứ Bạch Ngọc đài ở giữa vị trí.

Một áo lông áo tím, toàn thân quanh quẩn lấy một tầng đạm màu tím nhạt Tử Tiêu Sinh mang theo một thanh lớn quạt xếp, mặt mũi tràn đầy là cười đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, rất có điểm nhìn quanh tự hào hướng về phía quan sát bốn phía.

Xuyên thấu qua màn sáng, Sở Thiên thậm chí nghe được Tử Tiêu Sinh nói một mình: "Ừm, quả nhiên là cái thú vị địa phương! Này Bạch Ngọc đài, chân chính có mấy phần huyền diệu, chuyến này, tới đáng giá! Ha ha, mấy cái kia cướp đường tiểu tặc, bỏ qua cho bọn hắn một mạng, cũng là có lợi."

'Ba' một thoáng đem lớn quạt xếp mở ra, Tử Tiêu Sinh hết sức tiêu sái phẩy phẩy gió, bao quanh tròn trịa hướng bốn phía làm cái bốn phương vái chào.

"Chư vị giang hồ bằng hữu, lão tử. . . Không, bản công tử Ngọc Phiến Sinh, ha ha, tới nơi này, liền là thừa dịp náo nhiệt! Mọi người đừng để ý tới ta, yêu làm gì làm gì! Trả thù tiếp tục trả thù, ăn cướp tiếp tục ăn cướp, bản công tử không lẫn vào!"

"Chư vị nếu là ở này Bạch Ngọc đài bên trong có cái gì hiếm lạ chơi vui phát hiện, một mực lấy ra khiến cho bản công tử qua xem qua, chỉ cần bản công tử coi trọng, Linh tinh không là vấn đề, muốn đổi cái gì đều có thể! Ha ha, bản công tử gần nhất rất là phát tài, không thiếu tiền a!"

Sở Thiên mặt toàn bộ hút.

Tại Tiền châu, trong tay ngươi mang theo một cây tử ngọc ống tiêu, ngươi chính là Tử Tiêu Sinh!

Ở chỗ này, trong tay ngươi mang theo một thanh lớn quạt xếp, ngươi chính là Ngọc Phiến Sinh!

Chỉ là, vì cái gì ngươi không họ Tử, muốn họ 'Ngọc' đâu?

Tử huynh, ngươi tiết tháo đâu? Cho chó ăn rồi hả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.