Chương 264: Minh nguyệt dạ, ngọc đài ánh sáng (một)

Chương 264: Minh nguyệt dạ, ngọc đài ánh sáng (một)

Bốn phương tám hướng, mấy chục vạn Linh tu, hải yêu yên tĩnh nhìn xem Tử Tiêu Sinh, không ai lên tiếng, cũng không ai động đậy.

Tử Tiêu Sinh lẻ loi trơ trọi một người đứng tại Bạch Ngọc đài chính giữa trung tâm, rất manh xuẩn hướng về phía tại chỗ xoay chuyển hai vòng, trừng to mắt hướng về bốn phía: "Ta nói, các vị huynh đệ tỷ muội, giang hồ hào kiệt, các ngươi đây là. . . Câm?"

Sở Thiên nhìn xem màn sáng bên trong manh xuẩn, manh ngốc Tử Tiêu Sinh, kém chút không có cười ra tiếng.

"Uy, uy, nói chuyện a, các ngươi bộ dạng này nhìn ta. . . Hẳn là bản công tử, trên người có cái gì không đúng sức lực?" Tử Tiêu Sinh hết sức lúng túng cười vài tiếng, cúi đầu xuống nhìn một chút quần áo trên người, lại nắm kéo tay áo nhìn một hồi.

Đến từ Vô Phong hạp cốc Linh tu trong đội ngũ, đột nhiên phát ra một hồi cười vang.

Một cái Hổ gia tiểu bối đột nhiên kêu lớn lên: "Cầm cây quạt huynh đệ, mau trốn a. . . Ngươi, muốn bêu xấu!"

'Xấu mặt' ?

Tử Tiêu Sinh liều mạng nháy một thoáng con mắt, hắn ngạc nhiên hướng bốn phía nhìn một hồi, mãnh liệt mà cúi đầu nhìn về phía Bạch Ngọc đài —— liền dưới chân hắn, vô số hoa mỹ phức tạp xanh ngọc hoa văn đang ở cấp tốc sáng lên, một cỗ to lớn năng lượng khổng lồ gợn sóng hừ vận sức chờ phát động.

Nháy mắt sau đó, Tử Tiêu Sinh phát ra một tiếng quỷ khóc sói gào quái khiếu, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên bay vút lên trời.

Một vòng Lãng Nguyệt đã trôi nổi tại Thiên Tâm vị trí, một đạo đường kính trăm dặm mịt mờ ánh trăng từ không trung hạ xuống, đem trọn cái Bạch Ngọc đài bao phủ ở bên trong. Bạch Ngọc đài mặt ngoài vô số màu bạc phù văn cấp tốc lấp lóe, liền nghe một tiếng vang thật lớn, tựa như núi lửa bùng nổ, một đạo ánh sáng mạnh theo Bạch Ngọc đài vị trí hạch tâm bắn ra, đem Tử Tiêu Sinh toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Màn sáng bên trong, Tử Tiêu Sinh toàn thân quần áo bắn ra mảng lớn khói tím, hóa vì một cái võng lưới khói tím đem hắn bao phủ ở bên trong. Bạch Ngọc đài bắn ra cột sáng gắt gao bao vây lấy, từng đạo chấn động tần số cao kỳ dị lực lượng cấp tốc cọ rửa võng lưới khói tím, bọc lấy hắn một đường phun về phía không trung.

"Các ngươi bọn này. . . Khốn nạn a!" Tử Tiêu Sinh trong nháy mắt ở giữa bị xông lên cách mặt đất mấy trăm dặm không trung, cũng không biết hắn từ đâu tới như thế dư thừa trung khí, hắn một đường tiếng gầm gừ phẫn nộ, tiếng rống giận dữ xa xa từ trên cao truyền tới, ở trong trời đêm qua lại quanh quẩn.

May mà chính là, Bạch Ngọc đài bắn ra cột sáng mặc dù cường độ cực lớn, thế nhưng lực sát thương cũng không mạnh. Tử Tiêu Sinh chỉ là bị xông lên không trung chật vật một chút, nghe hắn trung khí mười phần tiếng rống, hiển nhiên hắn cũng không bị đến tổn thương gì.

"Ngọc Phiến Sinh?" Sở Thiên chú ý tới, Kim Ngạo một mực tại mắt không chớp nhìn xem màn sáng bên trong Tử Tiêu Sinh, nhất là Tử Tiêu Sinh lúc đầu mới vừa từ không trung đột nhiên hạ xuống trên Bạch Ngọc đài lúc, Kim Ngạo con ngươi càng là thu nhỏ đến to bằng mũi kim, cả người hiển nhiên khẩn trương tới cực điểm.

Thế nhưng Tử Tiêu Sinh một câu 'Lão tử' thốt ra về sau

Kim Ngạo biểu lộ liền nhanh chóng khôi phục như người bình thường.

Làm Tử Tiêu Sinh bị Bạch Ngọc đài bắn ra cột sáng xông lên không trung về sau, Kim Ngạo trên mặt liền lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì không thích hợp, hắn hời hợt nói: "Dốt nát cuồng đồ, hạ tiện chủng thằng hề. . . Thật thật bị giật nảy mình. . . Thế nhưng ngẫm lại cũng thế, loại kia quý nhân, sao có thể tới nơi này? Mà lại, loại kia quý nhân, sao có thể như thế, 'Thô tục ' 'Thô kệch' ?"

Lắc đầu, Kim Ngạo lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị đi, cho ta nhìn kỹ Hào Long Chân Tôn cùng Doãn tiểu nương tử!"

Bay thẳng không trung xanh ngọc cột sáng từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra đến, vô số lớn chừng quả đấm ánh sáng lung linh lượn vòng bên trong, một tòa mông lung quy mô cực lớn, khí thế khoáng đạt cung điện hư ảnh tại xanh ngọc ánh sáng lung linh bên trong lặng yên xuất hiện.

Bốn tòa trên dưới tầng chín to lớn ngọc bài phường kèm theo một tiếng sấm rền, đột nhiên xuất hiện tại Bạch Ngọc đài phương hướng bốn phương tám hướng xuất hiện, ngọc bài phường bên trên khắc Long vẽ Phượng, hoa mỹ vô cực, bóng mờ lấp lóe bên trong, từng lớp từng lớp mây khói Linh Vụ dâng lên mà ra, ngọc bài phường tiếp nước đợt mơ hồ, trong lúc nhất thời không ai nói rõ được này bốn tòa ngọc bài phường đến tột cùng là cùng cung điện kia hư ảnh, vẫn là chân chính tồn tại ở cái thế giới này vật thật.

"Đi thôi, đi thôi, các huynh đệ, đụng vận khí đi đấy!"

Vô Phong hạp cốc một đám Linh tu hô bằng gọi hữu, kết bè kết đội theo phía chính tây ngọc bài phường vọt vào.

Mặt khác đến từ Đọa Tinh dương các nơi Linh tu, hải yêu, thì là theo hắn mặc khác ba cái phương hướng ngọc bài phường nối đuôi nhau mà vào.

Sở Thiên thấy được rõ ràng, mặc kệ theo phương hướng nào tiến vào, tất cả mọi người một khi tới gần đền thờ xung quanh trăm trượng, thân thể bốn phía lập tức có một đạo ánh ngọc hiển hiện, sau đó bọn hắn liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên bầu trời, bị nhàn nhạt màu bạc mây khói vờn quanh phi thuyền cấp tốc hướng phía dưới hạ xuống, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam theo phi thuyền bên trong chui ra, mang theo hơn trăm tên Hào Long tộc nhân cùng với gần ngàn danh hiệu Long Chân Tôn dưới trướng hải yêu, vây quanh phi thuyền cấp tốc tới gần Bạch Ngọc đài.

Trên bầu trời một tiếng gầm thét truyền đến, Tử Tiêu Sinh tức giận cuốn lên tay áo, huy động lớn quạt xếp như một viên sao băng từ trên trời giáng xuống.

Hào Long Chân Tôn đám người phi thuyền thể tích quá lớn, bọn hắn vừa vặn ngăn tại Tử Tiêu Sinh giảm xuống trên đường, Tử Tiêu Sinh vừa mới trở tay không kịp ra một cái xấu, hắn tức đến nổ phổi quát to một tiếng, trong tay quạt xếp mạnh mẽ vung lên, một đạo tím mịt mờ ác phong gào thét lên liền hướng về phía Hào Long Chân Tôn đám người thổi tới.

"Tiểu tử, ở đây không phải ngươi ra bán làm địa phương!" Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một thân, đi đầu một quyền hướng về phía màu tím ác phong đánh tới.

Tử Tiêu Sinh nhìn như khí thế hung hăng màu tím ác phong bị Hào Long Chân Tôn tiện tay một quyền đánh cho vỡ nát, màu tím khí kình tứ tán, Tử Tiêu Sinh hú lên quái dị, thân thể vạch ra một đường vòng cung, xa xa tránh đi Hào Long Chân Tôn đám người, theo phía đông đền thờ xông vào Bạch Ngọc đài.

"Ha ha, tiểu tử này! Hào nhoáng bên ngoài!" Hào Long Chân Tôn ngẩn ngơ, nhìn xem Tử Tiêu Sinh tứ tán tím gió vừa tức giận vừa buồn cười lắc đầu.

Nháy mắt sau đó, Hào Long Chân Tôn cũng tốt, Hách Tam cũng được, bên cạnh bọn họ Hào Long tộc nhân còn có những cái kia thực lực mạnh mẽ biển sâu cự yêu, hơn ngàn cái tối thiểu cũng là Khuy Thiên cảnh trở lên tu vi cao thủ, đồng thời thống khổ vạn phần kịch liệt ho khan.

Tử Tiêu Sinh vung ra tím gió tuy không có lực sát thương gì, thế nhưng tử phong bên trong vô số màu đen bào tử đã bất tri bất giác xâm nhập Hào Long Chân Tôn xoang mũi của bọn họ, lít nha lít nhít dính tại bọn hắn xoang mũi trên niêm mô!

Dù là ngươi có Khuy Thiên cảnh thậm chí Đăng Thiên cảnh tu vi, dù cho thân thể ngươi có thể ngăn cản đao bổ búa chặt, xoang mũi màng dính vẫn như cũ mẫn cảm lại yếu ớt.

Những này màu đen bào tử, đến từ Thử gia bào chế tiêu đen quỷ nấm, là Thử gia dùng bí thuật biến dị qua ác độc đồ chơi, Hào Long Chân Tôn các loại hơn một ngàn hào cao thủ cùng nhau trúng chiêu, từng cái thống khổ vạn phần nắm lấy yết hầu, che mũi, điên cuồng đánh lấy hắt xì.

Khá hơn chút cự yêu trong lỗ mũi không ngừng bắn ra dòng máu, thống khổ vạn phần bọn hắn hiện ra nguyên hình, khá hơn chút biển sâu cá lớn tu thành cự yêu thống khổ mở ra mang cá, toàn thân co giật bọn hắn mang cá bên trong không ngừng bắn ra hàng loạt màu sắc vẩn đục dịch nhờn, từng cái quất đến kém chút không có đau nhức chết rồi.

"Được. . ." Thấy Hào Long Chân Tôn đám người ăn đau khổ, Kim Ngạo theo bản năng vỗ tay cười một tiếng, sau đó mặt của hắn chợt kéo ra.

"Cẩn thận chút, cái kia Ngọc Phiến Sinh rất quỷ dị, trở ra, không nên cùng hắn dây dưa!"

Cau mày, Kim Ngạo hướng về phía bên người hết thảy thuộc hạ trịnh trọng việc dặn dò một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.