Chương  264: Minh nguyệt dạ, ngọc đài ánh sáng (hai)

Chương  264: Minh nguyệt dạ, ngọc đài ánh sáng (hai)

Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều điều khiển phi thuyền, chậm rãi bay đến Bạch Ngọc đài phía tây đền thờ trước.

Một đạo ánh ngọc lóe lên, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng bọc lại phi thuyền, nháy mắt sau đó, Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều cùng hắn điều khiển phi thuyền, còn có phi thuyền trong khoang thuyền nho nhỏ màu vàng khu trồng cây cảnh, liền cùng lúc đi tới một mảnh rộng lớn trên không bình nguyên.

Bầu trời hiện lên màu xanh tím, một vòng đường kính hơn trăm trượng trăng tròn trôi nổi ở trên không, tản mát ra lạnh như băng ánh sáng chiếu sáng vùng thế giới này.

Một vòng này trăng tròn, hiển nhiên cũng không phải là chân chính sao trời, mà là nào đó loại thần thông bí thuật, hoặc là một ít trận pháp cấm chế hình chiếu, nó thả ra hào quang mặc dù sáng chói trong sáng, thế nhưng ánh trăng bên trong không có bất kỳ cái gì Thiên Địa linh tủy tồn tại, chỉ là một tòa thuần túy lạnh buốt nguồn sáng.

Phía dưới bên trên bình nguyên, từng mảnh từng mảnh sụp đổ cung điện phế tích khắp nơi đều thấy.

Xuyên thấu qua màn sáng, Sở Thiên thấy liền đang tàu cao tốc phía dưới, một mảnh cung điện nền tảng quy mô cực lớn, khá hơn chút điện đường một bên vách tường đều dài tới mười mấy dặm, có thể nghĩ, năm đó những cung điện này là như thế nào muôn hình vạn trạng, to lớn hùng vĩ.

Cũng không biết tao ngộ hạng gì kiếp nạn, lại trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ, trọng yếu hơn nữa là, trải qua Đọa Tinh dương một đời một đời tu sĩ vơ vét, những cung điện này ngoại trừ lờ mờ có thể thấy được nền tảng cùng một ít phế phẩm đến mức hoàn toàn không có thu về giá trị gạch ngói, liền lại không có để lại bất kỳ vật gì.

Liền liền những cái kia hơi hoàn chỉnh một chút gạch ngói, cột nhà, sớm tại không biết bao nhiêu năm trước, liền bị Đọa Tinh dương những tu sĩ kia cho lục soát cạo sạch sẽ!

Khác không đề cập tới, liền nói hiện tại Vô Phong hạp cốc một trong năm đại gia tộc Chiến gia, cửa nhà bọn họ xếp thành chữ nhất mười tám tòa hàng hiệu phường, liền toàn bộ là theo Bạch Ngọc đài trong di tích phá dỡ trở về!

Lại hướng bình nguyên nơi xa trông đi qua, đó mới gọi là một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là mấp mô!

Đọa Tinh dương các tu sĩ vơ vét của dân sạch trơn bản lĩnh rất cường hãn, cách mỗi mười năm vơ vét một lần, Bạch Ngọc đài trong di tích hơi có chút giá trị hoa cỏ cây cối đều bị đào đi. Trên mặt đất khắp nơi đều là từng cái đường kính vài chục trượng, sâu đến mấy trăm trượng hố to, đây là sớm nhất một nhóm thăm dò di tích tu sĩ lưu lại phong công vĩ nghiệp!

Mỗi một cái hố to bên trong, nguyên bản đều có một gốc vạn năm cổ thụ sinh trưởng.

Bây giờ những cái kia cổ thụ đã không biết ở nơi đó trang trí nhà ai đình viện, ở lại đây trong di tích, cũng chỉ có những này hố to!

Liếc nhìn lại, này một mảnh rộng lớn mấy ngàn dặm bình nguyên, khắp nơi mấp mô, khắp nơi là tàn phá gạch ngói, khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, liền liền một cây màu xanh lá Thảo đều không gặp được!

Sở Thiên dĩ nhiên là thấy nghẹn họng nhìn trân trối, di tích này bị vơ vét đến cũng quá sạch sẽ!

Liền liền kiến thức rộng rãi Kim Ngạo cùng một đám Kim thị tộc nhân

Cũng từng cái mở to hai mắt nhìn, hết sức mờ mịt nhìn xem trơn bóng, trụi lủi, không có một ngọn cỏ bình nguyên. Qua rất rất lâu, Kim Ngạo mới tự lẩm bẩm: "Những này hạ tiện chủng, bọn hắn, ra tay hết sức thật là độc ác! Hoang tàn, so chúng ta hướng về phía những cái kia nông nô thu thuế còn muốn tàn nhẫn!"

Kim Ngạo khàn giọng nói: "Ta Kim thị nhất tộc hướng về phía học trò nông nô, chỉ trưng thu chín thành rưỡi thuế má, tối thiểu cho bọn hắn lưu lại năm phần sống qua. Những này Linh tu, bọn hắn là một cọng cỏ cũng không còn lại? Đây cũng quá tàn nhẫn chút!"

Nghe Kim Ngạo, Sở Thiên cũng không khỏi đến giật mình kêu lên.

Nói đùa cái gì? Hướng về phía nông nô trưng thu thuế má, các ngươi Kim thị nhất tộc nhận được chín thành rưỡi?

Cảm khái một trận, Kim Ngạo móc ra một mặt la bàn, phía trên có một chút ánh bạc đang lóe lên.

"Thiên Nhãn, nghe ta mệnh lệnh, đi theo Doãn tiểu nương tử các nàng đi! Chính tây, một nghìn dặm, đi!"

Kim Ngạo lớn tiếng hạ lệnh, bên ngoài điều khiển phi thuyền Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều trầm thấp lên tiếng, phi thuyền mang theo một tia nước, sát mặt đất hướng về phía hướng chính tây cấp tốc bay đi. Trên đường đi, liền thấy màu xanh tím trời, tối tăm mờ mịt, khắp nơi mấp mô, khắp nơi tàn phá không thể tả.

Gần gần xa xa, thỉnh thoảng có một ít Linh tu xuất hiện, bọn hắn khống chế lấy các loại Linh Khí khắp nơi bay loạn, thỉnh thoảng thi triển mấy đạo pháp thuật hướng về phía mặt đất đánh xuống, ai cũng không biết bọn hắn đang tìm thứ gì.

Đột nhiên, liền đang tàu cao tốc phía trước ba năm dặm địa phương, một đạo màu vàng nhạt quầng sáng bay vút lên trời, kèm theo 'Vù' một tiếng phá không hướng về phía  có thể thấy quầng sáng bên trong là một thanh tinh quang bắn ra bốn phía hình thù kỳ lạ kim kiếm!

Đã bị vô số Linh tu vơ vét vô số lần, ai cũng không biết chuôi này kim kiếm là như thế nào tồn lưu đến bây giờ!

Có lẽ chính như Vô Phong hạp cốc Linh tu nhóm nói, này Bạch Ngọc đài di tích, tựa hồ có thể bỗng dưng ngưng tụ ra một chút Linh binh Linh Bảo?

Mười mấy đầu quầng sáng theo bốn phương tám hướng mà đến, một tên vọt tới nhanh nhất Linh tu cự ly này kim kiếm còn có hơn trăm trượng xa, liền đã không kịp chờ đợi phá lên cười: "Chư vị, bảo bối này, là. . ."

Điều khiển phi thuyền Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều đột nhiên ngẩng đầu lên, trên má của hắn đột nhiên có hai mươi mấy con con mắt đồng thời mở ra, trong tiếng "xì xì" từng đạo màu u lam hàn quang theo hắn trong đôi mắt cấp tốc bắn ra, lít nha lít nhít đánh vào cái kia Linh tu trên người.

Linh tu hộ thân quầng sáng trong nháy mắt bị đánh đến vỡ nát, hắn vừa mới móc ra một mặt khiên kim loại, còn chưa kịp tế ra, liền bị Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều ánh mắt đông kết thân thể. Phi thuyền chợt lóe lên, Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều trong tay một thanh hình thù kỳ lạ trường đao tiện tay vung lên, này Linh tu liền bị đi đầu chém thành hai mảnh.

Từ dưới đất chui ra kim kiếm còn chưa kịp bay ra bao xa, liền bị Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều ánh mắt đông kết, một cỗ vô hình hấp lực đem kim kiếm lôi kéo tới, bị hắn một lần nắm ở trong tay.

"Ngũ đốc quản!" Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều lung lay trong tay kim kiếm.

"Thiên Nhãn, là của ngươi!" Kim Ngạo nhếch môi, rất là tàn khốc nở nụ cười: "Ở chỗ này, chỉ cần không trì hoãn chuyện nghiêm túc, giết bao nhiêu người, đoạt nhiều ít bảo bối, đều là các ngươi!"

Kim Ngạo cười đến hết sức sáng lạn, một đám Kim thị tộc nhân cười đến hết sức vui vẻ, bọn hắn cũng chướng mắt những này phẩm chất mặc dù không tệ, thế nhưng cũng không tính cực phẩm, tuyệt đỉnh Linh Khí.

Mà một đám biển sâu cự yêu thì là khuây khoả nở nụ cười, bọn hắn cũng không phải cao cao tại thượng thiên tộc tộc nhân, những này Linh binh cũng tốt, Linh Bảo cũng tốt, đối bọn họ đều là rất có giá trị!

Phi thuyền hướng tây phương bay nhanh, trên đường đi Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều lại chém giết mấy cái Linh tu, cướp được mấy món từ dưới đất chui ra ngoài Linh binh. Lập tức Kim Ngạo dưới trướng những cái kia cự yêu ngồi không yên, liền có mấy đầu cự yêu chủ động xin đi giết giặc ra ngoài giúp Thiên Nhãn Ma Quỷ Diều điều khiển phi thuyền, gia nhập đối với mấy cái này Linh binh tranh đoạt bên trong.

Hơn một canh giờ về sau, phía trước một mảnh ánh bạc như ẩn như hiện, phi thuyền đã đuổi kịp Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn chỗ đầu kia khổng lồ phi thuyền, xa xa đi theo phía sau bọn họ.

Hào Long Chân Tôn đám người bị Tử Tiêu Sinh đánh ra tiêu đen quỷ nấm sửa trị đến chật vật không chịu nổi, dù cho dùng hàng loạt nước sạch cọ rửa xoang mũi, lại ăn vào một chút khử độc viên đan dược, thế nhưng những này khử Độc đan thuốc không đúng bệnh a!

Hào Long Chân Tôn cả đám người vẫn như cũ là hắt xì không ngừng, con mắt sưng đến cơ hồ mù, yết hầu cũng sưng hô hấp đều có chút khó khăn, từng cái vô cùng chật vật, khó chịu đến cực điểm, căn bản là không có chú ý tới sau lưng ngoài mấy chục dặm, thế mà đi theo như vậy một đầu cái đuôi nhỏ.

Khổng lồ phi thuyền phía trước, tiểu Phi thuyền ở phía sau, hai đầu phi thuyền một trước một sau tại Bạch Ngọc đài trong di tích cấp tốc đi xuyên ba ngày hai đêm, sau cùng đi tới một đám sương mù nặng nề, không có nửa điểm tức giận lớn rìa ngọn núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.