Chương 265: Tình nghĩa (một)

Chương 265: Tình nghĩa (một)

Ngày mới vừa tối xuống, phía đông cái kia một vòng trăng sáng chưa xuất hiện, khoảng cách Bạch Ngọc đài di tích mở ra còn có một quãng thời gian.

Uể oải co quắp tại Hạm Thúy sườn núi chủ phong đỉnh núi, toàn thân mùi rượu, bên người chất đầy vò rượu không Hổ Đại Lực đột nhiên mở mắt. Hai đạo sáng lên đến kinh người, so tia chớp còn muốn sáng lên gấp trăm ngàn lần màu trắng thần quang chợt lóe lên, trong ngày thường luôn luôn hỗn loạn như Túy Miêu Hổ Đại Lực, giờ phút này tản mát ra để cho người ta không rét mà run phong mang.

Chậm rãi duỗi lưng một cái, toàn thân phát ra nhẹ nhàng như là sấm nổ vang trầm, Hổ Đại Lực trong cơ thể truyền đến còn như biển gầm thanh âm ---- -- -- đợt đợt hùng hồn khổng lồ huyết khí ăn mòn huyết mạch, hắn tóc dài đầy đầu đều kịch liệt phất phơ.

"Thời gian, xấp xỉ!"

Hừ lạnh một tiếng, Hổ Đại Lực đứng dậy, hắn lung lay cổ, vặn vẹo uốn éo thân eo, quanh thân cơ bắp còn như là sóng nước nhúc nhích một hồi, 'Xuy xuy' vài tiếng vang, từng đạo bạch mang theo trong cơ thể hắn phun ra, hắn toàn thân vết rượu, đầy mỡ, mồ hôi, bụi đất, tất cả đều bị này vô cùng sắc bén bạch mang triệt để phá hủy.

Quanh thân nhẹ nhàng khoan khoái, tựa như thân thể đều dễ dàng mấy chục cân, Hổ Đại Lực nắm chặt nắm đấm, dưới làn da một cây to bằng ngón tay cái mảnh gân xanh liền cấp tốc bành trướng. Gân xanh bên trong  có thể thấy từng sợi rõ ràng ánh sáng trắng cấp tốc lưu động, đây là Hổ Đại Lực Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch trong truyền thừa lấy được thiên phú yêu lực thần thông biểu hiện bên ngoài!

"Nha Nha, Linh Nhi, nhìn kỹ sơn môn, Đại Lực thúc cùng Thiên ca nhi. . . Ân, cùng các ngươi sư tôn không trở lại, người ngoài nghiêm cấm tiến vào!" Hổ Đại Lực trầm thấp hô quát to một tiếng, sấm rền thanh âm trực tiếp tại Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi bên tai vang lên.

Không đợi Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi kịp phản ứng, Hổ Đại Lực thân thể nhoáng lên, một tia sáng trắng lóe lên, hắn trực tiếp Phá Không Na Di ra Hạm Thúy sườn núi, đi tới Vô Phong thành trên bến tàu khoảng trống.

Lắc lư cánh tay, Hổ Đại Lực ngông nghênh rơi xuống xuống mặt đất, đi tới bến tàu luân phiên trực ban tuần tra xem xét trước mặt.

"Nhìn kỹ, nhận rõ Đại Lực ca mặt, Hạm Thúy sườn núi Đại Lực ca, nhận biết không?" Hổ Đại Lực một phát bắt được luân phiên trực ban tuần tra xem xét bả vai, đem to lớn khuôn mặt tiến đến trước mặt đối phương, một cánh tay chỉ vào cái mũi của mình lớn tiếng nói: "Ta muốn đi ra ngoài, tìm một chút việc vui! Không cần thuyền của các ngươi, ta chính mình chuẩn bị thỏa."

Một cái đại thủ bỗng nhiên vồ tới, đồng loạt lấy Hổ Đại Lực cánh tay.

Hổ Đại Lực quay đầu liền muốn quát mắng, bỗng nhiên thấy bắt hắn lại cánh tay người là Hổ Thiên Sơn, hắn liền ngẩn ra một chút, 'Ha ha' nở nụ cười: "Hổ thúc, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tại bến tàu ở đây pha trộn?"

Hổ Thiên Sơn không nói một lời lôi kéo Hổ Đại Lực đi ra thật xa, đi tới một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, âm mặt từ trên xuống dưới đánh giá hắn. Qua rất lâu, Hổ Thiên Sơn mới trầm giọng nói: "Thiên Sư cùng ngươi, đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?"

Hổ Đại Lực 'Ngạc nhiên' nhìn xem Hổ Thiên Sơn: "Cái gì mưu tính cái gì? Hổ thúc

Ta Hổ Đại Lực là thẳng tính, người thô kệch một cái, sẽ không giải đố!"

"Ừm? Nói thật!" Hổ Thiên Sơn mắt lạnh nhìn Hổ Đại Lực: "Muốn ta từng điểm từng điểm đào da các của các ngươi sao? Trước đó vài ngày, Hào Long Chân Tôn đến Hạm Thúy sườn núi thời điểm, ngươi cùng Nha Nha nha đầu kia một đêm không có lộ diện, có phải hay không các ngươi nhận biết Hào Long Chân Tôn a?"

Không đợi Hổ Đại Lực trả lời, Hổ Thiên Sơn trầm giọng nói: "Hào Long Chân Tôn vừa đi không có hai ngày, Thiên Sư liền nói cái gì đi ra ngoài hái thuốc, này đi ra mấy ngày, Tuyệt Long hạp bên kia hổ gia con cháu, thế mà quả thực là không có phát hiện tung ảnh của hắn. . . Thiên Sư đi nơi nào?"

Hổ Đại Lực nháy mắt không có lên tiếng tiếng.

Hổ Thiên Sơn càng ngày càng cười lạnh: "Có muốn hay không ta nói đến hiểu thêm một chút? Nơi này là Vô Phong hạp cốc, ta Hổ gia làm sao cũng coi như nơi này địa chủ, có một số việc, có chút giang hồ thủ đoạn, vẫn là giấu diếm bất quá chúng ta!"

"Lý Tú Nhi nha đầu kia, bị Lý Hữu Tài cái kia lão tạp chủng sai sử lấy đi mua Hắc Tâm liên, đụng phải cái kia tiểu thương có vấn đề a? Tuyệt Long hạp, ha ha, cái kia tiểu thương nói bọn hắn tại Tuyệt Long hạp ngắt thuốc, Thiên Sư không có qua mấy ngày, liền trông mong tự mình đã chạy tới! Hắc Tâm liên loại kia hàng tiện nghi rẻ tiền màu, đáng giá hắn đi một chuyến?"

"Lý Tú Nhi là tốt nha đầu, chính là bởi vì là tốt nha đầu, cho nên nàng không hội diễn trò vui! Ngày đó đụng phải nàng mấy cái kia tuần thành đệ tử đều nhìn ra, nàng khẳng định là tại cái kia tiểu thương lấy ra dược liệu bên trong, phát hiện cái gì đối Đan sư có cực lớn lực hấp dẫn bảo bối a?"

Hổ Thiên Sơn lạnh giọng nói ra: "Có người nhìn Thiên Sư gài bẫy! Lý Hữu Tài là ăn cây táo rào cây sung lão tạp chủng! Thiên Sư cố ý thượng sáo đi ngắt bẫy rập! Ngươi hôm nay đột nhiên lén lén lút lút mong muốn theo bến tàu chuồn đi. . . Ha ha, dùng lão tử mấy năm này đối tiểu tử ngươi hiểu rõ, ngươi nếu là muốn ra ngoài tản bộ tìm thú vui, ngươi có thể thành thành thật thật đi đường thủy?"

Hổ Thiên Sơn hướng Hổ Đại Lực trên mặt tôi một cái, hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi chết chiếm tiện nghi tính tình, ngươi muốn thật là đi đi ra ngoài tản bộ tìm thú vui, ngươi khẳng định phải mượn dùng Vô Phong thành truyền tống trận! Mà lại ngươi khẳng định phải nói tiêu hao hết thảy Linh tinh, tất cả đều ghi vào lão tử trương mục, tiểu tử ngươi một cái con cũng không biết tiêu xài!"

Hổ Đại Lực rất là 'Ngạc nhiên' nhìn xem Hổ Thiên Sơn: "Làm, Hổ thúc, ngươi so ta cha ruột còn hiểu ta!"

Hổ Thiên Sơn hít một hơi thật sâu, hắn chậm rãi nói ra: "Ta nhận được tin tức, đã chậm, Thiên Sư đã ra cửa, không kịp ngăn lại hắn. Ngươi đây? Ngươi ra ngoài là muốn làm gì? Là thiên sư an bài sao? Cùng Hào Long Chân Tôn có quan hệ?"

Không đợi Hổ Đại Lực mở miệng, Hổ Thiên Sơn đã thấp giọng đau nhức mắng lên: "Hào Long Chân Tôn sau lưng, là Hào Long nhất tộc, Đọa Tinh dương đứng đầu nhất yêu tộc thế lực một trong! Hào Long Chân Tôn tại Hào Long nhất tộc thế hệ này đích hệ tử đệ bên trong bài danh thứ chín, chuyện của hắn, các ngươi dám lẫn vào?"

Nhìn xem khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón đều từng sợi dựng thẳng lên Hổ Thiên Sơn, Hổ Đại Lực có chút phiền não gãi đầu một cái: "Hổ thúc, ngươi hôm nay làm sao lại không uống say đâu? Ngươi dứt khoát uống say một đầu ngã quỵ đi ngủ thật tốt? Vấn đề này nha, Thiên ca nhi cùng ta, cùng người có thù, đây không phải Thiên ca nhi đang tính tính toán người ta, nghĩ muốn trả thù một thoáng đúng không?"

Hổ Thiên Sơn sắc mặt càng ngày càng khó coi: "Trả thù ai? Hào Long Chân Tôn? Hắn nếu là xảy ra chuyện, Hào Long nhất tộc có thể đánh phá Vô Phong hạp cốc, đồ toàn bộ Hạm Thúy sườn núi, ngươi tin hay không?"

Hổ Đại Lực vội vàng nói: "Không có quan hệ gì với hắn, là Kim thị nhất tộc. . ."

Hổ Thiên Sơn mặt lập tức rút thành một đoàn, hắn trừng to mắt hung tợn nhìn chằm chằm Hổ Đại Lực: "Kim thị nhất tộc? Thiên tộc ngũ hành bộ Kim Bộ đứng đầu Kim thị nhất tộc? Nói, Thiên Sư cùng ngươi, đến tột cùng có bao nhiêu thứ gạt ta!"

Hổ Đại Lực nháy mắt không lên tiếng, hai tay của hắn thả tại sau lưng xoa a xoa, đánh lấy một quyền đem Hổ Thiên Sơn im lìm ngã xuống đất tính toán.

Hổ Thiên Sơn ngơ ngác nhìn Hổ Đại Lực một hồi, đột nhiên thở dài một hơi: "Đại Lực a, biết vì cái gì Hổ thúc mấy năm này, luôn luôn tìm ngươi uống rượu không?"

Hổ Đại Lực lắc đầu, 'Hắc hắc' cười nói: "Lão tử dáng dấp đẹp trai?"

Hổ Thiên Sơn thở ra một hơi, chậm rãi nói ra: "Ngươi cùng lão tử cọp con, rất giống! Hắn giống như ngươi, hỗn bất lận tính tình!"

Hổ Đại Lực tròng mắt đều kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài: "Móa, lão tử đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi mong muốn làm cha ta?"

Hổ Thiên Sơn mặt một thoáng trở nên đen kịt, hắn nắm chặt nắm đấm, 'Đông' một quyền đánh vào Hổ Đại Lực trên mặt: "Làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.