Chương  265: Tình nghĩa (hai)

Chương  265: Tình nghĩa (hai)

Bạch Ngọc đài bên trong di tích, đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt sưng cùng chín muồi quả đào một dạng Hào Long Chân Tôn lảo đảo nhảy xuống phi thuyền.

Hắn hùng hùng hổ hổ trên mặt đất xoay chuyển hai vòng, bỗng nhiên phát hiện vài dặm bên ngoài sườn núi nhỏ bên trên, đứng đấy mấy cái hướng bên này nhìn quanh Linh tu, hắn liền thẹn quá thành giận gào lên: "Cút ngay cho ta! Ra sao? Muốn nhìn lão tử khóc? Lão tử là cho các ngươi khóc tang đấy, các ngươi muốn chết hay sao?"

Hào Long Chân Tôn ngón tay một chỉ, một đoàn đen như mực ánh chớp vô thanh vô tức mà ra.

Mấy cái kia Linh tu hừ lạnh một tiếng, cùng nhau phi thân lên, cấp tốc hướng phía sau lui bước. Ánh chớp rơi vào sườn núi bên trên, liền nghe 'Ông' một tiếng vang trầm, cao có mấy trăm trượng sườn núi một kích vỡ nát, tại chỗ lõm một cái giăng đầy vô số tảng băng hố to.

Hào Long Chân Tôn tức đến nổ phổi gầm thét một tiếng, niệm tụng một tiếng chú ngữ, một đạo thanh tuyền từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ giội tại trên đầu của hắn.

Thế nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ đỏ bừng, hai mắt sung huyết, nóng bỏng khiến cho hắn kém chút không có khóc kêu đi ra.

"Đây là cái gì quái đồ chơi? Lão tử thế nhưng là Hào Long chân thể! Đây là cái gì rách rưới đồ chơi? Tiểu tử kia, Ngọc Phiến Sinh, không nên để cho lão tử đụng phải ngươi! Lão tử muốn xé đi ngươi trám tương ăn!"

Hào Long Chân Tôn gần như cuồng loạn tru lên, tại chỗ hung hăng nhảy nhót một hồi, phất tay rơi ra mấy chục đạo ánh chớp, đem phụ cận đỉnh núi nổ đất đá cuồn cuộn, trên mặt đất nổ ra mấy chục cái to lớn hang.

Hách Tam mang theo hơn trăm Hào Long tộc nhân, còn có hơn ngàn biển sâu đại yêu theo phi thuyền bên trên vọt xuống dưới, bọn hắn từng cái vẻ mặt rất khó coi, con mắt, mũi đều cùng Hào Long Chân Tôn một dạng đỏ bừng một chút, nhất là con ngươi gần như có thể thấm ra máu.

Nếu như bây giờ Tử Tiêu Sinh dám xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, bọn hắn tuyệt đối sẽ vứt xuống hết thảy, liều lĩnh cùng hắn liều mạng!

Thử gia bí pháp luyện chế tiêu đen quỷ nấm, thật sự là quá hố người!

"Tốt, tiểu Cửu nhi, yên tĩnh một chút, chuyện đứng đắn quan trọng!" Hách Tam tức giận gào lên: "Tiểu tử kia, không nên để cho ca ca ta đụng phải hắn, nếu không nhất định phải đem hắn bài bố ra 1000 cái nhỏ bộ dáng tới!"

Hừ lạnh một tiếng, Hách Tam theo trong tay áo móc ra một tòa tinh xảo lục giác mười tám tầng tiểu tháp, hắn thét dài một tiếng, đem tiểu tháp hướng bầu trời ném một cái, liền có vô số đầu cực nhỏ màu u lam ánh nước từ tiểu tháp bên trong bắn ra.

'Ba ba ba' rơi xuống đất tiếng không ngừng, mỗi một tia nước rơi xuống đất, đều có mười cái tu vi theo An Thân cảnh đến Lập Mệnh cảnh khác nhau hải yêu xuất hiện.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, tối thiểu có gần mười vạn tinh thần phấn chấn hải yêu tại Hách Tam trước mặt xếp chỉnh tề đội hình sát cánh nhau.

Hách Tam phất phất tay

Những này hải yêu liền nhanh chóng kết bè kết đội hướng về phía bốn phương tám hướng tản ra, trong đó khá hơn chút thân thể cường tráng, gân cốt cường kiện hải yêu khiêng từng sợi trĩu nặng thanh đồng đồ đằng trụ, cách mỗi vài chục trượng khoảng cách, liền trên mặt đất đánh dưới một cây đồ đằng trụ.

Mấy ngàn cây đồ đằng trụ bị tấp nập đánh vào dưới mặt đất, từng đạo cột sáng theo đồ đằng trụ bên trong lao ra, cột sáng cấp tốc khuếch tán thành mảng lớn màn sáng, tại đây một mảnh vùng núi rìa hợp thành một tòa dày nặng màn ánh sáng thành trì!

Trong đó có vài chục căn thể tích lớn nhất đồ đằng trụ bên trên phun ra một mảnh tia máu, ở trên không ngưng tụ thành một cái biển máu, trong đó mơ hồ thấy rõ một đầu Hào Long tại trong biển máu quay cuồng gào thét, một cỗ không hiểu uy áp mạnh mẽ không ngừng hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Mảnh máu này ánh sáng xung quanh gần mười dặm, trôi nổi tại cách đất trăm dặm không trung, dù cho cách hơn nghìn dặm đều có thể thấy rõ.

Đây là Hào Long nhất tộc đồ đằng chiến kỳ, vậy mà nói cho xa gần tất cả tu sĩ —— Hào Long nhất tộc ở chỗ này làm việc, không muốn gây phiền toái, tranh thủ thời gian cút cho ta!

Hào Long Chân Tôn dùng nước sạch ăn mòn nửa ngày đầu, mắt thấy Hách Tam chỉ huy tiểu yêu nhóm bày ra cấm chế phòng ngự, đánh lên Hào Long nhất tộc chiến kỳ ngụy trang, hắn thu hồi thanh tuyền pháp thuật, hướng phía phi thuyền rống lớn một tiếng: "Doãn tiểu nương tử, đi ra dừng, tràng tử sạch sạch sẽ! Nhanh, không cần lề mà lề mề, bằng không thì bản Tôn huynh đệ đi trước chiếm tiện nghi, cũng không nên trách chúng ta!"

Vô số đủ mọi màu sắc cánh hoa mang theo nồng đậm hương hoa theo phi thuyền bên trong bắn ra, cánh hoa bị gió mát cuốn lên, bay lả tả vẩy khắp xung quanh hơn mười dặm.

Rất nhanh, trên mặt đất liền có hơn một tầng thật dày cánh hoa.

Một đạo ánh bạc theo phi thuyền bên trong bắn ra, cấp tốc ngưng tụ thành một tòa cầu nhỏ cầu thang mạn, chân trần, ăn mặc màu bạc váy dài, quanh thân bị một tầng mịt mờ bảo quang bao quanh Doãn Cữu Nhi trong ngực ôm một đầu màu bạc hồ ly, hai vai một bên nằm sấp một đầu màu bạc tiểu hồ ly, một mặt lười biếng chậm rãi đi xuống.

"Hừm!" Chân đạp tươi mới cánh hoa, đứng trên mặt đất hướng bốn phía nhìn một vòng, Doãn Cữu Nhi đột nhiên kéo cao thanh âm kiều mị vô cùng cười một tiếng: "Huynh đệ các ngươi còn mang theo nhiều người như vậy tới nha! Hì hì, nô gia này làm sao. . . Chịu nổi mà!"

'Rầm' một tiếng, mười mấy tên dựa vào là tương đối gần hải yêu hai chân mềm nhũn, toàn thân run rẩy cứ như vậy lập tức ngồi trên mặt đất.

Hắn nhóm khí tức trên thân một hồi lưu động, toàn thân tinh khí không hiểu liền trôi qua một đoạn.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam sắc mặt cùng nhau âm trầm xuống, bị tiêu đen quỷ nấm sửa trị một chầu, vốn là tâm tình không tốt Hào Long Chân Tôn cả giận nói: "Doãn Cữu Nhi, ít khoe khoang phong tao! Làm nhanh lên nghiêm chỉnh! Chúng ta bên này ứng cử viên đã chọn tốt, ngươi bên đó đây?"

Hào Long Chân Tôn, Hách Tam sau lưng, 23 tên thân thể cao lớn, người khoác trọng giáp Hào Long tộc nhân mặt không thay đổi đi tới, sau lưng bọn họ xếp thành chữ nhất.

Doãn Cữu Nhi 'Hì hì' cười một tiếng, nhu hòa nói: "Tốt cường tráng hán tử, ai, nô gia ở đây, liền là điểm điểm, nho nhỏ, nhỏ chút ba cái, tăng thêm nô gia cùng hai mươi cái tộc nhân, cũng chỉ có ngần ấy người đi!"

Ánh bạc ngưng tụ thành cầu thang mạn bên trên, hai mươi tên người mặc màu bạc trăm hoa trường bào, bên ngoài phủ lấy tinh mỹ màu bạc chiến giáp, khuôn mặt anh tuấn, vóc người nóng bỏng xinh đẹp thiếu nữ tốc độ cao đi xuống  đồng dạng sau lưng Doãn Cữu Nhi xếp thành một loạt.

Xa xa theo ở phía sau phi thuyền bên trong, nhỏ nhắn màu vàng trong lâm viên, Kim Ngạo nhìn xem màn sáng bên trong một màn này, nhẹ giọng cười lạnh nói: "Đều cẩn thận chút, Doãn Cữu Nhi những này nữ vệ binh, là sau lưng nàng vị kia cô nãi nãi một tay dạy dỗ nên tinh nhuệ. Lần này chúng ta mặc dù hợp tác với các nàng, cùng tính một lượt tính toán Hào Long Chân Tôn, cũng không cần bị Doãn thị cho hố!"

Kim Ngạo rất là nghiêm túc nói: "Nếu như bị một đám nữ nhân chiếm tiện nghi đi, chúng ta còn có mặt mũi gặp người sao?"

Một tên Kim thị tộc nhân có chút lưỡng lự mà hỏi: "Ngũ đốc quản, chúng ta cũng không lo lắng Doãn Cữu Nhi, thế nhưng. . . Sau lưng nàng vị kia, tính nết là nhất khó lường, là nhất cổ quái, nếu là nàng. . ."

Kim Ngạo híp mắt lại, hắn thản nhiên nói: "Không đến mức, dù sao lần này, chúng ta Kim thị mới là khổ chủ, làm sao chúng ta cũng đã chết một cái Kim La Thiếu chủ nha. Doãn thị bán Hào Long Chân Tôn, đem chỗ này di tích tin tức nói cho chúng ta biết, đây là bọn hắn đối với chúng ta làm ra bồi thường."

"Vị kia lão bất tử cô nãi nãi, nàng thị trưởng bối phận, lại đuối lý, coi như nàng lại không biết xấu hổ, lần này hẳn là cũng sẽ không ra tay."

"Chúng ta chỉ phải chú ý đối phó Doãn Cữu Nhi, chiếm lấy lợi ích lớn nhất là có thể."

Móc ra mấy khỏa Vạn Ứng Ích Tà Đan, Kim Ngạo lạnh nhạt nói: "Bản đốc quản, tăng thêm Địa sư Hổ Tiểu Thiên, lại đến sáu mươi hai người, theo ta đi vào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.