Chương 266: Nguyệt Hồ sát trận (một)

Chương 266: Nguyệt Hồ sát trận (một)

Hào Long Chân Tôn dẫn đầu, Doãn Cữu Nhi, Hách Tam theo sau lưng hắn, hai mươi tên Doãn thị thiếu nữ cùng 23 tên Hào Long tộc nhân xếp thành đội ngũ chỉnh tề, phân biệt đi theo riêng phần mình thủ lĩnh đằng sau, có chút cảnh giác qua lại đánh giá.

Màu bạc phi thuyền bên trong, có chửa khoác màu bạc nửa người giáp, cầm trong tay màu bạc trường kích chiến sĩ tinh nhuệ không ngừng đi ra.

Hết sức hiển nhiên, màu bạc bay trong đò có được, hoặc là nó tự thân liền là một kiện động thiên Linh Bảo, từng cái đại đội ngân giáp chiến sĩ theo phi thuyền bên trong xuất hiện, sau cùng gần năm vạn tinh nhuệ gia nhập hải yêu nhóm tạo thành phòng tuyến.

Tại đây chút ngân giáp chiến sĩ đằng sau, là Nguyệt nương nương dẫn đầu gần ngàn tên trang điểm lộng lẫy Nguyệt Hồ tộc nhân, sạch một kiểu kiều diễm đại mỹ nữ, liền một cái nam tính tộc nhân đều không có. Những này toàn thân thơm ngào ngạt Nguyệt Hồ tộc nhân lực tương tác cực cao, không bao lâu mà liền cùng Hào Long Chân Tôn thủ hạ những cái kia biển sâu đại yêu đánh thành một đoàn.

Tại đây dãy núi rìa, còn có thể mơ hồ thấy Hào Long Chân Tôn bóng lưng của bọn hắn, có mấy cái Nguyệt Hồ nhất tộc hồ ly tinh, liền đã lôi kéo mấy cái ngưu cao mã đại biển sâu đại yêu, chạy đến một bên cũng không phải là hết sức yên lặng trong góc lăn thành một đoàn.

Màn trời chiếu đất, giọng dịu dàng thở dốc, Phong Vân sấm chớp cùng đến, chính xác biết bao vui sướng!

Dần dần, Sở Thiên theo màn sáng trông được đến, cái kia mấy con nguyệt hồ nhất tộc hồ ly tinh thanh âm càng ngày càng to rõ cao vút, càng ngày càng kiều mị mê người, mà mấy cái kia biển sâu đại yêu lại trở nên trung khí suy yếu, tiếng gào thét đều trở nên đứt quãng, rõ ràng tại cực kỳ thoải mái cùng trong hoan lạc, nhưng lại lộ ra một loại bị người bóc lột đến tận xương tuỷ thống khổ.

"Những này hải yêu bản thể to lớn, tinh khí tràn đầy, có thể để bọn hắn phát ra bực này suy yếu thanh âm thống khổ, những này hồ ly tinh biết bao lợi hại." Theo một cái Đan sư góc độ, Sở Thiên hết sức đúng trọng tâm có phán đoán: "Này một trận, những này hải yêu tối thiểu tổn thất trăm năm tu vi!"

"Doãn Cữu Nhi tiểu nương tử này, ra tay hơi có chút nhận không ra người, cùng nàng vị kia cô nãi nãi, cũng là một mạch tương thừa!" Kim Ngạo rất sung sướng cười nhẹ: "Bất quá, muốn liền là bực này hiệu quả, chờ một lát nữa, này mười vạn hải yêu, liền hoàn toàn biến thành chết yêu quái!"

Yêu tộc, cho dù là bị Hào Long Chân Tôn thu phục yêu tộc, bọn hắn trong tính cách dã tính cường đại như trước.

Vài đầu hồ ly tinh thông đồng lấy mấy người đồng bạn đi không xa trong góc vui sướng, những này sinh đến cẩu thả hải yêu thấy bên người thiên kiều bá mị, toàn thân thơm ngào ngạt, trong lúc phất tay có vô tận phong lưu Nguyệt Hồ, từng cái chân đều mềm nhũn.

Tựa như trúng tà một dạng, lần lượt tu vi mạnh mẽ hải yêu không có lực phản kháng chút nào, liền bị những này Nguyệt Hồ thông đồng đến một bên trong góc, rất nhanh mọi người liền sung sướng lăn thành một đoàn.

Nguyệt nương nương đứng ở một bên 'Hì hì' cười, tay áo của nàng nhẹ nhàng lắc lư, từng vệt nhàn nhạt làn gió thơm không ngừng theo nàng trong tay áo bắn ra.

Ngoại trừ Nguyệt nương nương

Còn có mặt khác mười mấy tên không có phân phối đến đối thủ hồ ly tinh, cũng đứng tại hải yêu nhóm bày ra đồ đằng trụ phòng tuyến phụ cận, một bên mềm mại mà cười cười, một bên phun ra ra nhàn nhạt hương vụ làn gió thơm.

Hào Long Chân Tôn theo chính mình hang ổ tuyển chọn tỉ mỉ đi ra mười vạn hải yêu, đây là hắn tại thứ tư đảo vòng khổ tâm kinh doanh nhiều năm góp nhặt một nhánh nòng cốt lực lượng. Thế nhưng yêu dù sao cũng là yêu, bọn hắn thực chất bên trong bản năng rất nhẹ nhàng liền áp chế bọn hắn cũng là linh trí.

Nghe được chính mình thủ lĩnh vui sướng tiếng rống to, lại ngửi được cái kia mềm nhũn, trắng nõn nà làn gió thơm, mười vạn tiểu yêu từng cái đứng ngồi không yên, không ngừng quay đầu hướng về phía bên ngoài hơn mười trượng yên lặng trong góc nhìn lại.

Loáng thoáng, bọn hắn có thể thấy đầu mục mình khôi ngô, hùng tráng thân thể cùng vô số cỗ bạch xà một dạng trơn nhẵn thân thể quấn quýt lấy nhau.

Nguyệt Hồ nhất tộc tại Đọa Tinh dương đều là nổi danh yêu tộc, huyết mạch của các nàng  so bình thường yêu tộc cao quý rất nhiều, các nàng diệu dụng, càng là tại tất cả yêu tộc ở giữa truyền miệng.

Liên quan tới Nguyệt Hồ nhất tộc kiều diễm truyền thuyết, hỗn hợp bên trên Nguyệt nương nương các nàng cố ý thả ra Nguyệt Hồ thiên hương, mười vạn tiểu yêu từng cái toàn thân rã rời, khóe miệng không ngừng chảy ra thật dài nước bọt, từng cái mất hồn mất vía, toàn thân như lửa đốt hận không thể hướng về phía những Nguyệt Hồ đó tộc nhân nhào tới.

Lưu thủ tại chỗ này mười mấy tên Hào Long tộc nhân mơ hồ đã nhận ra sự tình không đúng.

Làm những Hào Long đó Chân Tôn dưới trướng đại yêu, thông đồng lấy Nguyệt Hồ nhóm đi một bên phấn khởi thời điểm, những này Hách Tam mang tới Hào Long tộc nhân cũng không có phản ứng.

Dù sao, bọn hắn cùng những này đại yêu qua lại không có lệ thuộc quyền, Hào Long Chân Tôn thuộc hạ yêu làm chút gì, bọn hắn mới lười nhác nhúng tay.

Mắt thấy hơn ngàn đại yêu dồn dập 'Luân hãm ' mười vạn phụ trách tuần thú tiểu yêu cũng đã mất hồn mất vía hỗn loạn tưng bừng, những này Hào Long tộc nhân liền có điểm tâm hoảng. Một tên thân cao hai trượng có hơn Hào Long tráng hán sải bước vọt tới tháng trước mặt nương nương, nghiêm nghị quát: "Nguyệt Hồ, các ngươi mong muốn. . ."

Nguyệt nương nương hơi hơi ngẩng đầu lên, thiên kiều bá mị hướng về phía hắn nở nụ cười xinh đẹp.

Trong không khí tràn ngập say tâm hồn người Nguyệt Hồ thiên hương, tại mọi người không thấy được địa phương, đang tàu cao tốc boong thuyền, tại màu bạc sương mù yểm hộ dưới, 108 tên Nguyệt Hồ nhất tộc chỗ - con đang tay cầm màu hồng phấn phướn dài, cắt chính mình uyển mạch, đem tinh huyết không ngừng rót vào phướn dài bên trong.

'Nguyệt Hồ Điên Đảo Loạn Thần Trận ' đây là Nguyệt Hồ nhất tộc áp đáy hòm tà môn trận pháp.

Trận pháp này cũng không có cái gì thực tế tính lực sát thương, thế nhưng bị trận pháp ảnh hưởng chỗ có sinh vật, đều sẽ bản năng khiến cho thực chất bên trong nối dõi tông đường lực lượng, áp đảo tất cả linh trí cùng lý trí, để bọn hắn triệt để lâm vào 'Đất trời một nhà xuân' bầu không khí bên trong.

Mười mấy tên tu vi mạnh mẽ, thế nhưng thân thể cường hãn hơn Hào Long thân thể kịch liệt lung lay.

Hào Long nhất tộc, mạnh mẽ bá đạo, ngang ngược càn rỡ, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì lục căn thanh tịnh, thanh tâm quả dục bộ tộc. Tại Đọa Tinh dương chỗ sâu, thường xuyên có thể nghe được Hào Long nhất tộc tộc nhân khi nam phách nữ, cưỡng ép cướp bóc các tộc thiếu nữ ác tính.

Nguyệt Hồ Điên Đảo Loạn Thần Trận uy lực cực lớn, 108 tên Nguyệt Hồ thiếu nữ tinh huyết tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, hỗn hợp có Nguyệt Hồ thiên hương, cùng với gần trong gang tấc Nguyệt nương nương chờ Nguyệt Hồ đại mỹ nữ. . .

Mười mấy tên trong đầu vốn là còn vẻ thanh tỉnh Hào Long, lúc này theo trong xương tủy dấy lên ngập trời ngọn lửa.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Hào Long nhóm ba chân bốn cẳng ôm lấy bên người gần nhất Nguyệt Hồ nữ tử, liên tục không ngừng theo ngã trên mặt đất.

Những cái kia hải yêu còn biết muốn đi tìm cái hơi yên lặng một điểm nơi hẻo lánh, thế nhưng những này hoành hành bá đạo đã quen Hào Long tộc nhân, ai có tâm tư che che giấu giấu? Bọn hắn cùng người chém giết liều mạng thời điểm, thoải mái liền làm; cùng Nguyệt Hồ nữ nhân liều mạng thời điểm  đồng dạng là thoải mái liền xuống tay!

"Thật thật lợi hại! Khó trách Doãn thị muốn ra tay giữ được những này hồ ly tinh, cái nào sợ các nàng liên lụy đến Kim La chết, bọn hắn cũng muốn ra mặt giữ được những này hồ ly tinh!" Kim Ngạo thăm thẳm thở dài: "Ta hiện tại cũng cảm thấy, một đầu hồ ly tinh, so mười cái Kim La đều hữu dụng nhiều!"

Cảm khái vài tiếng, Kim Ngạo hướng về phía trước phất phất tay: "Cái kia chúng ta xuất phát, trước tiên đem Vạn Ứng Ích Tà Đan ăn vào, nghe Hào Long Chân Tôn nói, ở trong đó vạn tà ma chướng, thế nhưng là tà môn rất lợi hại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.