Chương  266: Nguyệt Hồ sát trận (hai)

Chương  266: Nguyệt Hồ sát trận (hai)

Một trận không có lực phản kháng chút nào đồ sát, chỉ dùng không đến thời gian một chén trà, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam lưu ở phía sau thủ hạ, liền bị giết đến sạch sành sanh.

Mười vạn xương mềm gân tê, hồn bay lên trời tiểu yêu, chỉ là khiến cho những cái kia ngân giáp chiến sĩ nhẹ nhàng vung lên hai lần binh khí, liền chặt rơi mất mười vạn cái đầu.

Mười mấy tên Hào Long tộc nhân, bọn hắn thậm chí còn chưa kịp mặc xong quần áo, liền bị Kim Ngạo mang tới Kim thị tộc nhân hai người vây đánh một cái, kiếm khí bén nhọn xuyên thủng cánh tay của bọn hắn cùng đùi, đem bọn hắn gắt gao xuyên trên mặt đất.

Điên cuồng tiếng gào thét bên trong, Hào Long tộc nhân nhóm hết thảy bị bắt sống, bọn hắn lúc đầu còn đang liều mạng vặn vẹo vật lộn  chờ đến Nguyệt nương nương mang theo một đám Nguyệt Hồ mỹ nữ vận dụng bí pháp, đem bọn hắn tinh khí trong cơ thể thần rút mất bảy tám phần về sau, những này Hào Long tộc nhân từng cái trở nên nương tay chân nhũn ra, liền gầm rú khí lực cũng không có.

Bị Hào Long Chân Tôn thu phục hơn ngàn tên biển sâu cự yêu, bọn hắn còn tại cực lạc trong thiên đường choáng váng sảng khoái lấy  chờ đến Kim Ngạo thủ hạ đem binh khí gác ở trên cổ của bọn hắn, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh!

Bừng tỉnh, lại cũng vô dụng, xương tủy của bọn họ đều sắp bị dành thời gian, toàn thân xụi lơ bọn hắn liền lớn tiếng báo động trước đều không thể, chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam bên dưới Đại Lực khí bày ra phòng tuyến đổi chủ, mười vạn Kim Ngạo nô lệ chiến sĩ cùng năm vạn Doãn thị tinh nhuệ chiếm cứ phòng tuyến, thế nhưng bầu trời bay múa đồ đằng chiến kỳ, nhưng như cũ là Hào Long nhất tộc.

"Thủ tại chỗ này, hết thảy đến gần Linh tu, toàn bộ giết chết!" Kim Ngạo sờ lên Nguyệt nương nương phấn nộn phấn nộn khuôn mặt, thản nhiên nói: "Về sau nếu là cảm thấy Doãn thị cái chủ nhân này không tốt, tới tìm ta! Bản đốc quản, là nhất thương hương tiếc ngọc. . . Không, coi trọng nhất nhân tài!"

Ngón tay khinh bạc ngoắc ngoắc Nguyệt nương nương cái cằm, Kim Ngạo hết sức chân thành nhìn xem nàng cười nói: "Nguyệt Hồ nhất tộc, đều là nhân tài, nếu là tới bản đốc quản ở đây, tất nhiên nhận trọng dụng, có thể so sánh Doãn thị đem bọn ngươi đặt ở Ngân Nguyệt đảo uống gió biển, đãi ngộ mạnh lên một đoạn dài. . . Suy nghĩ kỹ một chút đi!"

Kim Ngạo ở trong đào chân tường, những cái kia ngân giáp trong chiến sĩ, mười mấy tên Doãn thị tộc sắc mặt người u ám đi tới.

Một tên Doãn thị tộc nhân mặt âm trầm hướng Kim Ngạo cười lạnh nói: "Ngũ đốc quản, đừng quên, ngươi bây giờ chỉ là Ngũ đốc quản. . . Không phải Kim thị Thiếu chủ, ngay trước mặt chúng ta, đào chúng ta Doãn thị người, ngươi cho rằng đâu?"

Kim Ngạo ngạc nhiên nhìn xem cái này Doãn thị tộc nhân: " 'Ta hiện tại chỉ là Ngũ đốc quản' ? Nói cách khác. . . Các ngươi biết ta là ai?"

Doãn thị tộc nhân chậm rãi gật đầu, rất là giọng mỉa mai nhìn xem Kim Ngạo: "Phụ trách trông coi trấn Ma Thần cây lúc, khiến cho Thái Cổ đại ma chạy ra. . ."

Không đợi cái này Doãn thị tộc nhân nói xong chính mình bị trừng phạt tội danh, Kim Ngạo đã một bạt tai ngã ở trên mặt hắn, đem hắn đánh cho cắm đầu xuống đất ngã: "Càn rỡ

Biết bản đốc quản thân phận chân chính, các ngươi còn dám cùng bản đốc quản nói như vậy? Doãn thị tộc nhân hệ thứ, cứ như vậy không có giáo dục sao?"

Một đám Doãn thị tộc nhân giận tím mặt, dồn dập tiến lên một bước.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút thân phận của Kim Ngạo, bọn hắn tất cả đều đứng tại chỗ, lúng túng không dám nhúc nhích.

Nếu như vẻn vẹn Kim thị một cái đốc quản, nô bộc mà thôi, giết cũng liền giết; hết lần này tới lần khác cái này Ngũ đốc quản, lại là Kim Ngạo vị này Kim thị nhất hạch tâm nhất dòng chính Thiếu chủ mạo danh thay thế, dùng để tránh né cái kia một trăm năm diện bích hối lỗi trừng phạt.

Những này Doãn thị tộc nhân, trong đó có phần có mấy cái dòng chính xuất thân, thế nhưng thân phận cũng còn kém rất rất xa Kim Ngạo!

Bọn hắn thật không dám cùng Kim Ngạo đối nghịch!

Bao quát chịu một bạt tai cái kia Doãn thị tộc nhân, đều là tự mình bò lên, giận mà không dám nói gì nhìn xem Kim Ngạo.

"Này là được rồi, các ngươi biết thân phận của ta, liền hẳn phải biết Bổn thiếu chủ tính tình không thật là tốt! Giết các ngươi, cùng các ngươi ba dưa hai táo mấy khối Linh tinh chính là, các ngươi có thể cắn ta?" Kim Ngạo cười lạnh một tiếng, một lần kéo qua Nguyệt nương nương, dùng sức sâu hôn một cái, sau đó khiêu khích ngẩng đầu lên, hướng về phía một đám Doãn thị tộc nhân cười lạnh nói: "Các ngươi, cắn ta?"

Doãn thị tộc nhân không có lên tiếng tiếng.

Kim Ngạo một lần bỏ qua Nguyệt nương nương, đắc ý mà càn rỡ ngửa mặt lên trời cười lớn: "Đều là người thông minh, biết ai mới là ông chủ, ai mới là nô tài! Các ngươi những này chi thứ thấp hèn mặt hàng, cùng những này hạ tiện chủng, khác nhau ở chỗ nào?"

Cười lớn vài tiếng, Kim Ngạo hướng về phía bên người một đám cấp dưới nhẹ gật đầu, hướng về phía Sở Thiên chỉ chỉ, sau đó nhanh chân hướng về phía Hào Long Chân Tôn bọn hắn tiến lên phương hướng đi đến.

Sở Thiên mang theo một tia không thể phỏng đoán nụ cười, hướng về phía một mặt 'Câu nệ ' 'Cẩn thận' Nguyệt nương nương nhẹ gật đầu, lại hướng về phía trên mặt còn giữ một cái đạm bàn tay ánh màu vàng óng ấn Doãn thị tộc nhân cười cười, buông ra bước đi theo Kim Ngạo.

62 tên tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Kim thị tộc nhân dồn dập cười mấy tiếng quái dị, từng cái khiêu khích hướng ở đây Doãn thị tộc nhân nhìn một cái, xếp hàng đi theo Kim Ngạo sau lưng.

Đường núi gập ghềnh, khắp nơi đều là bị bao năm qua thăm dò Bạch Ngọc đài di tích người móc ra hố to, khắp nơi đều là đổ sụp vách núi cùng đỉnh núi, khá hơn chút địa phương càng có hàng loạt khe nứt cùng hố trời, hiển nhiên ở đây từng bùng nổ qua thảm liệt chiến đấu.

Không khí nơi này bên trong tràn ngập sương mù xám xịt, khắp nơi đều là bụi bẩn một mảnh, làm cho lòng người bên trong từng đợt rét run.

Sở Thiên các loại người cũng đã ăn vào Vạn Ứng Ích Tà Đan, một cỗ nặng nề ngưng tụ dược lực đem máu thịt của bọn họ tinh khí còn có linh hồn ba động toàn bộ thật chặt ước thúc tại cùng một chỗ, khiến cho tinh khí của bọn hắn thần liền thành một khối, trơn bóng sáng long lanh, liền tựa như một khỏa kim cương bảo châu, không có chút nào tiết ra ngoài.

Không chỉ có như thế, càng có một cỗ sâu xa, hương thơm thần kỳ lực lượng tràn ngập quanh thân, bốn phía màu xám sương mù hết sức âm lãnh, hết sức ẩm ướt, càng pha tạp vào một chút phức tạp không nói rõ được cũng không tả rõ được uế khí, thế nhưng khói xám khoảng cách Sở Thiên thân thể của bọn hắn còn có xa ba thước, liền bị cỗ này sâu xa hương thơm lực lượng triệt để hóa thành vô hình.

"Hổ Tiểu Thiên, ngươi luyện chế đan dược này không xấu!" Kim Ngạo vui vẻ nhìn xem bốn phía không cách nào nhích lại gần mình màu xám sương mù, vừa cười vừa nói: "Chờ chuyện lần này bề bộn qua, cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi, ngươi đến cùng còn biết luyện chế một ít gì đan dược."

"Thật tốt làm gốc đốc quản. . . Hừ, thật tốt làm Bổn thiếu chủ bán mạng, Bổn thiếu chủ sẽ không bạc đãi ngươi!" Vừa mới tại Doãn thị tộc nhân trước mặt, đã nói ra thân phận của mình, Kim Ngạo cũng lười lại che giấu, dứt khoát liền dùng mấy năm trước tự xưng.

Sở Thiên mỉm cười gật đầu, hắn không nhanh không chậm nói ra: "Đốc quản. . . A, không, Thiếu chủ coi trọng, bản tọa tự nhiên hiệu lực. Ân, bản tọa cả gan hỏi ý kiến hỏi một câu, Thiếu chủ tại Kim thị nhất tộc, đến tột cùng là bực nào thân phận đâu?"

Sở Thiên lời kia vừa thốt ra, Kim Ngạo liền thay đổi thần thái bay lên, toàn thân mỗi một cọng lông tóc đều tựa hồ tại tỏa ánh sáng, hiển nhiên đắc ý vô cùng.

Sở Thiên sau lưng một tên Kim thị tộc nhân thì là lên tiếng nở nụ cười: "Địa sư, Thiếu chủ là Kim thị nhất tộc chứng nhận chân chính đích tôn tông mạch, nhất dòng chính nhất, nhất thuần chính nhất Thiếu chủ, thân phận tôn quý, trong tộc chỉ có chút ít mấy người có thể so sánh!"

Còn không cho Sở Thiên tán thưởng vài tiếng, phía trước màu xám trong sương mù, đột nhiên có từng sợi sền sệt như mực nước sương mù màu đen chậm rãi khuếch tán ra.

Những này sương mù màu đen lúc đầu chỉ là không nhiều mấy chục sợi, thế nhưng rất nhanh liền 'Ùng ục ùng ục' tựa như suối phun một dạng, dòng lớn dòng lớn sương mù màu đen cấp tốc tràn ngập ra, đem tất cả mọi người bao bọc tại bên trong.

"Vạn Tà Ma Chướng, hắc!" Kim Ngạo cười lạnh một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.