Chương 267: Ma chướng, Thánh Liên (một)

Chương 267: Ma chướng, Thánh Liên (một)

Trầm thấp tiếng khóc theo khói đen bên trong truyền đến, như khóc như tố, uyển chuyển réo rắt thảm thiết, dẫn được lòng người đầu bủn rủn không chịu nổi.

Tất cả mọi người cảm thấy toàn thân lông tơ từng sợi dựng thẳng lên, lỗ chân lông theo bản năng rút lại. Khói đen bên trong, như có một loại nào đó vô hình, cực độ tà ác tồn tại, đang len lén dùng khóe mắt liếc qua nhìn trộm bọn hắn.

Ánh mắt sâm lãnh như vô số bén nhọn vuốt mèo từ từ cắt qua thân thể của bọn hắn, xẹt qua linh hồn của bọn hắn, nhẹ nhàng theo bọn hắn màng xương bên trên lướt qua, theo xương tủy của bọn họ bên trong lướt qua, để bọn hắn không hiểu khó chịu, không hiểu cảm nhận được sâu lắng cảm giác nguy hiểm.

Màu đen sương mù dày nặng nề dính thực, phủ kín bốn phía hư không, Sở Thiên đi về phía trước chạy, thế mà cảm nhận được một cỗ hết sức mềm dẻo lực cản. Mà lại cỗ này lực cản cực kỳ khó chơi, ngươi càng là dùng sức, lực cản tựa hồ liền càng ngày càng mạnh mẽ.

Một tên đi theo kim giáp nam tử rút ra một thanh thượng phẩm Thiên Khí, một thanh chiều dài hai trượng bốn thước, trên cán dài quấn quanh lấy mấy chục con hình thù kỳ lạ Phong Lang hình thù kỳ lạ trường thương: "Đăng Thiên cảnh hạ phẩm, 'Chân Thiên Khí' Phong Lang Thương, dùng thanh thương Kim Luyện chế mà thành, cứng cỏi dị thường."

Giới thiệu một chút trường thương trong tay lai lịch, kim giáp nam tử đem trường thương hướng về phía khói đen bên trong dò xét tới.

Vô luận Linh tu vẫn là Thiên tu, bọn hắn đem Linh Khí, Thiên Khí, đều dựa theo tu vi cảnh giới xác định phẩm giai. Cái gọi là Đăng Thiên cảnh Thiên Khí, liền mang ý nghĩa chỉ có Đăng Thiên cảnh Thiên tu mới có thể phát huy nó toàn bộ uy năng.

Một cái khác hàm nghĩa chính là, Đăng Thiên cảnh Thiên Khí  có thể không tổn hao gì tiếp nhận Đăng Thiên cảnh lực phá hoại. Vô luận là cường hãn cỡ nào Thiên tu, chỉ cần tu vi của ngươi còn tại Đăng Thiên cảnh hạ giai trình độ, liền không cách nào phá hư một thanh Đăng Thiên cảnh hạ phẩm Thiên Khí!

Mà cái gọi là 'Chân Thiên Khí ' mang ý nghĩa chuôi này Thiên Khí đối ứng, là tu luyện 'Thiên công' 'Thiên tộc' cao thủ, mà không phải những cái kia tu luyện thấp hèn công pháp bình thường Thiên tu.

Giống như tu luyện cái gọi là đỉnh cấp công pháp Thiên tu, An Thân cảnh đại thành cũng bất quá có được 10 Long lực!

Mà Kim thị nhất tộc đích hệ tử đệ, bọn hắn tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, An Thân cảnh đại thành, thân thể có vạn Long lực!

Cùng là An Thân cảnh Thiên Khí, bình thường Thiên tu trong mắt rất nhiều thần binh lợi khí, tại 'Thiên tộc' cao thủ xem ra, có lẽ chỉ là một đầu ngón tay liền có thể đâm thủng đồng nát sắt vụn thôi.

Vô luận chất liệu, uy lực, giá trị, 'Chân Thiên Khí' đều là bình thường trên thị trường những cái kia bình thường Thiên Khí nghìn lần, vạn lần trở lên.

Sở Thiên dừng bước, tò mò nhìn Phong Lang Thương.

Kim Ngạo trở xuống, tất cả Kim thị tộc nhân đều ngừng lại, lẳng lặng nhìn toàn thân ánh sáng xanh quanh quẩn Phong Lang Thương.

Đăng Thiên cảnh hạ phẩm Chân Thiên Khí

Liền xem như Đăng Thiên cảnh cao giai Kim Ngạo đều khó mà phá hư. Theo Hào Long Chân Tôn nơi đó truyền đến, liên quan tới tầng này khói đen Vạn Tà Ma Chướng truyền thuyết rất là tà dị, Kim Ngạo còn thật không tin, trên đời có ác độc như vậy vật!

'Xuy xuy' vài tiếng, Phong Lang Thương trơn bóng đầu thương bên trên đột nhiên toát ra rất nhiều tinh tế bọt biển, thật giống như thấm trong nước nóng xà phòng mảnh, đầu thương bắt đầu cấp tốc hòa tan. Tại Kim Ngạo đám người sợ hãi không hiểu trong ánh mắt, Phong Lang Thương màu xanh thân thương cấp tốc biến thành đen, mềm hoá, cuối cùng hóa thành từng đoạn từng đoạn trống rỗng mục nát vụn sắt rơi trên mặt đất.

"Mẹ của ta!" Rút ra Phong Lang Thương Kim gia nam tử dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng ném hạ thủ bên trên báng súng, liên tục không ngừng đưa bàn tay tại trên quần áo chà xát mấy lần.

Trong ngày thường, làm cao cao tại thượng thiên tộc tộc nhân, những này Kim gia nam tử theo không có thất thố như vậy biểu hiện. Thế nhưng tầng này khói đen lực sát thương quá mức đáng sợ, một kiện Đăng Thiên cảnh Chân Thiên Khí thế mà chỉ giữ vững được không đến thời gian một hơi thở liền triệt để mục nát, nếu như bọn hắn không có dùng Vạn Ứng Ích Tà Đan, không cẩn thận lâm vào tầng này khói đen, bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?

Kim Ngạo đều theo bản năng rùng mình một cái, bỗng nhiên quay đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt.

Ác độc như vậy Vạn Tà Ma Chướng, liền cùng cái kia màu xám sương mù một dạng, ở bên cạnh họ ba thước bên ngoài xoay quanh nhúc nhích, nhưng thủy chung không cách nào tới gần thân thể của bọn hắn, hết sức hiển nhiên, đây đều là Vạn Ứng Ích Tà Đan công lao!

Mà Hào Long Chân Tôn đạt được Vạn Ứng Ích Tà Đan đan phương nhiều năm như vậy, mãi đến hắn đụng phải Sở Thiên, mới chính thức luyện chế được Vạn Ứng Ích Tà Đan!

"Hổ Tiểu Thiên, ngươi coi cảm ân! Ngươi coi nhớ kỹ Bổn thiếu chủ ân đức!" Kim Ngạo đột nhiên ý thức được Sở Thiên tầm quan trọng, hắn mong muốn tăng lực lung lạc Sở Thiên, thế nhưng hắn lời nói ra thật sự là không dễ nghe: "Biết vì cái gì, muốn đem ngươi dẫn đi Tuyệt Long hạp sao?"

Kim Ngạo trầm giọng nói: "Vì chính là, Bổn thiếu chủ quá coi trọng ngươi, cho nên, mong muốn không thương tổn tổn hại ngươi mảy may mời chào ngươi! Ngươi theo Huyễn Linh các mua đầu kia bay lượn tuyệt tích Thanh Vân thuyền, chỉ có tại địa từ lực trường hỗn loạn, hết thảy bay lượn Linh Khí đều không thể sử dụng Tuyệt Long hạp, mới là mời chào ngươi nhất địa điểm tốt!"

Sở Thiên nhìn xem chững chạc đàng hoàng Kim Ngạo, cái tên này không biết nói chuyện!

Mê người vào cái hố, bắt cóc tống tiền bắt chẹt, những chuyện này hắn không nên nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, còn muốn Sở Thiên nhớ kỹ ân đức của hắn!

Chân chính là, ta đánh mặt trái của ngươi, ngươi phải nhớ kỹ ân tình của ta, bởi vì ta không có đánh chết ngươi!

Lời này quá vô sỉ, Sở Thiên rất muốn cho trên mặt hắn tới một quyền!

Đương nhiên, hiện tại còn không thể làm như thế. Sở Thiên 'Kinh sợ' hướng về phía Kim Ngạo hạ thấp người thi lễ một cái: "Thiếu chủ ân đức, bản tọa nhớ tinh tường. Còn mời Thiếu chủ yên tâm, phàm là có cần dùng đến bản tọa chỗ, còn mời Thiếu chủ chỉ cần phân phó."

Kim Ngạo sắc mặt dễ nhìn một chút, hắn nhìn xem bốn phía càng ngày càng nồng đậm khói đen, nghe được khói đen bên trong cái kia như khóc như tố quái dị tiếng vang càng ngày càng tập trung, hắn không khỏi kinh hỏi: "Vạn Ứng Ích Tà Đan hiệu lực, cái kia bao lâu? Hào Long Chân Tôn nói, một khỏa Vạn Ứng Ích Tà Đan có thể chống đỡ một tháng? Có thể là thật? Có thể không cần chúng ta đang ở thăm dò di tích, này đan lực đột nhiên tiêu tán, có thể liền phiền toái!"

Sở Thiên ra vẻ trầm ngâm một lát, sau đó hắn hết sức có nắm chắc nói: "Thiếu chủ yên tâm, Vạn Ứng Ích Tà Đan nguyên thủy đan phương có thể kiên trì một tháng, thế nhưng là bản tọa luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan dược lực càng tinh thuần, kéo dài hơn, làm có thể kiên trì hai tháng trở lên."

Cười nhạt một tiếng, Sở Thiên tay một ngón tay, toàn thân ngọn lửa bốc lên Tử Dương lô liền bay ra: "Coi như dược lực muốn đi qua, chỉ cần có tài liệu, bản tọa còn có thể lại mở lô luyện đan, tuyệt đối sẽ không để cho Thiếu chủ có bất kỳ nguy hiểm nào.  "

'Khai lò luyện đan' ?

Kim Ngạo cùng một đám Kim thị tộc nhân sắc mặt trở nên cực kỳ âm tàn, thậm chí mang tới mấy phần tà ác cùng tàn nhẫn.

Kim Ngạo giao cho Lý Hữu Tài hai mươi phần dược liệu, vẫn là theo Nguyệt Hồ nhất tộc nơi đó lấy được, Kim Ngạo mình cũng không có tâm tình đi sưu tập những dược thảo này.

Hiện tại hắn trên tay một phần nguyên vật liệu cũng không có, nếu như bọn hắn tại đây mảnh Vạn Tà Ma Chướng bên trong lưu lại thời gian quá lâu, mong muốn luyện chế mới Vạn Ứng Ích Tà Đan, hiện tại chỉ có Hào Long Chân Tôn trên tay còn có một bộ phận có sẵn dược liệu!

"Tăng thêm tốc độ, theo sau!" Kim Ngạo hoặc là không làm, đã làm thì cho xong nói: "Dù sao đã đến ở đây, bên ngoài đã bị chúng ta người vây quanh, coi như Hào Long Chân Tôn có ý kiến, hừ hừ, hắn có thể đồng thời đối phó ta Kim thị cùng Doãn thị hay sao?"

Sở Thiên gật đầu cười, đem Tử Dương lô thu vào.

Đoàn người tiếp tục hướng phía trước bước đi, khói đen càng ngày càng nồng đậm, mà bốn phía u oán như khóc như tố thanh âm cũng từ từ rõ ràng, tựa như từng sợi mềm mại tơ mỏng, không ngừng theo lỗ chân lông tiến vào thân thể của bọn hắn, thẳng hướng đầu quả tim của bọn họ trên ngọn chui tới..