Chương  267: Ma chướng, Thánh Liên (hai)

Chương  267: Ma chướng, Thánh Liên (hai)

May mà có Vạn Ứng Ích Tà Đan bảo hộ, đám người tinh khí, tinh huyết, thân thể, linh hồn liền thành một khối, tựa như kim cương bảo châu vạn tà bất xâm, những này quái dị tiếng vang chỉ là khiến lòng người có chút tê ngứa khó chịu, lại không có thể đối bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Tại khói đen bên trong tiến lên hơn một canh giờ, Sở Thiên không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Căn cứ những ngày này có được tin tức, năm đó Lý Linh Nhi cái vị kia tiên tổ, liền là bị người thuê sau tiến nhập Bạch Ngọc đài, một đám người khắp nơi xông loạn, không cẩn thận xông qua này một mảnh Vạn Tà Ma Chướng rìa.

Lý gia vị kia tiên tổ may mắn đạt được theo khói đen bên trong bay ra Hồng Vân lô cùng một bộ đan thư, lại thấy đồng hành hết thảy đồng bạn bị khói đen nuốt chửng thảm trạng về sau, dọa đến hồn bay lên trời chật vật chạy trốn.

Cũng là vị này Lý gia tiên tổ cẩn thận, không có đem hắn ở chỗ này phát hiện khắp nơi nói lung tung, bằng không mà nói, nơi này bí mật sợ là bảo tồn không được nhiều năm như vậy.

Dù sao, Bạch Ngọc đài tuy mười năm cởi mở một lần, thế nhưng chỗ này bí mật di tích, lại là ngàn năm mới xuất hiện một lần, cũng chỉ có này Bạch Ngọc đài bên trong bí mật di tích mở ra thời điểm, mới có thể xuất hiện này Vạn Tà Ma Chướng.

Cũng chỉ có đi sâu đến này Vạn Tà Ma Chướng bên trong, mới có thể phát hiện bí mật kia di tích lối vào!

Hoặc là nói, kỳ thật Sở Thiên bọn hắn đi vào Vạn Tà Ma Chướng phạm vi bao phủ về sau, bọn hắn kỳ thật liền đã không tại Bạch Ngọc đài trong di tích.

"Ừm?" Một tên phía trước trạm canh gác Kim gia tộc người đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Kim Ngạo giơ lên tay phải, tất cả mọi người ngừng lại, Kim Ngạo trầm giọng hỏi: "Kim Mạo, thế nào?"

Sinh đến khuôn mặt tuấn lãng, thế nhưng tại suy nghĩ khác người ở trên cằm lưu lại ba sợi dài hơn sáu thước sợi râu, bện thành ba cây cực kỳ tinh xảo nhỏ roi treo ở trên cằm Kim Mạo quỳ một chân trên đất, hai tay dùng sức trên mặt đất đẩy.

Đống lớn đen như mực cát đá bị đẩy ra, lộ ra một khối trơn bóng phiến đá.

Đã trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ, tức thì bị Vạn Tà Ma Chướng bực này ác độc đồ vật ăn mòn vô số năm, khối này phiến đá vẫn như cũ trơn bóng như mới. Kim Mạo ngón tay đụng chạm phiến đá thời điểm, phiến đá mặt ngoài thậm chí còn như là sóng nước, văng lên từng đạo sáng ngời gợn sóng.

"Thiếu chủ, đây là một đầu thềm đá! Xem ra, chúng ta đã đến chỗ rồi." Kim Mạo hướng về phía trước chỉ chỉ.

Đám người hướng bốn phía nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là nồng hậu dày đặc đen chướng, cùng cực thị lực cũng nhìn không ra mười trượng bên ngoài.

Kim Ngạo hừ lạnh một tiếng, hai tay của hắn dùng sức nhất chà xát, trong lòng bàn tay mảng lớn ngọn lửa màu vàng phun ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn to bằng đầu người ngọn lửa màu vàng hướng về phía bốn phương tám hướng phun ra.

Ngọn lửa màu vàng rơi trên mặt đất, thật giống như một đốm lửa rơi vào dầu hỏa bên trong, cấp tốc đem xung quanh mấy trượng bên trong cát đá bùn đất toàn bộ nhóm lửa, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu vàng liệt diễm.

Mấy chục đoàn liệt diễm trên mặt đất cháy hừng hực, tất cả mọi người cảm nhận được bốn phía nhiệt độ đang nhanh chóng tăng lên.

Ngọn lửa màu vàng óng bên trong tích chứa bá đạo vô cùng sức mạnh mạnh mẽ, cùng bốn phía màu đen Vạn Tà Ma Chướng kịch liệt trùng kích triệt tiêu, liền nghe 'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, màu vàng ánh lửa chậm chạp mà chật vật xuyên thấu màu đen sương mù dày, chiếu sáng xung quanh mấy trăm trượng ở giữa cảnh tượng.

Giống như Kim Mạo nói, bọn hắn đã đi lại tại một đầu chiều rộng ngàn trượng trong hạp cốc, hai bên đều là trơn bóng như gương thẳng đứng vách đá, trong hạp cốc vô số nhỏ vụn đất cát phía dưới, mơ hồ thấy rõ một đầu rộng ngàn trượng thềm đá thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài đưa tới.

Kim Mạo trầm thấp quát lớn một tiếng, hắn bỗng nhiên một quyền đánh vào phiến đá bên trên.

'Ô' một hồi gió lớn theo hắn dưới nắm tay phương bắn ra, cuồng phong gào thét, trong nháy mắt theo hẻm núi xông về trước ra hơn mười dặm địa phương.

Ven đường tất cả đất cát đều bị thổi làm bay lên, lộ ra đầu này thềm đá nguyên bản bộ dáng.

Trơn bóng như mới trên thềm đá không dính một hạt bụi, thật giống như tùy thời có người đang sát lau giữ gìn một dạng.

Tại những phiến đá này bên trên, căn bản nhìn không ra một tia nửa điểm dấu vết tháng năm, như có một loại nào đó lực lượng đáng sợ, đem đầu này thềm đá vĩnh hằng phong ấn tại một cái nào đó đặc biệt thời gian điểm, mặc cho năm tháng tẩy lễ lại không hư hao chút nào.

"Thủ đoạn cao cường!" Kim Ngạo không khỏi tán thưởng một tiếng: "Kiến tạo người nơi này, thật sự là thủ đoạn cao cường. Từ nơi này tảng đá giai đến xem, chỗ này di tích phẩm cấp, không thấp a. Không làm được, chúng ta lần này có vận may lớn!"

Trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ tham lam, Kim Ngạo kinh ngạc nhìn thềm đá mà ngơ ngẩn cả người, sau đó hắn xoay người, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Hổ Tiểu Thiên, lần này nếu là có thu hoạch, ngươi cư công đầu! Ha ha, ngươi quả nhiên là nhân tài, nhân tài, nên làm ta sử dụng! Này người trong thiên hạ mới, cũng chỉ có ta, mới có thể sử dụng, mới có thể dùng, mới có tư cách dùng!"

Sở Thiên thân cao gần tám thước, Kim Ngạo thân cao một trượng có hơn, hắn thể lượng cao hơn Sở Thiên trạng nguyên ngô rất nhiều, một bàn tay một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai, thật giống như người trưởng thành cổ vũ hài đồng, khiến cho Sở Thiên trong lòng không nói ra được khó chịu.

Đang muốn mở miệng cùng Kim Ngạo dối trá vài câu, Sở Thiên ánh mắt đột nhiên bị ngoài mấy trăm trượng, trên vách núi một kiện sự vật hấp dẫn.

"Thế gian, thật có loại này cực đoan đồ vật? Là, cũng chỉ có Vạn Tà Ma Chướng bực này tà vật, mới có thể thai nghén ra bực này bảo bối!" Sở Thiên ngơ ngác nhìn vách núi, Kim Ngạo mấy người cũng theo bản năng nhìn sang.

Theo thềm đá hướng về phía trước mấy trăm trượng, trên vách núi đổ sụp một khối nhỏ, một bộ cao có khoảng trăm trượng thân hình khổng lồ cong vẹo khảm nạm tại trong vách núi, trên người áo giáp đã bị Vạn Tà Ma Chướng ăn mòn đến loang lổ mốc meo, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn thành một chỗ vụn cát.

Xuyên thấu qua dày nặng áo giáp bên trên vô số hang nhìn vào bên trong  có thể thấy cỗ này thân hình khổng lồ đã không còn sót lại cái gì, tứ chi cùng thân thể xương cốt đều đã bị ăn mòn không còn, chỉ có giáp ngực bên trong còn có thể thấy một nửa vệt sáng vàng mơ hồ xương cột sống treo ở nơi đó.

Theo này một nửa xương cột sống nhìn lên, tại đây thân thể khổng lồ đầu vị trí, trống rỗng xương sọ bên trong, vài miếng đen như mực tà khí ngút trời lá sen giãn ra, một đóa khiết bạch vô hà, tản mát ra cực độ thuần khiết khí tức hoa sen trắng, đang sinh sinh trưởng ở một cây đồng dạng đen kịt nhành hoa bên trên.

Sở Thiên nhớ tới Biên Chung nham phía dưới những cái kia to lớn cổ thi, tại hắn đạt được Nguyệt Chi Chân Ý truyền thừa trong đại điện, những cái kia cổ thi trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ lại không hư hao chút nào, thậm chí máu thịt của bọn họ cũng còn mang theo một tia ấm áp.

Thế nhưng tại đây bí cảnh bên trong, có lẽ là bởi vì Vạn Tà Ma Chướng quá mức ngoan độc, cỗ này đồng dạng to lớn cổ thi, chỉ còn lại có một bộ trống rỗng xương sọ cùng một nửa xương cột sống, hết lần này tới lần khác tại đây trống rỗng xương sọ bên trong, sinh ra như thế một đóa thuộc tính cực đoan 'Vạn Tà Thánh Liên' !

Thái Ất Thanh Linh Tông Chí Cao bí truyền trong điển tịch, đem Vạn Tà Thánh Liên nhóm vì thiên địa ở giữa khó nhất xuất hiện 999 loại đỉnh cấp kỳ trân liệt kê, mà lại xếp hạng cực kỳ cao, gần như có thể xâm nhập một trăm người đứng đầu!

Thái Ất Thanh Linh Tông các triều đại tông chủ và trưởng lão lưu lại bút ký bên trong, cũng không ngừng có người nhấc lên —— Vạn Tà Thánh Liên, có lẽ chỉ là Thái Ất Thanh Linh Tông viễn cổ các vị tổ tiên tin đồn đồ vật, loại này thuộc tính cực đoan kỳ trân, trên cơ bản là không thể nào xuất hiện!

Vạn Tà Thánh Liên chính xác dẫn đến xác suất, muốn so cái kia 999 loại đỉnh cấp kỳ trân bài danh mười vị trí đầu những bảo bối kia, còn thì nhỏ hơn nhiều, gần như không có khả năng!

Hết lần này tới lần khác ngay tại Sở Thiên trước mặt, xuất hiện một đóa hư hư thực thực Vạn Tà Thánh Liên bảo bối!.