Chương 268: Thánh Liên, nhân quả (1)

Chương 268: Thánh Liên, nhân quả (1)

"Ngươi biết?" Kim Ngạo theo Sở Thiên ánh mắt nhìn tới, vừa hay nhìn thấy Vạn Tà Thánh Liên.

Tối như mực, tà ác đến làm cho Kim Ngạo đều trái tim quất loạn lá sen; trắng xoá, thánh khiết đến làm cho Kim Ngạo mong muốn khóc hoa sen.

Cực độ tà ác cùng cực độ thánh khiết hoàn mỹ hòa làm một thể, này cảm giác cổ quái lại làm cho Kim Ngạo khó chịu mong muốn ói máu!

Giữa đất trời, làm sao có thể có như thế tà dị tồn tại?

"Thiếu chủ không biết?" Sở Thiên hết sức ngạc nhiên nhìn xem Kim Ngạo, đường đường thiên tộc Kim thị nhất tộc Thiếu chủ, dòng chính nhất, hạch tâm nhất vài vị đích tôn con cháu một trong Kim Ngạo, hắn thế mà không biết Vạn Tà Thánh Liên?

Theo lý thuyết, trong thiên địa này, hẳn là không có có đồ vật gì là Kim Ngạo không quen biết mới đúng.

Trừ phi, Kim Ngạo là một cái bất học vô thuật lưu manh hoàn khố, từ nhỏ không đọc sách, chỉ biết ăn uống cá cược chơi gái đồ ngu!

Hết lần này tới lần khác Kim Ngạo mặc dù giao hoành ương ngạnh, kiêu ngạo vô cùng, nhưng hắn lại không phải loại kia hoàn khố phế vật, mà là một cái hơi có chút thủ đoạn, hơi có chút tâm cơ, cũng hơi có chút chí hướng cùng theo đuổi thế gia tinh anh!

Kim Ngạo không biết Vạn Tà Thánh Liên, vậy mà thật có điểm kỳ quái!

"Không biết!" Kim Ngạo nhíu mày, hắn nhìn một chút Sở Thiên, do dự một hồi, sau đó thấp giọng: "Hổ Tiểu Thiên... Không, Tiểu Thiên tiên sinh, về sau ngươi là Bổn thiếu chủ người, cho nên, có một số việc, không ngại nói với ngươi."

Trầm ngâm một lát, tựa hồ tại tổ chức lời nói, tựa hồ tại suy nghĩ lời này muốn như thế nào mới có thể nói đến xinh đẹp, qua một hồi lâu, Kim Ngạo mới trầm giọng nói: "Ta thiên tộc cao cao tại thượng, thống ngự chu thiên vạn tộc, nhưng lại hơi có chút cấm kỵ tồn tại."

"Cấm kỵ? Nói thí dụ như?" Sở Thiên tâm bẩn 'Phanh phanh' nhảy loạn, hắn mơ hồ cảm thấy, hắn tựa hồ sắp đụng chạm lấy một ít khó lường bí ẩn.

"Nói thí dụ như, luyện đan nhất đạo!" Kim Ngạo híp mắt lại, hắn nhìn xem Sở Thiên, chậm rãi nói: "Đan dược, là đồ tốt, chân chính đồ tốt. Ta thiên tộc đại gia tử đệ, đối đan dược cũng rất có nhu cầu."

"Thế nhưng dùng Bổn thiếu chủ xuất thân, cho đến hôm nay, Bổn thiếu chủ mới chiêu mộ Tiểu Thiên tiên sinh ngươi một người!" Kim Ngạo hai tay đặt ở Sở Thiên hai bờ vai, mỉm cười nhìn Sở Thiên: "Cho nên, Tiểu Thiên tiên sinh về sau, là Bổn thiếu chủ bên người Đan Đạo đệ nhất nhân, làm vì Bổn thiếu chủ trọng yếu nhất gia thần."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Kim Ngạo!

Kim Ngạo là Kim thị nhất tộc Thiếu chủ, Kim thị nhất tộc, là thiên tộc ở trong chân chính lớn tộc môn phiệt. Sở Thiên, là Kim Ngạo chiêu mộ được cái thứ nhất Luyện Đan sư? Vấn đề này, có chút không đúng, thật có điểm không đúng.

Sở Thiên tựa hồ mơ hồ bắt được một chút quầng sáng, thế nhưng lập tức không thể kịp phản ứng!

Kim Ngạo dạng này xuất thân, bên cạnh hắn đều không có thể chiêu mộ được một cái cao minh Luyện Đan sư, thấy rõ ở trên trời tộc bên trong, Luyện Đan sư thật là một loại cực kỳ khan hiếm tài nguyên.

Mà tại Đọa Tinh dương, vô số cao thủ, tài nguyên vô số, vô biên vô hạn rộng lớn vô biên Đọa Tinh dương, Luyện Đan sư đồng dạng là một cái cực kỳ khan hiếm nghề nghiệp.

Giống như Hào Long Chân Tôn, vơ vét nhiều năm như vậy, thế mà còn không cách nào phá dịch một tấm đan phương, không có cách nào đem Vạn Ứng Ích Tà Đan luyện chế ra tới! Hào Long Chân Tôn xuất thân, cũng đủ để cùng Kim Ngạo đánh đồng, Hào Long Chân Tôn tuổi tác cùng lịch duyệt, thì là muốn so Kim Ngạo phong giàu nhiều lắm, thế nhưng Hào Long Chân Tôn trên tay Đan sư tài nguyên  đồng dạng là thưa thớt vô cùng.

Có một số việc không đúng!

Thế nhưng Sở Thiên hiện tại không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn theo Kim Ngạo ẩn ý, một mặt kinh sợ nói với Kim Ngạo: "Bản tọa, dám không quên mình phục vụ mệnh?"

Kim Ngạo cười đến rất là sáng lạn, hắn hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Như thế, rất tốt... Hoa này, là cái gì?"

Sở Thiên trong lòng khẽ động, hắn cẩn thận nhìn xem Vạn Tà Thánh Liên, trầm giọng nói: "Nếu là bản tọa không nhìn lầm, này nên là trong truyền thuyết giữa đất trời quý hiếm nhất 999 loại thiên tài địa bảo bên trong, danh liệt người thứ tám mươi mốt 'Lưỡng giới âm dương sen' !"

Kim Ngạo cùng một đám Kim thị tộc nhân con ngươi chờ đến lão đại, khá hơn chút Kim thị tộc nhân da mặt đều nổi lên không bình thường vầng sáng, hiển nhiên tâm tình của bọn hắn đặc biệt xúc động, tựa như đang đang làm cái gì phạm vào kỵ húy chuyện cấm kỵ một dạng, từng cái kích động đến hô hấp đều to khoẻ rất nhiều.

Kim Ngạo cũng là như vậy, con ngươi của hắn một hồi mở rộng, một hồi thu nhỏ, theo bản năng thấp giọng, thở hổn hển hỏi Sở Thiên: "Lưỡng giới âm dương sen? Danh tự, thật là dễ nghe... Giữa đất trời quý hiếm nhất 999 loại thiên tài địa bảo? Có loại này bài danh sao?"

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem Kim Ngạo: "Đương nhiên, có a, đây là bản tọa tại Đọa Tinh dương nơi nào đó bí cảnh ở bên trong lấy được Đan Đạo trong truyền thừa, rõ ràng ghi lại ở trên điển tịch. Này giữa đất trời, bởi vì đất trời tạo hóa công lao, có 999 bên trong nhất quý hiếm nhất thiên tài địa bảo, mỗi một loại đều có nghịch chuyển càn khôn, tạo hóa đất trời vô tận diệu dụng... Thiếu chủ, dùng ngài xuất thân, ngài không biết sao?"

Kim Ngạo nháy một thoáng con mắt, hắn trầm mặc một hồi, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Cho nên, chính như Tú Nhi nói, Tiểu Thiên tiên sinh, nhân tài, nhân tài giá trị ngay tại ở, đền bù ta khiếm khuyết đồ vật. Không chỉ là lực lượng, càng nhiều, là tri thức."

Mang theo một tia không hiểu ý vị, rất thâm trầm nhìn xem cái kia một gốc Vạn Tà Thánh Liên, Kim Ngạo nhẹ nhàng hỏi: "Lưỡng giới âm dương sen, có gì công hiệu?"

Sở Thiên trầm giọng nói: "Lưỡng giới âm dương sen, sinh tại sinh tử cực hạn ở giữa, lá sen đen kịt, chủ chết, dù cho cái thế cường giả, ăn vào hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là thế gian cao cấp nhất ác độc nhất độc dược."

"Hoa sen trắng noãn, chủ sinh, dù cho chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, dùng hoa sen ký thác tàn hồn, chỉ cần nguyên chủ một giọt tinh huyết, là có thể bỗng dưng dựng hóa thân thể, khởi tử hồi sinh, khôi phục bản thể, càng có thể đúc lại căn cơ, e rằng bên trên tu luyện cơ sở."

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên trầm giọng nói: "Đối chúng ta Linh tu mà nói, nếu là có người tư chất không tốt, tu luyện chậm chạp, dùng lưỡng giới âm dương sen đúc lại thân thể, liền có thể đạt được vô thượng tu luyện thân thể, tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh, vượt xa cùng thế hệ."

Kim Ngạo cùng một đám Kim gia tộc người thế mà đồng thời nhổ một ngụm khí thô, từng cái nhìn xem lưỡng giới âm dương sen, đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lắc đầu.

Kim Ngạo trầm giọng nói: "Quả nhiên là kỳ trân dị bảo, thế nhưng, đối với chúng ta thiên tộc cũng không ý nghĩa quá lớn, ta thiên tộc đích hệ tử tôn, ngoại trừ Kim La loại kia Tiên Thiên ra bì lậu phế vật, cái nào không phải cao cấp nhất thiên tài tu luyện? Này đúc lại thân thể sao, ha ha, vô dụng!"

Lạnh lùng cười một tiếng, Kim Ngạo ngạo nghễ nói: "Về phần cái kia lá sen, liền xem như giữa thiên địa độc ác nhất kịch độc, Bổn thiếu chủ nếu là muốn giết người, tiện tay một kiếm, người nào đều giết, muốn độc dược này có làm được cái gì?"

Khoát khoát tay, Kim Ngạo trầm giọng nói: "Tiểu Thiên tiên sinh, thu này lưỡng giới âm dương sen đi, bảo bối này, xem như Bổn thiếu chủ thưởng cho ngươi!"

Sở Thiên gật đầu cười, thận trọng hướng về phía cái kia to lớn cổ thi phương hướng đi đến.

Kim Ngạo nhìn xem Sở Thiên thận trọng động tác, đột nhiên mở miệng hỏi: "Kì quái, bọn hắn đi ở phía trước, làm sao không có phát hiện đóa này hoa sen?"

Sở Thiên cũng không quay đầu lại thuận miệng nói ra: "Vậy cũng muốn bọn hắn có Thiếu chủ Thần Uy, có thể xua tan này Vạn Tà Ma Chướng mới được; càng cần hơn Kim Mạo đại nhân như thế cẩn thận cẩn thận người, phát hiện trên mặt đất thềm đá, mới dẫn cho chúng ta ngừng chân xem kỹ, chúng ta mới có phát hiện này lưỡng giới âm dương sen cơ hội!"

Kim Ngạo cùng Kim Mạo nhìn nhau một cái, nhìn một chút trên mặt đất trơn bóng phiến đá, nhìn nhìn lại Kim Ngạo hao phí Đại Lực khí nhóm lửa ngọn lửa màu vàng, đồng thời nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.