Chương  268: Thánh Liên, nhân quả (hai)

Chương  268: Thánh Liên, nhân quả (hai)

Sở Thiên từng bước một cẩn thận tới gần Vạn Tà Thánh Liên!

Vì cái gì trước mặt Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn bọn hắn, không thể phát hiện Vạn Tà Thánh Liên!

Ha ha, được xưng là giữa đất trời khó nhất xuất hiện kỳ trân một trong, Vạn Tà Thánh Liên nơi nào có đơn giản như vậy?

Ngoại trừ đản sinh cơ duyên cực kỳ hà khắc, nhất định phải ở vào cực đoan trong hoàn cảnh, từ tích chứa năng lượng thật lớn thần thánh đồ vật trải qua cực kỳ tà uế lực lượng vô số năm ăn mòn, thánh khiết cùng tà ác năng lượng trùng kích thai nghén vô số năm, mới có thể có một tiếng dựng hóa cơ hội bên ngoài.

Vạn Tà Thánh Liên, càng là giữa thiên địa cực kỳ hiếm thấy, tuân theo nhân quả lực lượng bảo vật.

Cái gọi là nhân quả, nói trắng ra liền là —— ngươi vận khí thật tốt, té một cái liền có thể thấy Vạn Tà Thánh Liên!

Ngươi vận khí không tốt, thật giống như Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn bọn hắn, một đám người đồng dạng đi ngang qua, Vạn Tà Thánh Liên liền sinh trưởng ở ven đường trên vách núi khảm nạm cổ thi bên trong, chắc hẳn Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn bọn hắn, cũng từng dừng lại từng điều tra bộ cổ thi này, bọn hắn quả thực là liền không thể phát hiện Vạn Tà Thánh Liên!

Mà Vạn Tà Thánh Liên công hiệu, cũng chính là nhân quả!

Như có người muốn hái xuống Vạn Tà Thánh Liên, coi như chặt đứt Thánh Liên bên trên một sợi nhân.

Chỉ cần ngươi có thể chặt đứt này một sợi nhân, Vạn Tà Thánh Liên liền có thể báo lại ngươi một cái quả.

Cái kia bởi vì, rất là như có như không tà dị, có chút bởi vì có lẽ ngươi căn bản không biết từ đâu chặt đứt; thế nhưng chỉ cần ngươi có thể chặt đứt cái kia bởi vì, cái kia quả hồi báo, nhất định sẽ làm cho ngươi mừng rỡ như điên!

Đương nhiên, nếu là ngươi ở ngoài sáng 'Bởi vì' đằng sau, khăng khăng hái xuống Vạn Tà Thánh Liên, nhưng lại không có cách nào chặt đứt cái kia một sợi 'Bởi vì ' như vậy cái kia nguyên vốn có thể nhường ngươi mừng rỡ như điên 'Quả ' có lẽ liền lại biến thành nhường ngươi sống không bằng chết 'Quả' .

Sở Thiên lại tới đây, tiến vào Vạn Tà Ma Chướng, là hắn cái thứ nhất thấy được Vạn Tà Thánh Liên, như vậy, này bởi vì cùng quả, liền ở bên cạnh hắn. Là quấn quanh ở Sở Thiên bên người chuỗi nhân quả, chỉ dẫn lấy Sở Thiên phát hiện Vạn Tà Thánh Liên!

Sở Thiên có khả năng lờ đi Vạn Tà Thánh Liên, cứ như vậy đi qua, hắn cùng Vạn Tà Thánh Liên liền có thể hai không thể làm chung.

Nhưng Vạn Tà Thánh Liên hạng gì chí bảo, cứ như vậy không công buông tha hạng gì đáng tiếc? Cho nên Sở Thiên nghĩ muốn thử một chút, nhìn một chút này Vạn Tà Thánh Liên cái kia một sợi nhân đến tột cùng là cái gì. Hắn cũng chờ mong, này Vạn Tà Thánh Liên, có thể mang cho hắn hạng gì phong phú báo đáp!

Từng bước một cẩn thận tới gần cỗ kia khảm nạm tại trên vách núi cổ thi.

Sở Thiên đi tới cổ thi phụ cận, cẩn thận dựng lên một hơi gió mát đằng không bay lên

Theo cổ thi dưới chân một đường bay đến cổ thi mặt phía trước vị trí, một đường xem kỹ, Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Ồ? Vẫn là một cô nương? Xem này áo giáp hình dạng, hẳn là kiểu nữ áo giáp!"

Kim Ngạo cùng mấy cái thân cận tộc nhân đồng thời cười cười.

Như thế một bộ không biết cách bao nhiêu năm cổ thi, là nam hay là nữ, lại có giá trị gì?

"Tiểu Thiên tiên sinh!" Tựa hồ là ý thức được Sở Thiên giá trị, Kim Ngạo hiện tại xưng hô Sở Thiên 'Tiểu Thiên tiên sinh' cũng là càng ngày càng thuận miệng: "Những này cổ thi, chính là Thái Cổ tà ma hài cốt, khá hơn chút trong di tích khắp nơi đều thấy. Ta Kim gia trong nhà kho, còn có không ít dùng Thái Cổ tà ma thi thể luyện chế mà thành Ma Khôi lỗi, uy lực to lớn, sát lực kinh người, không có gì hiếm có!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Kim Ngạo chắp tay sau lưng lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, nữ tính tà ma hài cốt ít gặp, chỉ là cỗ này hài cốt, thật sự là tàn phá đến quá lợi hại một chút, cũng không giá trị gì."

Sở Thiên cười hướng về phía Kim Ngạo nhẹ gật đầu, thận trọng bay đến cổ thi mặt trước, theo nứt ra mặt nạ khe hở bên trong bay đến tàn phá xương sọ phía trước.

Vạn Tà Thánh Liên thả ra hai màu đen trắng hào quang, cứ như vậy chiếu rọi tại Sở Thiên trên thân.

Sở Thiên híp mắt lại, lông mày của hắn đột nhiên nhảy lên, ngạc nhiên trừng to mắt nhìn thoáng qua Vạn Tà Thánh Liên: "Đã như vậy, thôi, này nhân quả, ta nhận là được! Hách, cái này vốn là, chính là ta việc cần phải làm!"

Sở Thiên thấp giọng lầu bầu, sau đó hai tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, làm mấy cái cổ quái dấu tay, từng đạo nhẹ nhàng pháp lực bay ra, bao quanh bao lấy xung quanh gần trượng lớn nhỏ Vạn Tà Thánh Liên.

Vạn Tà Thánh Liên từ từ bay lên, từ từ hóa thành một đạo hai màu đen trắng giao nhau ánh sáng bay vào Sở Thiên lòng bàn tay.

Sở Thiên trầm mặc một hồi con, hắn hướng về phía trước mắt cỗ này tàn phá dị thường cổ thi nhìn một chút, trầm giọng nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, an giấc a!"

Hai tay vung lên, một cơn lốc theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra, 'Hô' một tiếng, cao có trăm trượng cổ thi triệt để sụp đổ, tính cả nguyên bản còn miễn cưỡng duy trì xương sọ cùng một nửa xương cột sống đồng thời hóa thành cực nhỏ bụi.

Sở Thiên lòng bàn tay thả ra gió lốc đem này cổ thi triệt để thổi hóa, trong chớp mắt thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chậm rãi rơi xuống đất, Sở Thiên trở lại Kim Ngạo bên người, cười nói với Kim Ngạo: "Thiếu chủ, có này lưỡng giới âm dương sen, bản tọa cũng là có thể vào tay : bắt đầu luyện chế một chút Tuyệt phẩm Độc đan. Ha ha, chỉ là, bản tọa trên tay vị này Tử Dương lô, sợ là chịu không được cái kia lá sen độc lực!"

Sở Thiên cười đến rất tự nhiên, Kim Ngạo rất là hào sảng phất phất tay: "Ừm, lại xem lần này nếu có điều đến, tất cả hòa luyện đan tương quan bảo bối, đều là ngươi! Nếu là không có thích hợp đan lô, sau khi trở về, Bổn thiếu chủ luôn có thể chuẩn bị cho ngươi mấy ngụm chân chính cực phẩm!"

Đoàn người lại tiếp tục hướng phía trước theo thềm đá đi đến, Sở Thiên vừa đi, một bên nhìn như thuần túy thuận miệng hỏi: "Ồ? Thiếu chủ hiểu luyện khí sao?"

Kim Ngạo sắc mặt hơi có chút xấu hổ, một đám Kim gia tộc người sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Trầm mặc một hồi con, Kim Ngạo rất là uy nghiêm nói: "Luyện khí chính là con đường nhỏ, Bổn thiếu chủ nơi nào sẽ đi học những này? Chỉ bất quá, Bổn thiếu chủ tổng có thể tìm được đường con, chuẩn bị cho ngươi tới cực phẩm đan lô, ngươi cứ yên tâm là được."

Sở Thiên liền không lên tiếng, đoàn người chỉ là theo thềm đá tốc độ cao đi về phía trước tiến vào.

Sở Thiên ở trong lòng âm thầm tính toán, như thế xem ra, Kim Ngạo không hiểu luyện đan, cũng không hiểu luyện khí, hắn thậm chí ngay cả cái thế giới này những cái kia trân quý thiên tài địa bảo là dáng dấp ra sao cũng không biết.

Đến tột cùng là Kim Ngạo bất học vô thuật đây. . . Vẫn là, Kim Ngạo hắn căn bản là không có địa phương học những vật này?

Hồi trở lại nhớ ngày đó tại đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo tháng ngày, Sở Thiên âm thầm phỏng đoán, có phải hay không loại tình huống này, phổ biến tồn tại ở Thiên tu gia tộc đâu?

Ngân Nguyệt trên đảo đám kia hồ ly tinh, các nàng đối Luyện Đan sư cũng có chút khao khát, hết sức hiển nhiên, các nàng đồng dạng thiếu khuyết đầy đủ Luyện Đan sư tài nguyên.

Sở Thiên một bên suy nghĩ, một bên đi về phía trước tiến vào.

Cái kia một đóa Vạn Tà Thánh Liên, cũng không có như cùng Kim Ngạo đám người chỗ nghĩ như vậy, bị Sở Thiên dùng chuyên môn vật chứa giả bộ lên, mà là bay thẳng tiến vào Sở Thiên thân thể, thật sâu cắm rễ tại trong trái tim của hắn.

Màu đen lá sen dưới, vô số đầu cực nhỏ màu đen rễ cây như từng sợi màu đen ánh sáng lung linh, thật sâu đâm vào Sở Thiên thân thể.

Tiến tới những này màu đen rễ cây theo Sở Thiên mạch máu bốn phía khuếch tán, Sở Thiên đi về phía trước tiến vào không đến mười dặm, những này tia sáng màu đen một dạng rễ cây liền đã trải rộng toàn thân hắn.

Rất nhanh, những này màu đen rễ cây liền xâm nhiễm Sở Thiên toàn thân, sau cùng mấy cái tráng kiện nhất tia sáng đen bắt đầu hướng về phía Sở Thiên thần khiếu xuất phát.

Thần khiếu bên trong, màu vàng kim nhạt cây đèn toàn thân hào quang lấp lánh, xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.