Chương 269: Cung điện, quyền ấn (một)

Chương 269: Cung điện, quyền ấn (một)

Theo đất cát vùi lấp thềm đá một đường tiến lên, tại đen như mực Vạn Tà Ma Chướng bên trong tiến lên gần nghìn dặm, bỗng nhiên có bén nhọn như quỷ rít gào gió gào thét truyền đến. Mặt đất khẽ run, vô số thật nhỏ đất cát không ngừng nhảy dựng lên có cao hơn một thước.

Thềm đá phần cuối, là một mảnh cực lớn đất bằng, xem hình dạng và cấu tạo nên là một mảnh quảng trường.

To lớn quảng trường ở giữa, đến hàng vạn mà tính cao tới trăm trượng cổ thi, dùng một loại cực kỳ quái dị phương thức, thân thể đan xen hợp thành một tòa thật to núi thây.

Núi thây đỉnh, một bộ thân cao 200 trượng trở lên cổ thi ngồi xếp bằng, quanh thân giăng đầy to to nhỏ nhỏ mấy chục chỗ lăng lệ vết thương, một cây hình dạng quái dị Trường Phiên theo hắn đỉnh đầu cắm vào, xuyên thủng thân thể của hắn, đem hắn cùng toàn bộ núi thây nối liền thành một thể.

Đứng tại thềm đá phần cuối, Hào Long Chân Tôn đám người mang một loại không hiểu tâm tình, nhìn xem này tòa cổ xưa mà to lớn núi thây, nhìn xem núi thây đỉnh chóp ngồi xếp bằng cỗ kia vẻ mặt sinh động như thật cổ thi.

"Thái Cổ Tà Ma!" Ôm lông bạc hồ ly Doãn Cữu Nhi mười ngón bỗng nhiên xiết chặt, ánh mắt hung lệ hướng cái kia núi thây đỉnh cổ thi trừng mắt liếc. Mười ngón tay của nàng dùng sức quá mạnh, trong ngực lông bạc hồ ly bị nàng bóp toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, bốn chân liều mạng co quắp.

"Là kiện bảo bối!" Hào Long Chân Tôn thì là mở to hai mắt nhìn, trong con ngươi mơ hồ có màu u lam thần quang bắn ra xa mấy thước, cách hơn trăm dặm, hắn vẫn như cũ thấy rõ núi thây đỉnh cái kia cổ trong thi thể cắm Trường Phiên.

Trường Phiên cán dài cũng không tầm thường thấy hình trụ tròn, mà là bốn phương hình, một đoạn lại một đoạn như bốn phương trúc.

Âm u trên cán dài không có chút nào sáng bóng, không có nửa điểm hoa văn, thật giống như lỗ đen một dạng, tựa như có thể nuốt chửng giữa thiên địa hết thảy ánh sáng, hết thảy nóng, hết thảy hữu hình vô hình tồn tại. Cách hơn trăm dặm xa, chỉ là nhìn thoáng qua này Trường Phiên, Hào Long Chân Tôn liền không khỏi run lên vì lạnh, tựa như linh hồn đều muốn bị hút đi.

"May mắn, bản tôn phục Vạn Ứng Ích Tà Đan!" Hào Long Chân Tôn rên khẽ một tiếng, thấp giọng chửi bới nói: "Bằng không thì, không làm được còn muốn mắc lừa!"

Trường Phiên cờ mặt hiện lên hình chữ nhật, rộng khoảng hai trượng, lại có dài hơn 300 trượng. Đen như mực cờ mặt rũ xuống, theo bốn phía múa loạn gió lớn không ngừng quay qua quay lại lắc lư, một hồi chặn cái kia cổ thi khuôn mặt, một hồi nhưng lại khoảng chừng tung bay mở.

Trường Phiên lay động lúc, cái kia cổ thi sinh động như thật khuôn mặt bỗng nhiều hơn mấy phần khí tức quỷ dị, tổng khiến người ta cảm thấy hắn tựa hồ cũng chưa chết đi, mà là giấu ở Trường Phiên đằng sau, lén lút dòm ngó Hào Long Chân Tôn đoàn người.

Gió lớn ào ạt bên trong, Trường Phiên tối như mực không có chút nào sáng bóng cờ trên mặt, liền có một tia một tia cực nhỏ, so cọng tóc còn mỏng manh hơn, lực đạo cực cường, như cường cung tên bắn ra mũi tên một dạng gấp rút hùng hồn khói đen không ngừng bắn ra.

Những này tinh tế khói đen theo cờ mặt bên trong bắn ra cách xa mấy chục dặm

Bị cơn gió va chạm, liền 'Bành bành' nổ tung, nổ thành từng đoàn từng đoàn to lớn khói đen hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, không ngừng dung nhập tứ phía nồng hậu dày đặc Vạn Tà Ma Chướng bên trong.

"Này Trường Phiên, là Vạn Tà Ma Chướng căn nguyên!" Hách Tam con ngươi bỗng nhiên sáng lên: "Quả nhiên là kiện bảo bối, vô luận dùng để giết địch, hoặc là dùng đến bảo hộ sơn môn, đây đều là cao cấp nhất bảo bối!"

Một bên Doãn Cữu Nhi cười lạnh một tiếng: "Cũng chưa chắc là cái gì tốt bảo bối, Vạn Tà Ma Chướng? Ha ha, không phải là bị Vạn Ứng Ích Tà Đan phá rồi hả?"

Hách Tam dùng xem đồ ngốc một dạng ánh mắt quét Doãn Cữu Nhi liếc mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Nữ nhân ngu xuẩn, ta hỏi ngươi, ngươi có thể tìm tới mấy cái luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan Đan sư? Ngươi lại có thể tập hợp nhiều ít phó luyện chế Vạn Ứng Ích Tà Đan tài liệu?"

Cười lạnh một tiếng, Hách Tam chỉ cái kia Trường Phiên lớn tiếng nói: "Không có người chủ trì, này Trường Phiên đều có thể tự động thả ra Vạn Tà Ma Chướng, nếu là có người đem luyện hóa, có người triệt để nắm trong tay nó, bảo bối này cái kia mạnh bao nhiêu uy lực, ngươi cảm tưởng tượng sao?"

Doãn Cữu Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong đôi mắt đẹp đột nhiên phun ra từng tia từng tia ánh bạc, vô cùng vội vàng nhìn về phía cái kia Trường Phiên.

Hào Long Chân Tôn khóe mắt một hồi nhảy loạn, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, mạnh mẽ một quyền im lìm tại Hách Tam trên mặt. Một quyền này đánh cho cực nặng, Hách Tam trở tay không kịp, bị Hào Long Chân Tôn một quyền đánh bay ra ngoài, miệng đầy trào máu bay ra cách xa mười mấy dặm, sau khi hạ xuống lại tại trên quảng trường chạy ra khỏi thật xa, kém chút một đầu va vào núi thây.

Hách Tam giận đến con ngươi đỏ bừng, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, rút ra biển cả kích hướng phía Hào Long Chân Tôn lên tiếng cười lạnh: "Tốt, tốt, tốt, tiểu Cửu nhi, ngươi có gan, ngươi thật có gan, ngươi dám đánh Tam ca của ngươi! Đến, đến, đến, nay Thiên ca ca ta không đem ngươi bày ra năm ba ngàn cái nhỏ dáng dấp, ta chính là ngươi nuôi!"

Hào Long Chân Tôn giận đến mặt đều đang run rẩy, hắn cuồng loạn hướng phía Hách Tam giận dữ hét: "Hách Tiểu Tam nhi! Ngươi không mở miệng, không ai nói ngươi là đồ đần! Ngươi biết này Trường Phiên chỗ tốt, cho ngươi bà cô này nhóm nói cái gì? Ngươi không phải muốn người ta cùng một chỗ nhớ bảo bối này, tốt cùng ngươi đoạt hay sao?"

Hào Long Chân Tôn giận dữ hét: "Ta biết ngươi ưa thích tuổi trẻ tươi ngon mọng nước cô nàng, thế nhưng là ngươi muốn biết rõ ràng, này Doãn Cữu Nhi là hắn - mẹ - thiên tộc! Ngươi dám cùng thiên tộc nữ nhân câu kết làm bậy, ngươi tin hay không Chấp pháp trưởng lão tự mình rút ngươi gân, lột da của ngươi ra, lấy đi ngươi toàn thân tài liệu luyện khí?"

Hách Tam sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn im lặng, nếu không nói một chữ!

Doãn Cữu Nhi thì là cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, như nhánh hoa nhi run rẩy, kém chút không có đem bả vai nàng bên trên nằm sấp hai con tiểu hồ ly cùng một chỗ cho cười đến điên xuống dưới. Nàng không ngừng hướng về phía Hách Tam bay đi lần lượt mị nhãn, lên tiếng cười nói: "Ai nha, Tam gia, ngươi nếu là đối tiểu nữ tử có hứng thú, tiểu nữ tử kỳ thật không ngại thử một chút Hào Long nhất tộc hán tử, có phải hay không nhìn tinh như vậy tráng đấy!"

Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn chỉ cái kia Trường Phiên rống to: "Này Trường Phiên, là bản tôn!"

Doãn Cữu Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, giọng nói của nàng lạnh buốt nói: "Làm sao mà biết? Này Trường Phiên quả nhiên là bảo bối tốt, nô gia cũng muốn đây."

'Âm vang' một tiếng, Hào Long Chân Tôn sau lưng 23 tên Hào Long tộc nhân đồng thời rút ra binh khí.

Đồng dạng trầm muộn binh khí tiếng xé gió truyền đến, Doãn Cữu Nhi sau lưng hai mươi tên ngân giáp nữ hộ vệ đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch. Những này nữ hộ vệ nhìn qua sinh đến mảnh mai yếu, các nàng đều là thuần khiết thiên tộc, tu luyện 'Thiên công' làm cho các nàng lực lượng không thể so với Hào Long nhất tộc Chân Linh nhỏ yếu, các nàng trên tay binh khí, cũng thuần một sắc đều là trường thương đại kích loại hình vũ khí hạng nặng.

Doãn Cữu Nhi trên bờ vai nằm sấp hai đầu lông bạc hồ ly thân thể nhoáng lên, một đạo ánh bạc lấp lóe, Sở Thiên tại Biên Chung nham bên dưới cung điện thấy qua, Nguyệt Hồ nhất tộc hai vị Chân Linh trưởng lão đồng thời theo ngân quang trong đi ra.

Bọn hắn hai tay vung lên, đạo đạo ánh bạc chiếu xuống hai mươi tên ngân giáp nữ hộ vệ trên người, bóng mờ chập chờn bên trong, hai mươi danh nữ hộ vệ thân hình một hồi mơ hồ, tại chỗ đột nhiên xuất hiện gần ngàn đầu cao gầy cường tráng thân ảnh.

Những này thân ảnh tản ra khí tức hoàn toàn tương tự, căn bản không phân rõ những cái kia là chân thân, nào là ảo ảnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.