Chương  269: Cung điện, quyền ấn (hai)

Chương  269: Cung điện, quyền ấn (hai)

Giằng co một lúc lâu, Hào Long Chân Tôn văng tục một câu, sau đó dụng lực quơ quơ quả đấm.

"Còn chưa tới đấu tranh nội bộ thời điểm! Đợi khi tìm được đầy đủ chúng ta liều mạng bảo bối, lại nói mặt khác."

Hào Long Chân Tôn cười lạnh nói: "Ở đây xem chế thức, chỉ là ngoài cửa lớn tiếp khách quảng trường, cách đứng đắn di tích còn rất xa đâu, ở chỗ này liều mạng, hắc hắc, thật sự là quá ngu!"

Trường Phiên theo gió không ngừng múa, từng sợi gấp rút hùng hồn khói đen không ngừng theo Trường Phiên bên trong bắn ra.

Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn nhìn lẫn nhau một cái, đồng thời nở nụ cười. Hai người tựa như đồng thời quên đi vừa rồi không thoải mái, thậm chí đều không hướng cái kia Trường Phiên nhìn nhiều, liền dồn dập chào hỏi một thoáng sau lưng tộc nhân, mọi người lại rất có ăn ý đi về phía trước.

Hách Tam lau đi khóe miệng máu tươi, thu hồi biển cả kích, nhanh chân đi theo Hào Long Chân Tôn bên người: "Tiểu Cửu nhi, là ca ca ta hồ đồ rồi. Chỉ bất quá, một quyền này hết sức có sức lực sao! Sau khi rời khỏi nơi đây, ngươi cũng thử một chút ca ca nắm đấm, nhìn một chút đủ cứng không rất cứng!"

"Im miệng!" Hào Long Chân Tôn mặt âm trầm, đem Hách Tam nói nhảm một cái toàn chặn lại trở về: "Cho nên, ta rất xem thường các ngươi những này lưu tại tộc địa sống phóng túng hoàn khố phế vật! Hách Tiểu Tam, không nên nhìn ngươi tuổi tác lớn hơn ta một chút... Luận làm sự tình, ta còn thực sự xem thường ngươi!"

"Uy, ngươi tại sao cùng chính mình ca ca nói chuyện?" Hách Tam bị Hào Long Chân Tôn giận đến toàn thân run rẩy.

"Hì hì!" Một bên Doãn Cữu Nhi vừa đúng nhẹ cười vài tiếng.

Thế nhưng Hách Tam lần này cũng không có bị Doãn Cữu Nhi tiếng cười dẫn động cảm xúc, hắn thậm chí không thấy Doãn Cữu Nhi liếc mắt, mà là truy tại Hào Long chân tôn thân bên cạnh, nói liên miên lải nhải cùng hắn thấp giọng ồn ào lấy.

Doãn Cữu Nhi có hơi thất vọng nhìn thoáng qua Hách Tam bóng lưng, sau đó nàng thật nhanh quay đầu lại, hướng về phía núi thây đỉnh chóp chuôi này Trường Phiên nhìn thoáng qua.

Lại đi về phía trước một hồi, Doãn Cữu Nhi đột nhiên mở miệng hỏi: "Hào Long Chân Tôn, chúng ta thật không trước đem bảo bối này thu lại sao?"

Hào Long Chân Tôn quay đầu, dùng xem đồ ngốc một dạng con mắt nhìn liếc mắt Doãn Cữu Nhi: "Nữ nhân, ngươi quả nhiên quá ngu! Ngoại trừ khoe khoang gió - tao, thỉnh thoảng sử dụng đầu óc của ngươi đi! Này Trường Phiên nếu là Vạn Tà Ma Chướng đầu nguồn, bản tôn còn muốn dựa vào hắn thả ra Vạn Tà Ma Chướng ngăn cản khả năng người cạnh tranh, hiện tại liền thu lại? Ha ha!"

Doãn Cữu Nhi sắc mặt liền âm trầm xuống, nàng trầm giọng nói: "Chúng ta thả ở bên ngoài hộ vệ, còn chưa đủ sao?"

Hào Long Chân Tôn một bên tiếp tục hướng phía trước đi, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Đối phó người, đủ rồi, nhưng là một đám lính tôm tướng cua, chống đỡ được Đăng Thiên cảnh Chân Linh đâu, vẫn là chống đỡ được đạp Thiên Cảnh lão quái vật?"

"Bản tôn tại Đọa Tinh dương pha trộn nhiều năm như vậy

Liền học được một việc, làm cái gì cũng tốt, thà rằng nhiều cẩn thận một chút, tổng sẽ không sai!" Hào Long Chân Tôn tăng nhanh tiến lên tốc độ: "Lại nói, tranh thủ thời gian chút, này Vạn Ứng Ích Tà Đan dược lực, chỉ có thể kéo dài một tháng, ai cũng không biết di tích này lớn bao nhiêu, nếu là thăm dò thời gian không đủ, coi như thật thật là đáng tiếc."

Doãn Cữu Nhi vội vàng đi theo, nàng vừa đi, một bên cười lạnh nói: "Ngươi nên, khiến cho cái kia Hổ Tiểu Thiên luyện chế nhiều mấy lô đan dược..."

Hào Long Chân Tôn lần nữa chê cười cười lạnh một tiếng: "Luyện chế nhiều mấy lô? Bản tôn liền sợ, nếu là ở Vô Phong hạp cốc ở lâu, bản tôn liền không có cách nào mang theo Vạn Ứng Ích Tà Đan rời đi! Thật coi Vô Phong hạp cốc địa đầu xà là ăn chay? Thật cho là bọn họ không hiếu kỳ Vạn Ứng Ích Tà Đan tác dụng?"

Hào Long Chân Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng Vô Phong hạp cốc tại thứ năm đảo vòng liền xem thường bọn hắn, có thể tại Đọa Tinh dương địa phương quỷ quái này dừng chân vượt qua vạn năm mà không sụp đổ thế lực, liền không có một cái nào là đơn giản!"

Doãn Cữu Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng đang muốn mở miệng nói cái gì, Hào Long Chân Tôn tiếp tục nói: "Ngươi không tin sao? Ân, ta cũng không chuẩn bị giải thích cho ngươi!"

Doãn Cữu Nhi bị Hào Long Chân Tôn một câu kìm nén đến khuôn mặt phát xanh, nàng gắt gao cắn răng, hung hăng nhìn chằm chằm Hào Long Chân Tôn giữa lưng liếc mắt, đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười: "Thật sự là người thô kệch một cái, ai, nô gia cùng ngươi sinh cái này cơn giận không đâu làm cái gì?"

Cười vài tiếng, Doãn Cữu Nhi vừa đi, một bên ngân nga hỏi: "Chân Tôn a, có thể hay không cho nô gia nói một chút nghe, ngươi là thế nào phát hiện cái này di tích? Cái kia Vạn Ứng Ích Tà Đan đan phương, ngươi lại là thế nào lấy được đâu? Làm sao ngươi biết cái kia đan phương cùng di tích này có quan hệ đâu?"

Hách Tam cũng nhấc lên lỗ tai mong muốn nghe Hào Long Chân Tôn nói rõ lí do, thế nhưng Hào Long Chân Tôn chỉ là cười lạnh vài tiếng, dưới chân đột nhiên tăng nhanh tốc độ, một đạo sóng nước đất bằng dựng lên, cuốn lên thân thể của hắn hướng về phía trước cấp tốc lao đi.

'Ào ào ào' sóng lớn quay cuồng tiếng nổ lớn, Hào Long Chân Tôn trong nháy mắt hướng về phía trước đoạt ra xa bảy tám dặm, Doãn Cữu Nhi cùng Hách Tam đồng thời kinh hô một tiếng, liên tục không ngừng dẫn người thi triển bí pháp đi theo.

Đoàn người bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn đi tới cuối quảng trường.

Ven đường bọn hắn thấy, ngoại trừ cái kia tòa thật to núi thây, trên quảng trường còn ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều cổ thi.

Cũng là những này cổ thi cùng Sở Thiên phát hiện Vạn Tà Thánh Liên cỗ kia cổ thi một dạng, tất cả đều tại Vạn Tà Ma Chướng ăn mòn bên dưới trở nên tàn phá không thể tả, vô luận áo giáp vẫn là binh khí, đều đã tàn phá đến không có nửa điểm giá trị.

Cuối quảng trường, mịt mờ trong khói đen, một tòa cung điện to lớn bầy tựa như quái thú một dạng co quắp tại nơi đó.

Hào Long Chân Tôn tiền phương của bọn hắn, là một tòa cao tới ngàn trượng to lớn tường thành, toàn thân màu đỏ sậm trên tường thành nhiệt lực quay cuồng, thỉnh thoảng có từng tia lửa như nham thạch nóng chảy theo trên đầu tường chảy xuôi xuống tới, một đường chảy đến tường thành bên ngoài sông hộ thành bên trong, tụ hợp vào rộng chừng vạn trượng ngọn lửa dòng sông bên trong.

Nhiệt độ cao tập kích người sông hộ thành bên trên, một đầu chiều rộng ngàn trượng cầu nối đã đứt gãy, chỉ có tại sông hộ thành hai bên bờ bên trên, phân biệt có dài mấy trăm trượng một đoạn nhỏ hài cốt.

Đứng tại đầu cầu hướng về phía sông hộ thành bờ bên kia nhìn lại, có thể thấy đối diện hai phiến sụp đổ cửa thành.

Trên cửa thành phương, hẳn là ghi rõ tòa cung điện này tên tấm biển vị trí, một cái cực lớn quyền ấn thật sâu khắc ở tường thành bên trong, nguyên bản tấm biển làm vì bị một quyền này đánh cho vỡ nát.

Thời gian không biết trải qua bao nhiêu năm, một cỗ cực kỳ đáng sợ quyền ý vẫn như cũ ngưng tụ tại quyền kia ấn bên trong.

Cách bên trên xa vạn trượng,  Hào Long Chân Tôn bọn hắn vẫn như cũ thấy, tại quyền kia ấn phụ cận ngưng tụ từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy khí bạo, quyền ấn phụ cận hư không vặn vẹo, từ bên này trông đi qua, cái kia phụ cận bóng mờ đều là vặn vẹo mà mơ hồ.

Bọn hắn tựa hồ thấy được, vô số năm trước, có người đứng tại cầu treo này một đầu, một quyền oanh phá muôn trượng hư không, tầng tầng đánh vào sông hộ thành đối diện trên cửa thành phương, phá hủy trên cửa thành tấm biển, quyền kình nổ sụp cửa thành to lớn, mà cái kia cỗ sụp đổ hết thảy quyền ý, lại vượt qua năm tháng trường hà, một mực lưu lại đến hôm nay.

"Thật là đáng sợ một quyền!" Hách Tam đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu Cửu nhi, một quyền này, có thể so sánh ngươi vừa rồi đánh ca ca ta một quyền này, nặng rất rất nhiều!"

Sờ lên còn có chút sưng khuôn mặt, Hách Tam lẩm bẩm nói: "Ngươi xem thành này tường là dùng cấm pháp ngọn lửa đúc bằng sắt thành, dùng chúng ta tu vi hiện tại, căn bản mong muốn tại trên tường thành lưu lại một tia dấu vết cũng khó khăn. Thế nhưng một quyền này, thế nhưng là lâm vào tường thành trăm trượng sâu!"

Hào Long Chân Tôn lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, vừa rồi nếu là một quyền này đánh ở trên thân thể ngươi... Ngươi đều bị đánh chết a?"

Hách Tam yên lặng nửa ngày, sau đó rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta tính một cái, coi như đem tộc lão cho ta bảo mệnh Linh Bảo toàn dùng tới, ta cũng chết chắc rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.