Chương 270: Hỏa Diễm khôi lỗi (một)

Chương 270: Hỏa Diễm khôi lỗi (một)

Sau hai canh giờ, Sở Thiên đoàn người cũng đi tới thềm đá phần cuối.

Trên quảng trường cực lớn, mấy vạn cỗ cao tới trăm trượng cổ thi xếp thành núi thây tản mát ra ý lạnh âm u, khiến cho Sở Thiên đám người tất cả đều đứng tại chỗ lên tiếng không được.

Những cái kia thân cao trăm trượng có hơn sinh linh mạnh mẽ, tại Thời Đại Thái Cổ bọn hắn là hạng người gì? Ủng có cỡ nào to lớn uy năng?

Sở Thiên tại Biên Chung nham dưới trong cung điện, được chứng kiến những này trăm trượng cự linh mạnh mẽ —— bọn hắn tùy thân binh khí, đi qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ, vẫn như cũ bảo lưu lấy đáng sợ uy lực, vẫn như cũ là vô thượng thần binh lợi khí!

Giống như Hổ Đại Lực trong tay Cửu Long Trảm Thiên Đao, đặt ở thời thế hiện nay, vẫn như cũ là cao cấp nhất thần binh!

Theo binh khí  có thể suy tính ra những này cự linh đáng sợ, bọn hắn thân thể thật lớn như thế, khí tức của bọn hắn như thế dày đặc, bọn hắn đã từng là cường đại cỡ nào cao quý bộ tộc. Thế nhưng ở chỗ này, bọn hắn thật giống như cục đất một dạng, bị lũy thành như thế một tòa núi lớn.

Vô số tàn phá áo giáp, bị ăn mòn binh khí theo núi thây bên trên đá lởm chởm nhô lên, cả tòa núi thây thật giống như đay cột một dạng, lít nha lít nhít nhô ra vô số hình thù kỳ quái vật.

Cái kia ngồi tại núi thây đỉnh, bị hình thù kỳ lạ Trường Phiên theo thiên linh cái một kích xuyên thủng thân thể cổ thi, càng là hấp dẫn lực chú ý của mọi người. Nhất là Kim Ngạo đám người, bọn hắn trước tiên chú ý tới chuôi này hình thù kỳ lạ Trường Phiên.

"Đây là... Thái Cổ Tà Ma! Nhiều như vậy Thái Cổ Tà Ma! Ở đây, đến cùng từng là địa phương nào?" Kim Ngạo kinh ngạc nhìn cái kia một tòa núi thây, nhìn xem phía trên chuôi này hình thù kỳ lạ Trường Phiên: "Không cần quan tâm nhiều, nói thế nào, này Trường Phiên cũng là một kiện bảo bối tốt! Kỳ quái, Doãn Cữu Nhi làm sao không có đem này Trường Phiên lấy đi?"

Sở Thiên ở một bên lạnh nhạt nói: "Chỗ này di tích bí cảnh hết thảy Vạn Tà Ma Chướng đều đến từ mặt này Trường Phiên. Bọn hắn, là muốn giữ lại mặt này Trường Phiên, tiếp tục ngăn cản giống chúng ta dạng này, ở phía sau dòm dò xét người cạnh tranh a?"

Kim Ngạo ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn thoáng qua Sở Thiên: "Nghĩ không ra, Tiểu Thiên tiên sinh ngươi ngoại trừ luyện đan, còn có phần này hiểu biết! Thế mà, đều cùng Bổn thiếu chủ bên người vị kia nữ quân sư xấp xỉ. Xem ra, Bổn thiếu chủ, lần này chân chính là đào được một cái có ích người tốt mới!"

Sở Thiên 'Khiêm tốn' cười cười, hắn nhìn xem cái kia mặt hướng lấy gió lớn không ngừng đong đưa Trường Phiên, như có điều suy nghĩ nói ra: "Chúng ta lại là không cần mượn nhờ này Trường Phiên ngăn cản người phía sau, nếu không, đem nó thu?"

Kim Ngạo trầm ngâm một lát, hắn nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, thu đi."

Trong con ngươi lóe lên một vệt nóng rực vệt sáng vàng, Kim Ngạo dồn dập nói ra: "Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt. Có thể thả ra nhiều như vậy Vạn Tà Ma Chướng, chân chính là bảo bối tốt!"

Cũng không cần những người khác ra tay

Kim Ngạo quát nhẹ một tiếng, quanh người hắn kim quang đại thịnh, vô số sợi cực độ sắc bén màu vàng thần quang theo trong cơ thể hắn bắn ra, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng đến cao mười trượng xuống. Toàn thân còn như đúc bằng vàng ròng Kim Ngạo tay phải vung lên, một con xung quanh trăm trượng bàn tay lớn màu vàng óng liền hướng về phía cái kia Trường Phiên rơi xuống.

Trong tiếng "xì xì" Trường Phiên tựa hồ biết Kim Ngạo không có hảo ý, từng sợi cực nhỏ khói đen không ngừng theo Trường Phiên bên trong bắn ra.

Những này khói đen nhìn như yếu đuối, nhưng lại có đáng sợ lực xuyên thấu, tinh tế thật dài từng sợi khói đen đánh vào bàn tay màu vàng óng bên trên, không ngừng tạo nên từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng, từng tia khói đen không ngừng xâm nhập bàn tay màu vàng óng.

Kim Ngạo gào trầm thấp lấy, quanh người hắn vệt sáng vàng biến thành cự chưởng bên trên hào quang dâng trào, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực, cùng xâm nhập cự chưởng khói đen dồn dập đụng vào nhau, qua lại ăn mòn. Liền nghe như lôi đình sấm chớp tiếng vang không ngừng, từng sợi khói đen không ngừng bị ma diệt, Kim Ngạo trên bàn tay ngọn lửa màu vàng càng là hào quang ảm đạm, mắt thấy gần phân nửa cự chưởng đều đã biến thành màu đen nhạt.

Sở Thiên ở trong lòng cười thầm.

Tràn ngập cái này di tích bí cảnh Vạn Tà Ma Chướng, liền đã rất là khó chơi, rất khó đối phó.

Vạn Tà Ma Chướng, vẫn là Trường Phiên bên trong khói đen bắn ra về sau, trong không khí tốc độ cao khuếch tán, cực độ pha loãng sau hình thành chướng khí. Sở Thiên quan sát một thoáng, Trường Phiên bên trong một sợi khói đen bắn ra, so cọng tóc còn nhỏ hơn mấy chục lần, dài hơn một trượng một sợi khói đen căng phồng lên đến, tối thiểu là bao trùm mấy trăm mẫu xung quanh một đoàn Vạn Tà Ma Chướng!

Như thế cực độ áp súc, cực độ ngưng luyện Vạn Tà Ma Chướng, uy lực há lại tiểu khả?

Hết sức hiển nhiên, Kim Ngạo có chút áp chế không nổi mặt này Trường Phiên, bảo bối này, không hổ là Thời Đại Thái Cổ để lại chí bảo. Mà lại theo phẩm cấp nhìn lại, này Trường Phiên phẩm cấp có thể so sánh Hổ Đại Lực Cửu Long Trảm Thiên Đao cao hơn rất rất nhiều.

Bỗng nhiên rên lên một tiếng, Kim Ngạo ngưng tụ bàn tay màu vàng óng ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiêu tán. Mảng lớn khói đen như vật sống một dạng theo bốn phương tám hướng cuốn tới, vô số vệt sáng vàng trong nháy mắt đã biến thành điểm sáng màu đen dung nhập trong khói đen.

Kim Ngạo thân thể nhoáng lên, thân cao mười trượng quanh người hắn vệt sáng vàng ảm đạm, thân thể một tấc một tấc vụt nhỏ lại.

Lảo đảo lui về phía sau hai bước, Kim Ngạo 'Oa' một tiếng phun ra một cái dòng máu vàng óng nhàn nhạt. Máu của hắn mặt ngoài một tầng sắc bén vệt sáng vàng cấp tốc nhảy lên, sau khi hạ xuống, này đoàn huyết dịch liền tựa như vô số thật nhỏ lưỡi đao ngưng tụ thành, đem trên mặt đất cát đá cắt đến 'Xuy xuy' vang lên.

Sở Thiên nhìn thoáng qua Kim Ngạo phun ra máu.

Thật sự là cực đoan mà lại bá đạo huyết dịch, Kim Ngạo quanh thân canh kim nhuệ khí phong mang không chịu nổi, thế mà liền trong cơ thể hắn huyết dịch đều tràn ngập canh Kim chi lực. Thật không biết hắn Kim thị nhất tộc 'Thiên công' đến tột cùng là bực nào công pháp, có thể đem người thối luyện thành như vậy thuộc tính cực đoan sinh vật!

"Đáng chết!" Kim Ngạo một ngụm máu vừa mới phun ra, liền thấy cái kia Trường Phiên đột nhiên một hồi cấp tốc lắc lư, mấy chục sợi cực nhỏ khói đen mang theo chói tai tiếng xé gió hướng về phía Sở Thiên bọn hắn đánh tới.

Không nói đến những này khói đen đều là cực độ ác độc Vạn Tà Ma Chướng áp súc mà thành, liền xem này khói đen phá không xuyên qua tốc độ, liền biết bị chúng nó đánh vào người không phải chuyện gì tốt.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, Hào Long Chân Tôn làm luyện đan thù lao cho hắn Vạn Tái Huyền Minh Phong bị hắn tế ra.

Cao hơn ba thước toàn thân màu u lam băng sơn trôi nổi tại Sở Thiên bên người, thả ra từng đạo màu lam băng vòng chồng chất bao lấy hắn.

Kim Ngạo mấy người cũng dồn dập tế ra các loại phòng ngự Thiên Khí, liền từng đợt vệt sáng vàng chói mắt, bọn hắn sử dụng Thiên Khí đều là toàn thân ánh vàng lập lòe hào không một chút hỗn tạp màu, tựa như dùng vàng ròng đúc thành cực hạn thuộc tính đồ vật.

Gần trăm cái khí tức cường đại màu vàng Thiên Khí nối liền thành một thể, tại trước mặt bọn hắn ngưng tụ thành một đầu rộng chừng trăm trượng màu vàng tường thành.

Một tòa vàng óng ánh tường thành như vậy sơ tuyển, thậm chí cửa thành lầu, tường thành gò, còn có một tòa trên tường thành vốn có các loại chi tiết đều có thể thấy rõ ràng.

Sở Thiên không khỏi nhìn mà than thở —— những ngày này khí cụ thế mà có thể ngưng tụ thành bực này dị tượng? Đây là Kim thị nhất tộc đặc hữu bí pháp, vẫn là thiên tộc nhóm phổ biến đều có tổ hợp thức Thiên Khí đặc tính?

Mấy chục đạo khói đen tầng tầng đâm vào màu vàng trên tường thành.

Liền nghe 'Bành bành' tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, mảng lớn khói đen không ngừng tại màu vàng trên tường thành nổ tung, mặt ngoài có cao hơn một trượng ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực màu vàng tường thành run nhè nhẹ, mảng lớn ngọn lửa màu vàng không ngừng bị khói đen ép tới hào quang toàn bộ tiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.