Chương  270: Hỏa Diễm khôi lỗi (hai)

Chương  270: Hỏa Diễm khôi lỗi (hai)

Từng đạo khói đen không ngừng hạ xuống, kinh khủng lực trùng kích va chạm đến màu vàng tường thành run nhè nhẹ, mảng lớn vệt sáng vàng bị khói đen vọt tới nát vụn, Kim Ngạo đám người không ngừng hướng lên trời khí cụ bên trong chuyển vận pháp lực, đem hết toàn lực chống đỡ lấy toà này dày nặng màu vàng tường thành hoàn chỉnh.

Khói đen càng ngày càng chảy xiết, càng ngày càng rậm rạp, còn như bão tố một dạng không ngừng đánh tới.

Màu vàng tường thành tại hắc khí trùng kích vào trở nên hào quang toàn bộ tiêu tán, nhiều lần có mấy đoạn tường thành mắt thấy bị khói đen ăn mòn ra to bằng vại nước hang.

Mỗi khi lúc này, Sở Thiên đều là trước tiên đem Vạn Tái Huyền Minh Phong chuyển tới, thả ra mảng lớn khí lạnh hàn quang phủ kín khói đen, cho màu vàng tường thành một cái thở dốc, một cái một lần nữa ngưng tụ cơ hội.

Núi thây bên trên Trường Phiên như Phong Ma, từng sợi khói đen không ngừng hướng phía Sở Thiên đoàn người điên cuồng công kích, điên cuồng như vậy đánh sâu vào trọn vẹn nửa canh giờ, Trường Phiên hỏa khí tựa hồ rốt cục phát tiết không còn, Trường Phiên tiếp tục theo bốn phía gió lớn chậm rãi phiêu đãng, thỉnh thoảng bay ra khói đen cũng chỉ là hóa thành Vạn Tà Ma Chướng dung nhập bốn phía mịt mờ khói đen bên trong, không còn một sợi khói đen hướng Sở Thiên bọn hắn công tới.

Kim Ngạo chờ 63 tên Kim thị tộc nhân từng cái toàn thân mồ hôi lạnh thu hồi hộ thân Thiên Khí, hai mặt nhìn nhau lên tiếng không được.

Ngay trong bọn họ, ba thành người là Đăng Thiên cảnh cao thủ, những người khác tất cả đều là Khuy Thiên cảnh cao giai thậm chí đỉnh phong cảnh hảo thủ.

Bọn hắn tu luyện, càng là giữa thiên địa cường hãn nhất 'Thiên công ' thân thể, linh hồn, tất cả đều mạnh mẽ đến làm cho phổ thông tu sĩ tuyệt vọng, đối phổ thông tu sĩ mà nói, bọn hắn liền là cao cao tại thượng thần thánh tiên linh.

Sáu mươi ba người liên kết, thế mà bị một kiện không người điều khiển Thái Cổ Trường Phiên bức đến cơ hồ đến tuyệt cảnh, toàn thân pháp lực gần như quỹ kiệt, liền liền trong tay mạnh mẽ phòng ngự Thiên Khí, tựa hồ bản nguyên đều bị cái kia ác độc vô cùng khói đen tổn thương một chút.

"Bảo bối này, thật sự là bảo bối tốt!" Kim Ngạo đột nhiên mở miệng nói: "Xem ra, Doãn Cữu Nhi cái kia cô gái nhỏ, không phải không đối này Trường Phiên động tâm, mà là các nàng cũng thu lấy không được bảo bối này. . . Chúng ta, không có thời gian ở chỗ này lưu lại xuống."

Một tên Kim thị tộc nhân rất là thức thời nối liền chủ đề: "Vẫn là thăm dò di tích quan trọng, dùng Thiếu chủ nội tình cùng thực lực, thu hồi cái này Trường Phiên, là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ là hiện tại, chúng ta không có thời gian lãng phí ở ở đây!"

Kim Ngạo thưởng thức nhìn này Kim thị tộc nhân liếc mắt, hắn hài lòng nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Không sai, thăm dò di tích quan trọng. Di tích này dùng để trấn thủ sơn môn Trường Phiên đều uy lực như thế hùng vĩ, bên trong tất nhiên có càng trọng yếu hơn trọng bảo. Không thể để cho Doãn Cữu Nhi bọn hắn chiếm tiện nghi đi, chúng ta tranh thủ thời gian chạy tới mới đúng."

Nói che giấu lời xã giao, Kim Ngạo mang theo một đám Kim thị tộc nhân, lưu luyến không rời một bên nhìn một chút cái kia Trường Phiên, một bên vòng qua núi đá, tốc độ cao hướng về phía di tích chỗ sâu tiến lên.

Không bao lâu

Bọn hắn cũng đi tới cái kia một đầu liệt diễm hừng hực sông hộ thành một bên, thấy được cái kia tổn hại cầu treo, cùng với sông hộ thành đối diện tường thành, còn có trên cửa thành cái kia kinh thiên động địa một cái quyền ấn.

"Đây là!" Kim Ngạo ngốc tại nơi đó, kinh ngạc nhìn quyền kia ấn lên tiếng không được.

"Thật là lợi hại!" Sở Thiên cũng theo đó thần tâm chấn động, không biết bao nhiêu năm trước trước kia, một vị kinh thiên động địa đại năng nơi này vung ra một quyền. Quyền của hắn sức lực quyền ý ngưng tụ thành thực chất, bỏ qua vô số năm tuế nguyệt ăn mòn, thế mà một mực lưu đến hôm nay!

Này là bực nào lực lượng mạnh mẽ, đây là cỡ nào vô địch ý chí!

"Mười năm trước, Thái tổ phụ đại thọ, tại trến yến tiệc, tu vi có thành tựu Thái tổ phụ một quyền phá không, quyền ý ngưng không ba năm sáu tháng, làm các phương khách khứa tán chúc không thôi!" Kim Ngạo lẩm bẩm nói: "Thái tổ phụ tu vi bực nào, quyền ý chỉ có thể ngưng không ba năm sáu tháng, đạo này quyền ý. . ."

Trầm ngâm rất lâu, bị một quyền này chấn nhiếp thần hồn không tuân thủ Kim Ngạo theo bản năng nói ra: "Có lẽ, muốn ẩn cư tiềm tu, tị thế không ra các lão tổ tông, bọn hắn có thể làm được? Bọn hắn có thể làm được sao? Bọn hắn tất nhiên có thể làm được!"

Bỗng nhiên giơ lên thân eo, Kim Ngạo nhìn xem dấu quyền này lạnh nhạt nói: "Di tích này, làm vì Thái Cổ Tà Ma sào huyệt. Càn quét chỗ này sào huyệt, làm vì ta Kim thị nhất tộc tiên tổ, nói không chừng, liền có trong tộc bây giờ đóng giữ vài vị lão tổ tông thủ đoạn! Một quyền này mặc dù chỉ còn lại có quyền ý, quyền bên trong lực lượng đã dung nhập hư không không thấy, không làm được một quyền này chính là ta Kim thị nhất tộc một vị nào đó Thuỷ Tổ lưu lại đấy!"

Một đám đồng dạng bị một quyền này chấn nhiếp lời nói đều không nói được Kim thị tộc nhân đồng thời rùng mình một cái.

Kim Ngạo nhấc lên 'Kim thị nhất tộc Thuỷ Tổ ' những này Kim thị tộc nhân tựa hồ đột nhiên tìm được trụ cột tinh thần một dạng, từng cái mặt mày hớn hở đàm tiếu khoác lác. Tại trong miệng của bọn hắn, bọn hắn 'Lão tổ tông' nhóm, đơn giản liền là trấn áp chu thiên, quét ngang vạn giới, giữa thiên địa tuyệt không địch nổi Vô Thượng Chí Tôn!

Sở Thiên nghiêng tai lắng nghe, không buông tha bọn hắn một chữ!

Kim Ngạo Thái tổ phụ, quyền ý có thể ngưng không ba năm sáu tháng mà không tiêu tán, này là bực nào kinh người thần thông sức mạnh to lớn?

Chỉ là cùng trước mắt đạo này quyền ấn so sánh, Kim Ngạo Thái tổ phụ loại kia tu vi nhưng lại không tính là gì!

Thế nhưng Kim Ngạo bọn hắn nói, Kim thị nhất tộc bên trong có tị thế tiềm tu lão tổ tông, còn có điều gọi là 'Thuỷ Tổ' ? Những người này tu vi, có thể làm đến đấm ra một quyền, quyền ý tồn lưu vạn ức năm?

'Thiên tộc ' này là đáng sợ đến bực nào to lớn cự vật!

Sở Thiên nhìn một chút Kim Ngạo, lại nhìn một chút những cái kia cuồng nhiệt thổi phồng chính mình 'Thuỷ Tổ' Kim thị tộc nhân, nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Thiếu chủ, chúng ta tựa hồ hẳn là. . . Vào xem?"

Kim Ngạo nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cái kia tàn phá cầu treo, nhíu mày: "Này cầu treo? Này sông hộ thành tựa hồ, có chút cổ quái. Đi người nhìn một chút!"

Một tên tu vi tại Khuy Thiên cảnh cao giai Kim thị tộc nhân đồng ý một tiếng, quanh người hắn đột nhiên trở nên vệt sáng vàng lưu động, toàn thân da thịt bỗng nhiên đã biến thành thuần túy màu vàng, liền liền đôi mắt đều đã biến thành màu vàng kim. Từng đạo vệt sáng vàng quấn quanh quanh thân, cái này Kim thị tộc người hét lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo màu vàng quang tiễn, hướng về phía rộng chừng vạn trượng liệt diễm sông hộ thành bờ bên kia lao đi.

Vệt sáng vàng cấp tốc, trong nháy mắt ở giữa liền xẹt qua năm ngàn trượng hư không, mắt thấy liền có thể rơi xuống đối diện ngoài cửa thành, sông hộ thành bên trong đột nhiên vang lên khô khốc tiếng kim loại va chạm, kèm theo một tiếng mập mờ, mơ hồ hò hét, một nhánh dài đến trăm trượng, liệt diễm lượn lờ kim loại cánh tay theo sông hộ thành bên trong 'Chậm rãi' nâng lên, to lớn kim loại bàn tay vừa vặn ngăn tại Kim thị tộc nhân trước mặt.

'Leng keng' tiếng va đập quả nhiên là thanh thúy, vang dội.

Sở Thiên thấy rõ, vệt sáng vàng bên trong Kim thị tộc nhân đụng đầu vào cái kia kim loại trên bàn tay, cổ của hắn đều bị đụng đến lớn ba phần, ngắn ba tấc!

Chân chính là đau quá a?

Kim loại bàn tay không nhúc nhích tí nào, Kim thị tộc nhân đổ đánh trở về mấy trăm trượng xa, choáng váng liền hướng liệt diễm sông hộ thành một đầu cắm xuống dưới.

Kim Ngạo bên người Kim Mạo hét lớn một tiếng, hắn trong tay áo đột nhiên thoát ra một đầu lớn bằng ngón cái màu vàng xiềng xích, 'Hô' một tiếng, màu vàng xiềng xích tạo nên một đầu to lớn đường vòng cung, trong nháy mắt bay ra mấy ngàn trượng xa, một thoáng cuốn lấy Kim thị tộc nhân thân eo, đem hắn lôi kéo trở về.

Màu vàng xiềng xích cấp tốc hướng về sau trở về lúc, liệt diễm sông hộ thành bên trong lại truyền tới khô khốc tiếng kim loại va chạm, một con kim loại cánh tay bỗng nhiên theo hỏa diễm bên trong toát ra, nắm một thanh toàn thân màu đỏ thắm to lớn trường đao hướng về phía cái kia Kim thị tộc nhân một đao đánh xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.