Chương 271: Vô tận chờ đợi (một)

Chương 271: Vô tận chờ đợi (một)

Đó là có chừng 150 160 trượng Liệt Diễm trường đao, cùng thân cao trượng bên ngoài Kim thị tộc nhân so sánh, liền tựa như một người cầm lấy dao ăn đi chém một con ruồi!

Kim Mạo trong tay màu vàng xiềng xích hướng về sau lùi về tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội, bị màu vàng xiềng xích quấn ở bên hông Kim thị tộc nhân hí lên thật dài, bên người có dày đến gần trượng hộ thân thần quang tuôn ra.

Liệt Diễm trường đao mạnh mẽ bổ vào vàng óng ánh hộ thân thần quang bên trên, liền nghe 'Keng' một tiếng vang thật lớn, hộ thân thần quang bỗng nhiên ảm đạm, Kim thị tộc nhân bị một cỗ cự lực từ trên cao vỗ xuống.

Chật vật gào thét, một đầu chìm vào liệt diễm sông hộ thành bên trong, Kim Mạo vội vàng thu hồi màu vàng xiềng xích, đem toàn thân khói lửa lượn lờ tộc nhân theo sông hộ thành bên trong kéo đi ra.

Sông hộ thành bên trong liệt diễm nhiệt độ cực cao, sức sát thương cực mạnh, Kim thị tộc nhân hộ thân thần quang bị tựa như hòa tan nham thạch nóng chảy một dạng liệt diễm một trận đốt cháy, thiêu đến từng sợi vệt sáng vàng không ngừng tán loạn tứ tán bay ra.

Hộ thân thần quang cũng không cách nào ngăn cản liệt diễm ăn mòn, Kim thị tộc nhân toàn thân làn da bị thiêu đến biến sắc, mồ hôi nóng không ngừng bắn ra, trong nháy mắt hóa thành hơi nước. Vừa mới bị kéo lên bờ, cái này Kim thị tộc nhân liền cắm đầu xuống đất ngã, như bị cảm nắng chó con một dạng không ngừng lè lưỡi hô nóng.

Sở Thiên tiến lên hai bước, Vạn Tái Huyền Minh Phong bỗng nhiên thả ra một đạo màu u lam khí lạnh phun tại cái này Kim thị tộc trên thân thể người.

Xùy

Mảng lớn khí trắng bắn ra, Kim thị tộc người ngọn lửa trên người lay động kịch liệt lấy, khí lạnh không ngừng bị tiêu hao, liệt diễm cũng gấp nhanh lay động lấp lóe, cấp tốc bị khí lạnh suy yếu, qua tốt mất một lúc, ánh lửa này mới hoàn toàn tiêu tán.

Bị thiêu đến khắp cả người đỏ bừng, tựa như lồng hấp bên trong con cua một dạng Kim thị tộc nhân thở hồng hộc, sắc mặt vẻ sợ hãi nhìn về phía ngực của mình giáp —— tinh mỹ màu vàng giáp ngực bên trên, bị xé mở một đầu dữ tợn vết rách, xuyên thấu qua vỡ tan áo giáp  có thể thấy hắn lồng ngực phụ cận màu vàng kim nhạt xương cốt.

Điểm điểm dòng máu vàng không ngừng chảy đi ra, tại vẫn như cũ tản mát ra nhiệt độ cao áo giáp bên trên cấp tốc khô cạn.

"Thiếu chủ, ở đây hung hiểm dị thường!" Kim thị tộc nhân sợ hãi nói với Kim Ngạo.

"Ở chỗ này, gọi ta Ngũ đốc quản!" Kim Ngạo cau mày mặt âm trầm nói ra: "Gọi ta Thiếu chủ, bị Doãn Cữu Nhi cái kia cô gái nhỏ nghe được, các nàng Doãn thị tất nhiên muốn chế giễu ta Kim thị gia quy không nghiêm. . . Không lớn không nhỏ cũng là phiền phức."

Nguyên bản yên tĩnh sông hộ thành nhấc lên cao có vài chục trượng sóng lửa, hai cái chiều dài trăm trượng kim loại cánh tay phun ra lửa nóng hừng hực, không ngừng có giống như thực chất ngọn lửa theo hai cánh tay bên trên trượt xuống, mặt đất khẽ run, một vị cao có hơn trăm trượng gần 200 trượng kim loại khôi lỗi, chậm rãi theo ngọn lửa sông hộ thành bên trong đứng lên.

Một mảnh mây lửa quay cuồng

Nâng kim loại khôi lỗi thân thể, để nó từ từ bay ra sông hộ thành, trôi nổi tại sóng lửa quay cuồng sông hộ thành bên trên.

"Đây là cái gì quái vật!" Kim Ngạo nhíu mày: "Hỏa khôi lỗi? Thực sự là. . . Buồn nôn!"

Kim Ngạo cùng một đám Kim thị tộc nhân sắc mặt đều hơi khó coi, Sở Thiên chú ý tới Kim Ngạo cùng một đám Kim thị tộc nhân trong con ngươi lóe lên kiêng kị chi ý, hắn không khỏi ở trong lòng phỏng đoán —— chẳng lẽ những này Kim thị tộc nhân, bọn hắn so sánh e ngại hỏa diễm chi lực?

Thế nhưng rất nhanh, Sở Thiên lực chú ý liền đặt ở cỗ này to lớn hoặc khôi lỗi trên người.

Cỗ này Hỏa Diễm khôi lỗi kết cấu bên trong như một bộ to lớn thân thể bộ xương, cũng là mỗi một cây xương cốt đều là dùng kim loại đúc thành. Tại khung xương kim loại bên ngoài, bám vào từng sợi sáng lấp lánh dây dẫn cùng hình dạng như kinh mạch, mạch máu kỳ dị tổ chức.

Cũng là rất rõ ràng, những này sáng lấp lánh phun ra liệt diễm dây dẫn cùng kỳ dị trong tổ chức, khá hơn chút địa phương tựa hồ bẻ gãy qua, từng sợi chảy xiết ánh lửa không ngừng bẻ gãy chỗ bắn ra, dẫn đến này tòa thật to kim loại khôi lỗi động tác, có đôi khi lộ ra không phải hết sức trôi chảy.

Nhất là nó vung lên hai cái cánh tay thời điểm, cánh tay hắn phụ cận một chút ống dẫn tia lửa tung tóe, dẫn đến nó khớp nối bên trên một chút tinh vi cơ quan, bánh răng chuyển động lúc cũng không có rất tốt khảm bộ cùng một chỗ, những cái kia khô khốc tiếng kim loại va chạm, liền là theo những địa phương này truyền đến.

To lớn kim loại khôi lỗi trên người vốn đang phủ lấy trọn vẹn toàn phong bế thức trọng giáp, thế nhưng bộ này áo giáp cũng đã rách tung toé, khắp nơi đều là hang cùng mặt khác không hiểu vết thương, hoàn toàn lên không đến bất luận cái gì phòng ngự tác dụng, chỉ là miễn cưỡng mặc giáp trụ tại trên người nó.

Thế nhưng là bộ này áo giáp phẩm cấp hiển nhiên cực cao, đã tổn hại thành cái dạng này, áo giáp bên trong vẫn như cũ có một vệt bôi lưu động phù văn lấp lóe, những phù văn này không ngừng hút bốn phía hỏa diễm chi lực, không ngừng ngưng tụ thành từng chút một lưu động chất lỏng bổ sung các nơi lớn lỗ thủng nhỏ.

Hết sức hiển nhiên, bộ này áo giáp tại thử nghiệm tự động chữa trị!

Khiến cho Sở Thiên khiếp sợ chính là, đi qua hắn cẩn thận quan sát, loại này chữa trị cũng không phải là tại làm chuyện vô ích —— tại đây bộ áo giáp phía trên, có mấy chỗ địa phương màu sắc so với những bộ vị khác muốn cạn một chút. Xem những này màu sắc hơi đạm vị trí hình dạng, rõ ràng cũng đã từng là bị xuyên thủng vết thương.

Đi qua áo giáp vô số năm cố gắng, những này áo giáp bên trên bị thương đã được chữa trị một chút.

Cho cỗ này kim loại khôi lỗi thời gian nhất định, có lẽ nó thật có thể triệt để chữa trị bộ này áo giáp, thậm chí chữa trị bản thể của nó!

Cùng áo giáp bên trên phù văn ánh sáng lung linh một dạng, kim loại khôi lỗi trong thân thể  đồng dạng có từng sợi tinh tế phù văn hào quang đang lóe lên. Những phù văn này hào quang không ngừng hấp thu phụ cận ngọn lửa lực lượng, không ngừng hóa thành điểm điểm chất lỏng bổ sung tiến vào trong cơ thể nó những cái kia bẻ gãy dây dẫn, ống dẫn cùng kỳ dị trong tổ chức.

'Hô' một tiếng, kim loại khôi lỗi trôi nổi tại sông hộ thành bên trên, há miệng phun ra một đạo màu đỏ tím liệt diễm.

Ngọn lửa bắn ra mấy trăm trượng xa, đứng tại bên bờ Sở Thiên đám người chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt độ cao đập vào mặt, tóc đều phát ra gay mũi mùi khét lẹt. Sở Thiên vội vàng dùng Vạn Tái Huyền Minh Phong thả ra mảng lớn khí lạnh bao trùm xung quanh trăm trượng không gian, màu u lam khí lạnh kịch liệt ngọ nguậy, cùng bốn phía nhiệt độ cao kịch liệt va chạm, bốn phương tám hướng truyền đến mạnh mẽ áp lực khiến cho Sở Thiên thân thể cũng hơi run rẩy lên.

"Các ngươi. . . Không phải. . ." Kim loại khôi lỗi hãm sâu trong hốc mắt, hai điểm Tử Hỏa cấp tốc nhảy lên. Nó sâu lắng nhìn xem Sở Thiên đoàn người, theo bên trong thân thể của nó, phát ra tựa như kim loại va chạm cao vút tiếng vang chói tai.

"Không phải. . . Không phải. . ."

"Chủ nhân. . . Không phải. . ." Kim loại khôi lỗi lạnh buốt thanh âm cao vút bên trong, thế mà mang theo một tia không hiểu bi thương. Bốn phía ngọn lửa hừng hực, nhiệt độ cao tập kích người, nghe cỗ này kim loại khôi lỗi nói một mình, Sở Thiên lại chỉ cảm thấy lạnh cả người, bỗng nhiên ra một thân nổi da gà.

"Ngươi đang chờ người a?" Sở Thiên theo bản năng hỏi một tiếng.

"Chủ nhân. . . Chờ đợi. . ." Kim loại khôi lỗi chậm rãi giơ lên tay phải trường đao: "Chờ nàng. . . Trở về. . ."

"Thất Xảo. . . Thiên Cung. . . Tự ý đi vào. . . Chết!" Kim loại khôi lỗi trong hốc mắt Tử Hỏa bỗng nhiên đã biến thành hai đoàn điên cuồng lấp lóe tử sắc liệt diễm, động tác của nó trở nên cực nhanh, trong nháy mắt lóe lên đã đến Sở Thiên đám người trước mặt, trường đao mang theo tựa như gió lốc ánh lửa, đi đầu hướng về phía Kim Ngạo bổ xuống.

"Tà Ma. . . Phản nghịch. . . Xông vào. . . Chết!" Đáng sợ nhiệt độ cao từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm bên trong mơ hồ thấy rõ chói mắt lưỡi đao cấp tốc hạ xuống, Kim Ngạo hú lên quái dị, một mặt dày nặng màu vàng khiên tròn bay lên trời, ngăn tại lưỡi đao trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.