Chương  271: Vô tận chờ đợi (hai)

Chương  271: Vô tận chờ đợi (hai)

Đường kính tám thước màu vàng khiên tròn bên trên áng vàng quay cuồng, từng sợi vệt sáng vàng phun ra ngoài, khiên tròn bên trên sáng lên cực sự tinh mỹ mười hai mang tinh hình dạng, mười hai mang tinh ở giữa, càng có từng tòa mỏm núi hư ảnh như ẩn như hiện.

Vệt sáng vàng tại vàng lá chắn vùng trời đan xen, cấp tốc ngưng tụ thành vài toà cao có vài chục trượng màu vàng mỏm núi.

Trong hư không từng đạo Thiên Địa linh tủy không ngừng dùng để, cấp tốc bổ sung tiến vào vệt sáng vàng tạo thành màu vàng mỏm núi hư ảnh bên trong. Mười hai mang tinh trận pháp cấp tốc chuyển động, một cỗ không hiểu mạnh mẽ pháp tắc gợn sóng khuếch tán ra đến, bị thu nạp vào mỏm núi hư ảnh bên trong Thiên Địa linh tủy, trong nháy mắt chuyển hóa làm thuần túy canh kim thuộc tính tinh khiết năng lượng.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, hắn thấy trận pháp này ngưng tụ thành mỏm núi hư ảnh, thế mà tại trong nháy mắt ở giữa chân chính đã biến thành từng tòa từ mật độ cao tinh khiết kim loại ngưng tụ thành mỏm núi! Hóa hư là thật, tụ Thiên Địa linh tủy mà hóa vật thật, như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, có thể xưng tạo vật đại thần thông, Kim Ngạo mặt này khiên tròn, hẳn là hắn áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh a?

Vài toà cao có vài chục trượng màu vàng mỏm núi toàn thân áng vàng dập dờn, vô số tản mát ra đáng sợ nhuệ khí tinh mịn phù văn không ngừng tại mỏm núi mặt ngoài cấp tốc nhấp nhô, nháy mắt sau đó, những này tinh mịn phù văn liền ngưng tụ thành từng đầu thô to màu vàng xiềng xích, phát ra 'Âm vang' tiếng va đập, vây quanh màu vàng mỏm núi xoay tròn cấp tốc.

Hết thảy đều phát sinh cực nhanh, kim loại khôi lỗi ngọn lửa quấn quanh đại đao đánh xuống, kim loại mỏm núi cùng màu vàng xiềng xích đã thành hình, từng đạo kim loại xiềng xích bay đầy trời xoáy, hóa thành thật dày tầng mấy chục kim loại lưới ngăn tại lưỡi đao trước.

Lưỡi đao hạ xuống, mạnh mẽ chém vào tại kim loại trên xiềng xích, tầng mấy chục kim loại lưới lớn phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, bị kim loại khôi lỗi một đao kia triệt để vỡ nát. Thế nhưng càng nhiều kim loại xiềng xích không ngừng theo kim loại mỏm núi bên trong sinh ra, như vô số điên cuồng rắn độc, phô thiên cái địa hướng về phía kim loại khôi lỗi quấn quanh đi lên.

"Tà Ma. . . Phản nghịch. . . Chết!" Kim loại khôi lỗi nhìn chòng chọc vào Kim Ngạo, vận đao như gió, một đao ngay sau đó một đao không ngừng bổ chặt đi xuống.

Liệt diễm bốc lên, đao khí sắc bén không chịu nổi, Sở Thiên sớm liền nhìn chằm chằm Vạn Tái Huyền Minh Phong hướng về phía một bên thoát ra mấy trăm trượng xa, hắn mới không có hứng thú cùng loại này Thái Cổ để lại không hiểu đồ vật giao thủ, dù sao cái đồ chơi này cũng không phải hướng về phía hắn tới!

Ánh đao lăng lệ, kinh khủng nhiệt độ cao hóa thành mảng lớn Hỏa Vũ phun ra mà xuống, Kim Ngạo bên người mặt đất đều bị đốt ra một cái đường kính mấy chục trượng lỗ thủng lớn, trong hố lớn nham thạch nóng chảy quay cuồng, nhiệt độ cao bóp méo không khí, Kim Ngạo thân hình đều trở nên mơ mơ hồ hồ.

Mười mấy tên Kim thị tộc nhân lớn tiếng quát lớn cùng nhau tiến lên, phối hợp với màu vàng khiên tròn bên trên bắn ra màu vàng xiềng xích hướng phía kim loại khôi lỗi liền là một trận đánh lung tung đập loạn. Bọn hắn quanh thân hộ thân thần quang chói mắt, bọn hắn bành trướng thân hình đến cao mấy trượng dưới, từng cái cầm trong tay kim quang xán lạn trường thương đại kích, liền tựa như trời như thần uy vũ bất phàm.

Vệt sáng vàng lượn lờ binh khí xuyên thấu kim loại khôi lỗi trên người liệt diễm, xuyên thấu rách rưới áo giáp, tại áo giáp bên trên lưu lại càng nhiều thật nhỏ hang.

Khiên tròn bên trên bay ra màu vàng xiềng xích lít nha lít nhít quấn quanh ở Hỏa Diễm khôi lỗi trên người, tiếng cọ xát chói tai bên trong, màu vàng xiềng xích bị liệt diễm đốt cháy, không ngừng có màu vàng xiềng xích bị đốt đến đỏ bừng. Thấy rõ từng sợi ngọn lửa màu đỏ ngưng tụ thành vặn vẹo phù văn, không ngừng xâm nhập những này phù văn màu vàng ngưng tụ thành xiềng xích bên trong.

Ngọn lửa cùng kim loại hai loại pháp tắc khí tức cấp tốc ma sát đụng nhau, không ngừng có kim loại xiềng xích bị cắt kim loại, kim loại khôi lỗi trên người ánh lửa cũng đang không ngừng bị suy yếu, ánh lửa từ từ ảm đạm xuống.

Sở Thiên ở phía xa nhìn chòng chọc vào kim loại khôi lỗi trên người lấp lóe phù văn, nhìn chòng chọc vào nó trong cơ thể những cái kia cơ quan linh kiện chuyển động hình thức.

Tử Âm truyền thừa tại trong đầu hắn cấp tốc bốc lên, rất nhiều phù văn đều có thể đối ứng bên trên, tốt đa đặc thù cơ quan kết cấu đều tại Tử Âm trong truyền thừa có tỉ mỉ xác thực ghi chép.

Rất nhanh, Sở Thiên liền đem cỗ này kim loại khôi lỗi kết cấu bên trong phân tích đến rõ ràng, Tử Âm trong truyền thừa khôi lỗi, cơ quan một loại trong truyền thừa, thâm ảo nhất một bộ phận nội dung cũng bị Sở Thiên tại đây thời gian cực ngắn bên trong hiểu rõ!

Vĩnh hằng động lực lò luyện, thời gian ngăn cách kết giới, không gian cấm đoạn phòng ngự, vô hạn sống lại cơ cấu, loại người trí tuệ mô khối. . .

Sở Thiên thấy là nhìn thấy mà giật mình, cỗ này kim loại khôi lỗi trước mắt căn bản không phải lực lượng của nó trạng thái đỉnh phong, này cỗ khôi lỗi từng chịu qua cực kỳ đáng sợ trọng thương, thực lực của nó đã bị suy yếu đến cực hạn.

Nó tất nhiên là đắm chìm trong ngọn lửa sông hộ thành bên trong, mượn nhờ vô cùng vô tận hỏa diễm chi lực chữa trị tự thân thương thế, đợt thứ nhất Hào Long Chân Tôn bọn hắn may mắn không làm kinh động cái tên này, Sở Thiên bọn hắn nhưng không có vận khí tốt như vậy, đem cái này tên to xác cho đánh thức!

Những người kia bị thương nặng chưa lành, khá hơn chút Sở Thiên nhận ra tới, lực sát thương vô cùng mạnh mẽ bộ phận càng là không ngừng bắn ra rất nhiều đốm lửa, hiển nhiên những này lớn tính sát thương vũ khí cũng không thể như người bình thường sử dụng.

"Tử Âm truyền thừa. . . Ta không tin, Tử Âm truyền thừa đến từ chính hắn! Cái tên này, tất nhiên là chó săn - cứt - vận, hắn đạt được, một loại nào đó Thái Cổ truyền thừa!" Sở Thiên nhớ tới hắn đạt được Tử Âm truyền thừa quá trình, cái tên này một trận điên cuồng tự biên tự diễn, nói kiến thức của hắn đều là chính hắn khổ tâm nghiên cứu mà đến!

Vấn đề là, Tử Âm tự động nghiên cứu có được truyền thừa, tại sao cùng cỗ này Thái Cổ kim loại khôi lỗi thứ ở trên thân hoàn toàn đối nên được bên trên?

"Không biết xấu hổ lão gia hỏa, dùng đồ của người khác cho trên mặt mình thiếp vàng đâu!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hắn đột nhiên thấy kim loại khôi lỗi hai bên tổn hại không thể tả giáp ngực bên trên, đột nhiên có từng vòng từng vòng tựa như vòi rồng màu đỏ gợn sóng xoay tròn cấp tốc.

Đây là. . .

Sở Thiên lẽ ra mong muốn quát to một tiếng, thế nhưng mắt thấy điên cuồng vây công kim loại khôi lỗi Kim Ngạo đám người, hắn lại lập tức ngậm miệng lại!

Nếu là Sở Thiên huynh đệ tại cùng những người kia tác chiến, Sở Thiên đã xông đi lên.

Kim Ngạo những người này nha. . .

Sở Thiên lại lùi ra ngoài mấy bước, hơi bớt phóng túng đi một chút Vạn Tái Huyền Minh Phong thả ra khí lạnh, làm ra một bộ nhiệt lực hun người không chịu nổi bộ dáng.

"Luyện Ngục Trùng Kích Pháo!" Kim loại khôi lỗi đột nhiên rống lớn một tiếng, nó khoảng chừng giáp ngực bên trên đồng thời sáng lên hai đoàn đường kính vài chục trượng, như hai khỏa mặt trời nhỏ một dạng ánh sáng chói mắt đoàn.

'Oanh' một tiếng, nó ngực trái chùm sáng đột nhiên một hồi quang văn hỗn loạn, ánh lửa vừa mới sáng lên liền bỗng nhiên dập tắt.

Nó ngực phải Luyện Ngục Trùng Kích Pháo lại là thuận lợi tích súc năng lượng hoàn thành, một cây màu đỏ thắm, đường kính vài chục trượng ánh lửa gào thét mà ra, như một đầu nộ long, tầng tầng đánh vào Kim thị tộc nhân dầy đặc nhất địa phương.

Đất đai kịch liệt run rẩy run một cái, mắt Sở Thiên trước bỗng nhiên sáng lên, ánh sáng mạnh, liệt diễm, gió lốc gào thét lên ở trước mặt lao đến, hắn thân bất do kỷ bị vọt tới bay lên, liên tục lăn lộn hướng về sau bay đi.

Một cây đường kính gần ngàn trượng màu đỏ hỏa trụ phóng lên tận trời, tại cách đất mấy vạn trượng không trung hóa thành một đoàn to lớn mây hình nấm từ từ tản ra.

Liệt diễm che mất Kim Ngạo chờ hết thảy Kim thị tộc nhân, đáng sợ nhiệt độ cao, gần như có thể xuyên thấu hết thảy ánh sáng mạnh, gần như ngưng tụ thành thực chất cơn gió, còn có không hiểu hủy diệt tính năng lượng phóng xạ bao phủ hư không, đem xung quanh mấy ngàn trượng bên trong hư không biến thành một mảnh chết địa ngục.

"Chủ nhân. . . Hỏa Uông Uông. . . Nghĩ ngươi!" Kim loại khôi lỗi đánh ra một kích này, quanh thân ánh lửa bỗng nhiên ảm đạm.

"Đi qua. . . Rất nhiều năm. . . Ngươi. . . Trở về. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.