Chương 548: Tam phương gặp mặt (1)

Chương 548: Tam phương gặp mặt (1)

"Đã nghiền a!" Sở Thiên thấp giọng hò hét.

Gió lốc, cường quang, liệt diễm, hủy diệt hết thảy năng lượng phóng xạ, từng lớp từng lớp lực sát thương đáng sợ lượng đập vào mặt đánh tới, Vạn Tái Huyền Minh Phong trôi nổi lên đỉnh đầu, thả ra từng đạo cực hàn màu u lam hàn quang bảo vệ Sở Thiên toàn thân.

Gió lốc bị triệt tiêu, cường quang bị đuổi tản ra, liệt diễm cùng hàn khí cấp tốc trung hoà, hủy diệt hết thảy năng lượng phóng xạ thiêu đến Sở Thiên toàn thân da thịt đau nhức, Luyện Thiên lô lửa cánh cửa đột nhiên mở ra, Sở Thiên bên người năng lượng phóng xạ trong khoảnh khắc bị Luyện Thiên lô nuốt sạch sẽ.

'Hô' một thoáng, Sở Thiên khoác trên người lấy hai màu đen trắng lông hạc vũ khoác đột nhiên bốc cháy lên. Cho dù có Vạn Tái Huyền Minh Phong bảo hộ, món này lực phòng ngự cũng không ra hồn, chỉ là đặc biệt đẹp mắt vũ khoác vẫn như cũ ngăn cản không nổi bên ngoài nhiệt độ cao, bị liệt diễm đốt lên.

Hàn quang lóe lên, vũ phủ thêm ngọn lửa trong nháy mắt dập tắt.

Sở Thiên nhìn một chút bị cháy khét vũ khoác, tiện tay đưa nó cởi vứt trên mặt đất. Lật bàn tay một cái, dùng hết Kim Quế cành luyện thành cái kia màu xanh mộc trượng đã đến Sở Thiên trong tay. Một cỗ cường đại lại nhẹ nhàng sinh mệnh khí tức theo Lão Kim quế cành bên trong tuôn ra, không ngừng tẩm bổ Sở Thiên thân thể, khôi phục bị năng lượng phóng xạ tổn thương da thịt.

Căn này mộc trượng, thế nhưng là Sở Thiên hái xuống Lão Kim quế thân trên năm lâu nhất, chất chứa năng lượng khổng lồ nhất một cành cây, ủy thác Huyễn Linh các trưởng lão tự mình ra tay, vì hắn luyện chế một kiện hộ thân dị bảo.

Không đề cập tới tài liệu khác hao phí, vẻn vẹn vì xin mời vị trưởng lão kia ra tay, Sở Thiên trả ra đại giới liền là ba khỏa Vạn Niên đan cùng ba bình đối Khuy Thiên cảnh tu sĩ có phần có chỗ tốt, hỏa thuộc tính 'Ngộ Thiên đan' .

Pháp lực tràn vào mộc trượng, màu xanh vòng ánh sáng bảo vệ bảo vệ toàn thân, một vệt nhàn nhạt hương thơm tứ tán phiêu dật, Sở Thiên đỉnh đầu có một đoàn nho nhỏ màu xanh linh mây trôi nổi, từng sợi thấm vào ruột gan hào quang vung vãi, còn như mưa rơi một dạng thấm vào thân thể. Sinh mệnh lực lượng tốc độ cao lưu chuyển toàn thân, Sở Thiên vừa mới vì ngăn cản Luyện Ngục Trùng Kích Pháo pháp lực hao phí cũng tại khôi phục nhanh chóng.

Màu đỏ thắm ánh lửa chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trong ngọn lửa, vận dụng uy lực này to lớn một kích kim loại khôi lỗi đã không cách nào chống đỡ dưới chân mây lửa, nó tầng tầng rơi trên mặt đất, phát ra như tiếng khóc.

Nó trầm thấp hô hoán chính mình chẳng biết đi đâu chủ nhân, từng bước một chậm rãi dời đến ngọn lửa sông hộ thành một bên, toàn thân hào quang ảm đạm, chỉ có trong hốc mắt Tử Hỏa mơ hồ lấp lóe nó một đầu cắm xuống dưới, cấp tốc không thấy.

Thử gia thanh âm theo Sở Thiên trong tay áo truyền ra: "Này to con, rất trung tâm, coi như không tệ a. . . Y? Nó nói, Thất Xảo Thiên Cung? Danh tự, tựa hồ có chút quen tai a. Thế nhưng là, không nhớ gì cả a? Thật, không nhớ gì cả."

Sở Thiên giơ tay lên, theo chính mình ống tay áo nhìn đi vào.

Thử gia ngã chỏng vó lên trời nằm tại Sở Thiên trong tay áo, trong miệng 'Răng rắc, răng rắc' không biết tại nhai thứ gì, mơ hồ có một cỗ hỗn tạp hoa quả khô mùi vị bay ra, có hạnh nhân, có bí đỏ nhỏ, có hoa hướng dương tử, cũng có ngân hạnh quả hương khí.

"Suy nghĩ thật kỹ, này Thất Xảo Thiên Cung, tựa hồ cùng Tử Âm có chút quan hệ, Tử Âm trong truyền thừa, có những người kia trên người sử dụng đến hết thảy phù văn, cơ quan ghi chép." Sở Thiên mang theo một tia kinh sợ chi ý nhẹ nói ra: "Còn tốt, những người kia trên người lực sát thương mạnh nhất bảo bối hư hại hơn phân nửa, bằng không, hôm nay nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng cũng khó khăn!"

Luyện Ngục Trùng Kích Pháo, đây chỉ là đầu này tên to xác trên người uy lực trung đẳng đại sát khí, Sở Thiên tối thiểu tại trên người nó nhận ra 23 loại so Luyện Ngục Trùng Kích Pháo uy lực mạnh hơn mấy lần đến mấy chục lần đáng sợ vũ khí hạng nặng.

May mắn là, những người kia toàn thân, cũng chỉ có Luyện Ngục Trùng Kích Pháo có thể sử dụng, mà lại chỉ có một bên thuận lợi kích phát.

Ánh lửa từ từ khuếch tán ra, Sở Thiên kinh ngạc nhìn về phía trước.

Kim Ngạo bọn hắn vị trí, một tòa ánh vàng lập lòe, khắp cả người vết rách tường thành đang ở 'Răng rắc' vỡ vụn ra, từng khối Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành thực chất bức tường không ngừng nổ tung, Kim Ngạo chờ 63 tên Kim thị tộc nhân chật vật co quắp tại trên tường thành cửa thành lầu bên trong, có đem gần một nửa Kim thị tộc trên thân người áo giáp đã triệt để hòa tan, nhiệt độ cao màu vàng nước xâm nhập thân thể của bọn hắn, trên người bọn hắn lưu lại từng đầu đáng sợ vết thương.

Có mười cái Kim thị tộc nhân thân thể không trọn vẹn, hoặc là cánh tay, hoặc là đùi bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Còn có mấy người mì tôm sống lỗ đều bị nhiệt độ cao hòa tan, lộ ra vàng óng ánh xương đầu, xương sọ của bọn họ bên trên đều lưu lại hòa tan dấu vết, mơ hồ khuôn mặt nhìn qua đặc biệt dữ tợn kinh khủng.

Tại màu vàng tường thành phía dưới, kim loại khôi lỗi Luyện Ngục Trùng Kích Pháo lưu lại một cái đường kính hơn hai ngàn trượng, tròn trịa không tì vết, sâu đến mấy trăm trượng hố tròn.

To lớn hố tròn trơn bóng như gương, đỏ bừng cái hố vách tường tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao, đáy hố là một cái đường kính mấy trăm trượng nham tương hồ nước, đang không ngừng lăn lộn to to nhỏ nhỏ bong bóng.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Kim Ngạo bọn hắn dùng phòng ngự Thiên Khí tạo thành màu vàng tường thành triệt để sụp đổ, hơn mười người tay chân vô lực hướng về phía nham tương hồ nước một đầu cắm xuống dưới.

Kim Ngạo vùng vẫy một hồi, miễn cưỡng tế khởi một đầu màu vàng lâu thuyền nâng hắn còn có bên cạnh 10 mấy tộc nhân, mặt khác ba bốn mươi cái thương thế không cạn Kim thị tộc nhân chật vật chìm vào nham tương hồ nước bên trong, lúc này bị nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy thiêu đến 'Gào gào' thét lên.

Kim Ngạo tức giận chửi rủa lấy, hắn dùng sức tại lâu thuyền boong thuyền đập một cái, mấy tôn màu vàng khôi lỗi theo trong khoang thuyền tốc độ cao đi ra, phi thân mà xuống, đem những Kim thị đó tộc nhân từng cái từng cái ôm lên lầu thuyền.

Sở Thiên hé mắt, hắn dựng lên một đạo gió lớn vọt tới lâu thuyền phụ cận, màu xanh mộc trượng vung lên, liền có mảng lớn màu xanh quầng sáng trên dưới, mang theo nồng đậm sinh mệnh khí tức tuôn hướng Kim Ngạo đám người. Thế nhưng màu xanh quầng sáng vừa mới tới gần Kim Ngạo đám người, liền có hơn phân nửa quầng sáng bị trong cơ thể của bọn họ tuôn ra canh kim nhuệ khí đánh tan, chỉ có gần nửa quầng sáng xông vào thân thể của bọn hắn.

Kim Mạo tầng tầng thở ra một hơi, hắn hướng về phía Sở Thiên khoát tay áo, trầm giọng nói: "Tiểu Thiên tiên sinh, ngươi đây là Thanh Mộc Chi Lực? Ân, Thanh Mộc Chi Lực đối ta Kim thị tộc nhân hiệu lực cũng không rõ rệt, thôi, chính chúng ta có chữa thương linh đan."

Sở Thiên ra vẻ kinh ngạc kêu một tiếng, hắn do dự nhìn thoáng qua Kim Ngạo, Kim Ngạo nhẹ gật đầu, hắn mới thu hồi mộc trượng, lẳng lặng đứng ở một bên —— thú vị hắc, Thanh Mộc Chi Lực là nhất nhẹ nhàng tẩm bổ có điều, giữa thiên địa hết thảy sinh linh, đều có thể mượn nhờ Thanh Mộc Chi Lực khôi phục thương thế!

Kim thị tộc nhân bọn hắn tựa hồ cũng có thể miễn cưỡng đạt được một chút Thanh Mộc Chi Lực tưới nhuần, nhưng bọn hắn bản nguyên lực lượng, tựa hồ đối với Thanh Mộc Chi Lực tạo thành cực lớn khắc chế cùng triệt tiêu, đến mức Sở Thiên căn này hiệu quả trị liệu kinh người mộc trượng, đối bọn hắn cũng không quá hiệu quả rõ ràng.

Có chút ý tứ.

Sở Thiên rơi vào trầm tư. Thanh Mộc Chi Lực, có thể xưng sinh mệnh chi nguyên. Đơn giản nhất nói, tựa như con thỏ ăn cỏ liền có thể sinh trưởng sinh sôi, Thảo tích chứa liền là thanh mộc cơ hội sống; mà thỏ máu thịt thì là có thể nuôi sống Lang bầy, mãnh hổ, nói cách khác, Lang bầy, mãnh hổ sinh mệnh năng lượng nơi phát ra, cũng ở chỗ thanh mộc!

Đây là một đầu hoàn chỉnh chuỗi sinh vật, một đầu hoàn chỉnh sinh mệnh năng lượng hệ thống tuần hoàn.

Kim thị nhất tộc tộc nhân, bọn hắn lại không thể nào tiếp thu được Thanh Mộc Chi Lực trị liệu.

Thú vị, thật thú vị.

P/s: mình sửa tên chương cho đúng sô ượng thật, mọi người thông cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.