Chương  549: Tam phương gặp mặt (2)

Chương  549: Tam phương gặp mặt (2)

Kim Ngạo đám người dồn dập móc ra bình thuốc, từ đó đổ ra từng khỏa lớn chừng ngón cái, rõ ràng cực kỳ nặng nề, cực kỳ cứng rắn dược hoàn nhét vào trong miệng. Những thuốc này viên tại bọn hắn trên bàn tay va chạm vào nhau, phát ra lại có thể là 'Đinh đinh' giòn vang, thật giống như kim loại phiền phức khó chịu một dạng.

Ăn vào dược hoàn về sau, Kim Ngạo đám người hư nhược khí tức cấp tốc tăng cường, từng sợi sắc bén vô cùng Canh Kim chi khí theo trong cơ thể của bọn họ dâng lên mà ra, nhuệ khí phun tung toé xa vài chục trượng, làm cho Sở Thiên không ngừng hướng lui về phía sau lại.

Ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở, Kim Ngạo đám người khí tức đã khôi phục như lúc ban đầu, bọn hắn từng cái thần khí xong đủ đứng dậy, lại lấy ra một loại màu vàng kim nhạt nặng nề chất lỏng đổ vào vết thương.

Màu vàng chất lỏng những nơi đi qua, Kim Ngạo chờ người thân thể ngoại thương cấp tốc khép lại, thậm chí liền là mấy cái kia cánh tay, đùi bị nhiệt độ cao thiêu huỷ Kim thị tộc nhân, bọn hắn cũng trực tiếp ứng dụng loại này màu vàng chất lỏng, nhanh chóng một lần nữa sinh trưởng ra hoàn toàn mới thân thể.

Sở Thiên ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, loại đan dược này? Loại dược thủy này?

Kim Ngạo chú ý tới Sở Thiên kinh ngạc, ánh mắt tò mò, hắn rất hào phóng đem một bình màu vàng viên đan dược, một bình màu vàng chất lỏng ném cho hắn: "Tiểu Thiên tiên sinh, ngươi có khả năng thử một chút phân tích một chút những linh dược này thành phần, nếu là ngươi có thể luyện chế ra tới. . . Ha ha!"

Kim Ngạo trên mặt nổi lên cực kỳ biểu tình cổ quái, tham lam, không kịp chờ đợi, vô cùng kỳ vọng, tựa hồ hắn hết sức hi vọng Sở Thiên có thể luyện chế ra tương tự viên đan dược cùng chất lỏng. Thế nhưng tròng mắt của hắn chỗ sâu cái kia nồng đậm kiêu ngạo cùng không tin, lại còn nói rõ, kỳ thật hắn căn bản không hi vọng Sở Thiên có thể luyện chế ra loại này đối bọn hắn Kim thị tộc nhân có hiệu quả dược tề.

"Bản tọa tự nhiên cố gắng!" Sở Thiên rất thẳng thắn móc ra một khỏa màu vàng viên đan dược, thả trên tay ước lượng.

Nặng nề, cực kỳ nặng nề.

Bình thường dùng linh dược Linh thảo luyện chế mà thành viên đan dược, tối thượng phẩm linh đan, cũng bất quá là chắt lọc linh dược tinh tuý mà thành, một viên linh đan có thể có vài chục cân nặng nề, cái kia đã là rất ít gặp kỳ môn linh đan.

Mà viên này màu vàng viên đan dược, nặng đến vạn cân!

Dùng để nện người, chính xác có thể đem người nện thành bánh thịt!

Sở Thiên không khỏi run sợ nhìn xem này màu vàng viên đan dược, phỏng đoán nó đến tột cùng sử dụng chính là tài liệu gì.

"Có chút ý tứ, bản tọa vẫn phải, nghiên cứu cẩn thận nghiên cứu, cẩn thận lĩnh hội một ít, y! Thiếu chủ có thể, đem ngài còn có chư vị đại nhân trên người huyết dịch cho bản tọa một chút?" Sở Thiên thấy Kim Ngạo thân thể của bọn hắn đều tại cấp tốc khép lại, thế nhưng vết thương phụ cận còn có hàng loạt màu vàng máu lưu lại, hắn gấp vội mở miệng hướng về phía Kim Ngạo yêu cầu.

"Muốn phân biệt những đan dược này, Thiếu chủ cùng chư vị đại nhân huyết dịch, cũng có rất tốt tham khảo hiệu quả. Bản tọa nhất định phải muốn biết rõ ràng, vì cái gì thanh mộc bản nguyên cơ hội sống lực lượng đối chư vị đại nhân vô hiệu, hết lần này tới lần khác này viên đan dược có khả năng!" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Kim Ngạo.

Kim Ngạo rất là khẳng khái vung tay lên, mấy cái thân thể đang ở sống lại Kim thị tộc nhân dứt khoát ngay tại chính mình trên vết thương vẽ một đao, lấy mười mấy bình máu mới ném cho Sở Thiên. Kim Ngạo cười to nói: "Tiểu Thiên tiên sinh một mực cố gắng, nếu là ngươi thật có thể luyện chế ra những linh dược này. . . Công lao của ngươi, thiên hạ liền không có càng lớn công lao!"

Sở Thiên chú ý tới Kim Ngạo sắc mặt biến hóa, vẫn như cũ là loại kia cực kỳ phức tạp biểu lộ, thế nhưng tròng mắt của hắn chỗ sâu, vẫn như cũ tràn ngập kiêu ngạo cùng không tín nhiệm.

Yên lặng nhẹ gật đầu, Sở Thiên đem những đan dược này, dược dịch còn có máu mới thích đáng thu vào nạp vòng tay, kì thực là để vào Luyện Thiên lô bên trong chứa đựng.

Muôn trượng bên ngoài, sông hộ thành bờ bên kia cửa thành bên trong, đột nhiên có bóng người lay động.

Hai cái Doãn thị tộc nhân, hai cái Hào Long tộc nhân đồng thời xuất hiện, xa xa hướng bên này nhìn sang. Hết sức hiển nhiên, vừa rồi kim loại khôi lỗi Luyện Ngục Trùng Kích Pháo tạo thành động tĩnh quá lớn, Doãn Cữu Nhi cùng Hào Long Chân Tôn đồng thời phái ra tộc nhân điều tra tin tức.

"Kim thị?" Hai cái Doãn thị nữ hộ vệ đồng thời thở nhẹ một tiếng.

"Kim thị nhất tộc! Khốn nạn!" Hai cái Hào Long tộc nhân thì là cùng kêu lên thét dài, càng có một người run tay hướng lên bầu trời bắn ra một cái lớn chừng quả đấm màu đen lôi châu, 'Bành' một tiếng, một đạo màu xanh trắng hàn quang ở trên không nổ tung, ngưng tụ thành một mảnh đường kính vượt qua ngàn trượng hình lục giác bông tuyết, trôi nổi ở trên không trung không ngừng lóe ra chói mắt hàn quang.

Tường thành phía sau trong di tích, lúc này truyền đến cao vút kéo dài tiếng gào, thời gian dần qua tiếng gào trở nên càng phát hùng hậu kéo dài, 'Hiên ngang' tiếng long ngâm chấn động đến sông hộ thành bên trong ngọn lửa cũng hơi nhộn nhạo.

Bóng người không ngừng lấp lóe, Hào Long Chân Tôn, Hách Tam mang theo một đám tộc nhân đồng thời xuất hiện ở cửa thành.

Không bao lâu, Doãn Cữu Nhi mang theo một đám nữ hộ vệ, trong ngực ôm một đầu, trên bờ vai nằm sấp hai đầu lông bạc hồ ly, mặt mũi tràn đầy là cười xuất hiện.

"Ai nha, đây không phải Kim thị Ngũ đốc quản sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này đâu?" Cách muôn trượng xa, điểm ấy khoảng cách đối với này Doãn Cữu Nhi cấp độ này cao thủ mà nói, cùng đối mặt mặt cũng không kém là bao nhiêu.

Nàng ngọt ngào chán ghét mà cười cười, xa xa hướng về phía Kim Ngạo phất phất tay: "Ngũ đốc quản không phải là nhìn thấy nô gia tuổi trẻ mỹ mạo, theo đuôi đi lên nghĩ muốn mưu đồ làm loạn sao? Hì hì, kỳ thật không cần phiền toái như vậy, nô gia thích nhất kết bạn Ngũ đốc quản còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn người!"

"Doãn gia tiểu nương môn, không cần vội vã bán - tao!" Hào Long Chân Tôn thô bạo tiếng rống cắt ngang Doãn Cữu Nhi lời nói: "Kim thị nhất tộc tộc nhân, tại sao lại xuất hiện ở ở đây? Là các ngươi, bán rẻ lão tử?"

Hào Long nhất tộc tộc nhân đồng thời đột nhiên gây khó khăn, 23 chuôi nặng nề binh khí dài đồng thời mang theo từng đạo chói tai tiếng gào, bỗng dưng cuốn lên mảng lớn hàn khí sóng nước, gào thét lên hướng về phía Doãn Cữu Nhi sau lưng hộ vệ đập tới.

Doãn Cữu Nhi hộ vệ cùng kêu lên thét dài, các nàng không yếu thế chút nào vung lên binh khí, 'Đinh đinh đang đang' cùng Hào Long nhất tộc các tráng hán đánh thành một đoàn.

Hai bên đều là lực lượng vô song hạng người, tu vi chênh lệch cũng không lớn, số người cũng tương đương, đúng là thế lực ngang nhau. Nặng nề binh khí đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ vang rền chấn động đến không khí tạo nên từng vòng từng vòng khí bạo, không ngừng phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam thì là từng bước một hướng về phía Doãn Cữu Nhi tới gần, bọn hắn quanh thân hàn khí lấp lóe, sát khí bốc lên, rất có đem Doãn Cữu Nhi chém giết tại chỗ ý tứ.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam cũng không thể không làm như vậy, dù sao, Kim Ngạo mang tới Kim thị tộc quá nhiều người một chút, tăng thêm Sở Thiên, có chừng sáu mươi bốn người!

Mà Hào Long Chân Tôn bọn hắn, coi như tăng thêm Doãn thị tộc nhân, cũng chỉ có bốn mươi chín người!

Ai bảo Sở Thiên làm hiệu Long Chân Tôn luyện đan, chỉ cho hắn 49 viên thành đan? Hào Long Chân Tôn tăng thêm Hách Tam, tộc nhân của bọn hắn tổng cộng chỉ có tiến tới 25 cái, mặt khác hai mươi bốn người tuyển, tất cả đều là Doãn thị thuộc hạ.

Kim Ngạo 'Ha ha' nở nụ cười: "Doãn tiểu nương tử, bản đốc quản thân phận thấp, cũng không dám làm ý nghĩ xấu. Chỉ là di tích này sao. . . Nếu bản đốc quản cũng có đường luồn, lấy được Vạn Ứng Ích Tà Đan, như vậy bản đốc quản nhất định phải chiếm một phần chỗ tốt! Thế nào? Chúng ta liên kết, xử lý Hào Long nhất tộc?"

Kim Ngạo kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn không kịp chờ đợi nói ra: "Hào Long nhất tộc trẻ tuổi một đời thanh danh nhất lấy Hách Tam, hách 9, bản đốc quản muốn đem đầu lâu của bọn hắn chế thành đồ uống rượu, dùng để khoản đãi khách quý!"

62 tên Kim thị tộc nhân đồng thời bay lên trời, mang theo từng đạo vệt sáng vàng hướng về phía hướng cửa thành bay đi.

Kim thị liên thủ với Doãn thị, Hào Long nhất tộc thế cục tương đương không ổn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.