Chương 550: Cường thế đánh giết, Kim Ngạo chết (1)

Chương 550: Cường thế đánh giết, Kim Ngạo chết (1)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Rộng lớn ngoài cửa thành, đầu cầu treo, chiến đến hừng hực khí thế.

Hào Long Chân Tôn cầm đầu, Hách Tam khoảng chừng du kích phối hợp tác chiến, tất cả Hào Long tộc nhân dồn dập long ngâm không ngừng, thân thể bành trướng đến cao mấy trượng dưới, trên người mọc ra thật dày tròn đĩa lớn nhỏ vảy rồng, đỉnh đầu sừng rồng bắn ra huyền quang hàn khí, ngưng tụ thành một tòa hàn khí võng lưới bao phủ bốn phía.

Hào Long nhất tộc, đất trời Chân Linh vậy. Quá cổ không cách nào đi tìm nguồn gốc Vô Danh thần long một sợi huyết mạch, trời sinh mà thể xác mạnh mẽ, thần thông bí thuật vô số, xưng hùng tại Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm.

25 đầu Hào Long liên kết, đem tự thân bản nguyên Long khí nối liền thành một thể, hàn khí bốc lên, sóng nước quay cuồng, Thủy chi lực lượng nhất là mềm dẻo kéo dài, mặc cho Kim thị, Doãn thị gấp ba trở lên nhân thủ vây công, lại chậm chạp không cách nào công phá cái kia một tòa hàn quang bắn ra bốn phía hàn khí võng lưới.

Từng chuôi nặng nề đến cực điểm trường thương đại kích kịch liệt đụng nhau, thỉnh thoảng binh khí trúng mục tiêu hai bên thân thể, tóe lên rất nhiều đốm lửa, phát ra thanh thúy tiếng va đập, thanh thế được không dọa người.

Sở Thiên từng bước một đi đến Kim Ngạo bên người, đứng tại hắn phía sau nhìn xem cửa thành dưới chiến đấu.

Nhìn trọn vẹn một khắc đồng hồ, Sở Thiên từ đáy lòng cảm khái nói: "Thiếu chủ. . . Không, Ngũ đốc quản, nghe nói thiên tộc có 'Thiên công ' liền cùng những thiên địa này Chân Linh, tu luyện sau có vô cùng sức mạnh to lớn. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên như thần như ma, chính xác đáng sợ tới cực điểm."

Mặc dù Hào Long Chân Tôn bọn hắn kiệt lực phản kháng, Kim thị, Doãn thị tộc nhân nội tình không so với bọn hắn kém, tu vi cảnh giới không so với bọn hắn yếu, tăng thêm số người bên trên chiếm ưu thế tuyệt đối, hàn khí võng lưới chỉ là có thể tạm thời ổn định trận cước, không đến mức bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận đi. Thế nhưng bọn hắn nghĩ muốn xông ra Kim thị, Doãn thị liên kết vây khốn, lại gần như không có khả năng.

Chiến cuộc đối Kim thị, Doãn thị có ưu thế cực lớn, Kim Ngạo tâm tình vô cùng tốt, gật đầu cười: "Đúng vậy. Không nói mặt khác, liền nói ngươi thường ngày thấy những tu sĩ kia, Linh tu thì cũng thôi đi, các ngươi chỉ tu thần hồn, đối thân thể không lắm coi trọng."

"Bình thường Thiên tu, tu luyện cấp cao nhất công pháp, An Thân cảnh đại thành, cũng là 10 Long lực; coi như những cái kia bình thường Thiên tu đụng vào thiên đại khí vận, đạt được một chút tôi thể linh đan, hiếm thấy thiên tài địa bảo, bọn hắn thân thể có thể có trăm Long thậm chí ngàn Long lực, cái kia chính là cực hạn, lại không có thể đột phá."

"Mà ta Kim thị nhất tộc, dòng chính tộc nhân tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, tu luyện tới An Thân cảnh đại thành, giữ gốc liền có một vạn Long lực!"

Kim Ngạo ngạo nghễ hướng về phía Sở Thiên dựng lên một ngón tay: "Tiểu Thiên tiên sinh, một vạn Long lực cùng 10 Long lực chênh lệch, ngươi khả năng tưởng tượng? Bất luận một vị nào ta Kim thị nhất tộc dòng chính tộc nhân, chỉ cần An Thân cảnh đại thành, liền có thể quét ngang bình thường An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh thậm chí Khuy Thiên cảnh tu sĩ!"

"Cái kia, không biết chư vị đại nhân bọn hắn?" Sở Thiên hướng về phía cửa thành phụ cận  đồng dạng tốp năm tốp ba kết thành chiến trận, hướng phía Hào Long nhất tộc hàn khí võng lưới không ngừng trùng kích Kim thị tộc nhân chỉ chỉ.

"Bọn họ đều là ta Kim thị dòng chính tộc nhân, tu luyện đều là Ngũ Kim Chú Thần Pháp, bọn hắn cảnh giới thấp nhất, đều có Khuy Thiên cảnh cao giai tu vi." Kim Ngạo ngạo nghễ nói: "Nếu chỉ luận thân thể lực lượng, ngay trong bọn họ yếu nhất đều có mười vạn Long lực chi cự."

Lắc đầu, Kim Ngạo cười lạnh nói: "Chỉ bất quá, ta Kim thị Ngũ Kim Chú Thần Pháp, thân thể lực lượng ngược lại cũng thôi, Ngũ Kim Chú Thần Pháp chân chính tinh túy, là khống chế giữa đất trời Canh Kim chi khí, hiểu thấu Canh Kim đại đạo, đem tự thân thối luyện thành không gì không phá, kiên không thể phá Canh Kim thần thể!"

"Thần thông, mới là ta Kim thị Ngũ Kim Chú Thần Pháp tinh túy." Kim Ngạo chỉ chỉ bên kia đánh cho 'Đinh đinh thùng thùng' loạn hưởng chiến đoàn, ngạo nghễ nói: "Sở dĩ ở bên kia, hai bên đều không thi triển lớn uy lực thần thông, bất quá là sợ xúc động di tích cấm chế, dẫn xuất không lường được nguy hiểm thôi."

Kim Ngạo có ý hướng Sở Thiên khoe khoang Kim thị nhất tộc thực lực cùng nội tình, dùng tăng cường Sở Thiên đầu nhập vào lòng tin của hắn.

Cho nên hắn tiếp tục tự biên tự diễn: "Ngũ Kim Chú Thần Pháp huyền diệu vô tận, uy lực vô cùng, những cái kia bình thường dòng chính tộc nhân tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, nhưng lại cùng bản đốc quản bực này thiên tài không thể so sánh nổi. Bản đốc quản tại An Thân cảnh đại thành lúc, thân thể có ba vạn Long lực!"

Sở Thiên khóe mắt nhảy lên, tên này thực lực, chân chính không kém a? An Thân cảnh đại thành, hắn liền có ba vạn Long lực? Khó trách tên này cuồng ngạo như vậy, kiêu ngạo như vậy, như thế sức mạnh to lớn, chân chính như chư thiên thần ma, tu sĩ tầm thường liền xem như Khuy Thiên cảnh đỉnh phong bình thường Linh tu cùng Thiên tu, vận dụng tốt nhất Linh Khí, Thiên Khí, cũng không cách nào thương tổn hắn mảy may.

"Mà bản đốc quản bây giờ bước vào Đăng Thiên cảnh, hiểu ra căn nguyên, lĩnh hội Canh Kim áo nghĩa, ngưng tụ Canh Kim đạo tắc, trải qua Lập Mệnh cảnh, Khuy Thiên cảnh khổ tu, bản đốc quản bây giờ thân thể có ba mươi vạn Long lực chi cự, thần hồn dung hội Canh Kim đạo vận, có thể khống chế trong ngàn dặm Canh Kim chi diệu!"

Quát nhẹ một tiếng, Kim Ngạo liền hướng về cửa thành bên ngoài một tên Hào Long tộc nhân vươn hai tay.

"Tiểu Thiên tiên sinh, ngươi xem bản đốc quản thần thông!"

Kim Ngạo mười ngón đã biến thành màu vàng kim nhạt, từng sợi vệt sáng vàng ngưng tụ thành như có như không mảnh ống khóa nhỏ, cấp tốc chui vào trước mặt hắn trong hư không.

Cửa thành bên ngoài cái kia Hào Long tộc nhân thân thể đột nhiên một cái lảo đảo, trong tay hắn nặng nề dài ba trượng kích thế mà như mì sợi một dạng đột nhiên vặn vẹo, trường kích nội bộ trận pháp cấm chế bị không hiểu ngoại lực phá hư, tóe làm bắn ra mảng lớn hàn khí, băng sương.

Trường kích vặn vẹo, một cỗ không hiểu cự lực nắm kéo cái này Hào Long tộc nhân thân thể, nguyên bản tạo thành một tòa hoàn chỉnh đại trận Hào Long tộc nhân thân thể lảo đảo hướng ra phía ngoài bước ra mấy bước, lúc này thoát ly hàn quang võng lưới che chở, bại lộ tại ba cái Kim thị tộc nhân trước mặt.

Một cây trường kích, một thanh trọng kiếm, một thanh trường đao đồng thời hạ xuống, mang theo chói mắt vệt sáng vàng tầng tầng bổ ở cái này lạc đàn Hào Long tộc nhân trên người. Hào Long tộc nhân khàn cả giọng gào lên thê thảm, ngực phải của hắn bị trường kích xuyên thủng, chân trái bị trọng kiếm bổ ra một đầu sâu có thể đụng xương vết thương, bên trái bả vai mảng lớn da thịt liên tiếp một đoạn ngắn xương bả vai đều bị trường đao bổ xuống.

'Ngang' một tiếng long ngâm, bị thương nặng Hào Long tộc nhân thân thể nhoáng lên, thân thể bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đầu khuôn mặt dữ tợn, thân dài trăm trượng Hào Long. Cứng cáp hùng hồn cái đuôi mạnh mẽ hất lên, một đầu màu xanh đen cuồng phong gào thét mà qua, ba tên bị thương nặng hắn Kim thị tộc nhân bị hắn một cái đuôi văng ra ngoài.

Hào Long nhất tộc tộc nhân bảo đảm bắt nhân loại trạng thái lúc, thân thể của bọn hắn lực lượng cũng tốt, thần thông pháp lực cũng tốt, đều sẽ bị suy yếu ít nhất một nửa.

Nhưng khi bọn hắn khôi phục nguyên bản Hào Long nguyên hình, lực lượng của bọn hắn tăng vọt, khôi phục lại đỉnh phong thần thông lực lượng, đất trời Chân Linh Hào Long nhất tộc kinh khủng ở thời điểm này mới có thể chân chính hiện ra.

'Hô' một tiếng, trên người đẫm máu Hào Long kéo ra miệng rộng, phun ra một đạo mùi tanh xông vào mũi màu đen sóng nước.

Đây là Hào Long nhất tộc quanh năm suốt tháng tại biển sâu trong Hải nhãn đề luyện ra ba âm hóa quang nước, dùng trăm vạn tấn ba âm hóa quang thủy ngưng thành một cái nước loại, cùng thần hồn dung hợp về sau, liền thành một môn cực kỳ ác độc, cực độ lăng lệ thần thông.

Ba âm hóa quang nước lạnh lẽo tận xương, ăn mòn lực tuyệt cường, đối hết thảy kim loại, cát đá, cỏ cây, máu thịt chờ không thuộc 'Nước' tính vật chất có cực mạnh lực phá hoại. Tăng thêm Hào Long nhất tộc pháp lực thôi động, ba âm hóa quang nước có thể xưng tan hủy mọi vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.