Chương  551: Cường thế đánh giết, Kim Ngạo chết (2)

Chương  551: Cường thế đánh giết, Kim Ngạo chết (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Màu u lam lập loè một tầng màu bạc âm quang ba âm hóa quang nước trong nháy mắt hóa thành trăm mẫu sóng cả, đem một đám Kim thị, Doãn thị tộc nhân vây khốn.

Mười cái Kim thị, Doãn thị tộc nhân trở tay không kịp, ba âm hóa quang nước hướng bọn hắn trên hai gò má phun một cái, lúc này liền ăn mòn đến bọn hắn da mặt tróc ra, máu thịt tận thành nước sạch, đau nhức đến bọn hắn khàn giọng thét lên, liên tục không ngừng hướng lui về phía sau lại.

Hào Long Chân Tôn, Hách Tam thừa cơ theo hàn quang võng lưới bên trong lao ra, binh khí trong tay tạo nên vạn cái hàn quang, hướng về phía hai tên lui lại không kịp Doãn thị nữ hộ vệ liền hạ xuống sát thủ.

Hai tên nữ hộ vệ bản thân thực lực cũng không bằng Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam, bị bọn hắn một trận chém lung tung loạn đâm, màu bạc nhạt trên người lúc này bị phá ra mấy chục cái to lớn mà dữ tợn vết thương, màu bạc nhạt huyết tương phun ra còn như thác nước, hai nữ khàn giọng rú thảm, cắm đầu xuống đất ngã.

"Chết đi!" Hách Tam cười quái dị, một cước đạp ở một cái Doãn thị nữ hộ vệ trên cổ, đem cổ nàng sinh sinh đạp bạo. Trong tay hắn biển cả kích mang theo một đạo màu u lam ánh nước, mạnh mẽ xuyên thủng nữ hộ vệ đầu, từng đạo sóng nước còn như lôi đình bùng nổ đánh xuống, sinh sinh đem nữ hộ vệ thần hồn ép thành vỡ nát.

Hào Long Chân Tôn càng là hung tàn vô cùng, hắn nửa người trên huyễn hóa thành Hào Long nguyên hình, hé miệng đem hắn trọng thương cái kia Doãn thị hộ vệ cắn một cái tại trong miệng, miệng đầy đá lởm chởm răng hàm như cối xay, nhai đến cốt nhục 'Ken két' rung động, đau đến cái kia nữ hộ vệ không ngừng phát ra thê lương thảm gào tiếng.

"Hèn mạt!" Mắt nhìn mình tinh nhuệ thủ hạ hao tổn hai cái, Doãn Cữu Nhi chính mình lùi về phía sau mấy bước, dùng sức đem trong ngực lông bạc hồ ly ném ra ngoài: "Đi, hỗ trợ! Những này khoác vảy mang giáp súc sinh, một cái đều không cho trả về."

Ánh bạc lấp lóe, Sở Thiên ngày đó thấy qua Nguyệt Hồ nhất tộc ba vị Chân Linh tộc lão đồng thời hiện thân, thân thể bọn họ nhoáng lên, liền có mảng lớn làn gió thơm, tầng tầng bạc sương mù phun ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ chiến trường.

Làn gió thơm khiến cho thân thể người rã rời, bạc sương mù để cho người ta huyễn tượng xuất hiện nhiều lần, ba tôn Lão Hồ Ly vừa ra tay, lúc này liền đem sĩ khí đại chấn, dồn sức đánh mãnh liệt giết Hào Long nhất tộc tình thế cho cứ thế mà kéo đến chậm lại, tất cả mọi người tựa như mặt ủ mày chau một dạng, động tác đều trở nên chậm rất nhiều.

Kim Ngạo nhíu mày, hắn đột nhiên nghiêm nghị quát: "Từng cái thủ nhuyễn cước nhuyễn, ta Kim thị, thiếu cơm canh của các ngươi sao? Nhanh chóng tăng lực, đem bọn hắn toàn bộ chém giết. . . Bản đốc quản, muốn Hách Tam cùng Hách Cửu đầu!"

Vung tay lên, Kim Ngạo áp đáy hòm hộ thân Thiên Khí màu vàng khiên tròn rời tay bay ra, hóa thành một đoàn vệt sáng vàng đầu nhập vào Kim Mạo trong tay.

Sau đó hắn lại rút ra một thanh khí tức sâm nghiêm kim kiếm, một thanh tự động chấn động tần số cao phát ra 'Ong ong' tiếng vang kim thương, xa xa ném cho hai gã khác Kim thị tộc nhân.

Kim Ngạo tại thân phận của Kim thị tôn quý, hắn sử dụng Thiên Khí phẩm chất so bình thường tộc nhân mạnh hơn rất nhiều, màu vàng khiên tròn lực phòng ngự cực kỳ cường đại, kim kiếm cùng kim thương lực sát thương cực kỳ đáng sợ, tuyệt không phải bình thường Thiên Khí, Linh Khí có thể so sánh.

Kim Mạo đám người đạt được Kim Ngạo ném ra ba kiện Thiên Khí tương trợ, màu vàng khiên tròn nhẹ nhõm chặn Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam chém giết điên cuồng, kim kiếm cùng kim thương nhẹ nhõm xé mở Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam trên người áo giáp, phá vỡ bọn hắn tự thân vảy rồng, trên người bọn hắn lưu lại thật sâu vết thương.

Kim Ngạo dương dương đắc ý quay đầu, hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Đây chính là ta thiên tộc nội tình, tùy tiện mấy món Chân Thiên Khí, liền có thể đánh cho. . ."

Kim Ngạo khuôn mặt đột nhiên cứng ngắc, trong con ngươi tràn đầy không thể tin hoảng sợ cùng kinh hoảng.

Đứng sau lưng hắn, khí tức một mực rất nhạt, rất nhạt, hết sức mỏng manh, hết sức mỏng manh, đối Kim Ngạo mà nói, liền cùng con gà con một dạng nhỏ yếu Sở Thiên, đột nhiên bạo phát ra một cỗ khiến cho Kim Ngạo đều thấy không rét mà run khí tức khủng bố.

Từng sợi thô to tia máu theo dưới làn da đột nhiên bành trướng đi ra, cuồn cuộn như biển sục sôi huyết khí tại trong mạch máu cấp tốc xuyên qua, phát ra biển động tiếng vang. Sở Thiên hai mắt bị màu vàng cùng màu đỏ hỗn tạp kỳ dị thần quang tràn ngập, tựa như hai khỏa hào quang bắn ra bốn phía mặt trời nhỏ, vô số tinh quang đâm vào Kim Ngạo hai mắt, khiến cho hắn thần hồn một hồi cứng ngắc, toàn thân đều tê liệt không thể động đậy.

Cảm giác này, giống như bị kịch độc rắn hổ mang vương để mắt tới cóc, Kim Ngạo toàn thân từng tế bào đều gỗ tại đương trường.

Sở Thiên hai tay ôm lấy tại Huyễn Linh các bị hung ác làm thịt một đao, mấy năm này chưa bao giờ dùng tới Trọng Chùy, hắn ba mươi sáu vạn Long lực lực lượng cơ thể, vừa vặn có thể ôm lấy chuôi này tự trọng ba mươi sáu vạn Long lực Trọng Chùy.

Thần hồn của Sở Thiên trôi nổi tại thần khiếu kim đăng bên trên, quanh thân lăn lộn từng đầu hùng hồn như cự long vàng pháp lực màu đỏ.

Thuần túy thể xác man lực, tuyệt cường pháp lực thôi động, Sở Thiên vung 'Trọng Chùy ' mạnh mẽ đập vào Kim Ngạo vừa mới chuyển tới mặt bên trên.

Cao ngất thẳng mũi ầm ầm vỡ nát, anh tuấn giống như thần linh khuôn mặt lõm sụp đổ, vô số vàng óng ánh xương vỡ theo Kim Ngạo mặt bên trong bắn ra, như từng khỏa bắn tung toé kim sắc bảo châu, màu vàng ngọc vỡ.

'Đinh đinh' giòn vang không ngừng, Kim Ngạo miệng đầy chỉnh tề răng hàm từng sợi bẻ gãy, phun ra màu vàng kim nhạt sương máu từ trong miệng hắn bay ra, 'Đinh đinh đang đang' tại lâu thuyền boong thuyền nhảy nhót không ngừng.

Trọng Chùy mang theo một đạo màu đen gió lốc tiếp tục vỗ xuống, Kim Ngạo xương sọ vỡ vụn, màu vàng óng đại não vỡ nát, màu vàng óc hòa với màu vàng huyết tương tại Sở Thiên trước mặt phun ra một cái tròn trịa tán mặt.

Một đạo ánh vàng rực rỡ tựa như liệt diễm thần hồn theo Kim Ngạo nát bấy đầu bên trong lao ra, hắn hoảng sợ mà không thể tin nhìn xem Sở Thiên, còn chưa kịp phát ra rít lên một tiếng, Sở Thiên mi tâm một vàng đỏ lên hai vệt thần quang bắn ra, tựa như hai đầu xiềng xích, hung hăng quấn quanh ở thần hồn của Kim Ngạo bên trên.

Thần khiếu bên trong kim đăng cấp tốc lấp lóe, một cỗ không hiểu hấp lực truyền đến, thần hồn của Kim Ngạo khàn giọng gào thét lấy, bị kim đăng cưỡng ép hút vào Sở Thiên thần khiếu.

Xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi thần khiếu hư không, không hiểu giam cầm lực lượng tràn ngập hư không, Kim Ngạo cháy hừng hực thần hồn tiến vào thần khiếu về sau, còn muốn giãy dụa nhảy nhót, lại bị xanh thẳm lửa đèn một đốt, lúc này liền mẫn giết hắn Chân Linh.

Kim Ngạo trống rỗng thần hồn bị kim đăng cưỡng ép giam cầm tại lửa đèn bên trong, từng sợi tinh thuần vô cùng thần hồn lực lượng không ngừng bị lửa đèn đề luyện ra, không ngừng bay vào Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên thân thể cùng linh hồn đều kịch liệt run rẩy lên, một cỗ sảng khoái đến không cách nào hình dung, so Trư Bát Giới một cái nuốt ba vạn sáu ngàn cái quả Nhân sâm còn muốn cảm giác sảng khoái khiến cho hắn kém chút không có rên rỉ lên tiếng.

Một vệt kim quang lóe lên, tại kim đăng phía trên, đột nhiên nhiều một cái Thiên Ấn.

Vàng óng ánh Thiên Ấn kiếm khí bắn tứ tung, Sở Thiên biết, đây là Canh Kim Thiên Ấn.

Nhất trọng nhất trọng phức tạp phù văn hoa văn không ngừng tại vàng chi thiên ấn bên ngoài uốn lượn xuất hiện, Sở Thiên trên người dần dần có từng sợi vô cùng khí tức sắc bén phun ra, trong cơ thể hắn gia truyền Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí bắt đầu cấp tốc thuế biến, tựa như đá quý màu xanh đúc thành kiếm khí cấp tốc lẫn vào một tia tinh thuần bá đạo màu vàng, kiếm khí trở nên càng thêm bá đạo mà sắc bén.

Đồng dạng một đạo kiếm khí lực sát thương, trong nháy mắt tăng lên mấy lần không thôi.

Sở Thiên tay trái vung lên, kiếm Thanh Giao mang theo khoan khoái kêu to bay ra, một kiếm xuyên thủng Kim Ngạo trái tim.

Một vệt khói tím tại kiếm Thanh Giao bên trên chợt lóe lên, nháy mắt sau đó Kim Ngạo thân thể bỗng nhiên thành tro, hết thảy tinh khí đều bị kiếm Thanh Giao tước đoạt nuốt chửng, đưa vào Luyện Thiên lô bên trong chậm rãi tinh luyện.

P/s: lại thêm hệ kim, mà có phong lôi rồi thì cây đèn này có khi ko phải ngũ hành mà gom sạch toàn bộ hệ /go

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.