Chương 552: Đồ đi nhân quả thấy Thánh Liên (1)

Chương 552: Đồ đi nhân quả thấy Thánh Liên (1)

Sở Thiên trong cơ thể, cái kia một đóa thánh khiết vô cùng Vạn Tà Thánh Liên sáng rực lên, trơn bóng bạch quang chiếu rọi chu thiên, một cỗ không hiểu thần kỳ lực lượng ở trong cơ thể hắn qua lại quanh quẩn, kim đăng bên trên cái kia một vòng trăng sáng  đồng dạng thả ra đạo đạo quầng trăng.

Vô số màu xanh, màu bạc, màu lam ánh trăng ngưng tụ thành từng chút một tinh mịn phù văn, tại Vạn Tà Thánh Liên thả ra thánh khiết ánh sáng trắng tẩm bổ bên dưới cấp tốc bành trướng, phân liệt, hóa thành càng nhiều phức tạp hơn phù văn.

Điểm điểm phù văn lập loè quang hoa chói mắt, cấp tốc dung nhập Sở Thiên làn da, cơ bắp, kinh mạch, mạch máu, xương cốt, nội tạng, cốt tủy, thần kinh, thậm chí đầu óc của hắn cùng trong linh hồn.

Sở Thiên chỉ cảm thấy chính mình đối Nguyệt Chi Chân Ý lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, tự thân pháp lực càng ngày càng hùng hậu, quanh thân toàn thân càng phát khéo léo khó lường, cả người có phần có một loại sung sướng đê mê tựa như muốn theo gió bay đi khoái cảm.

Đây là Vạn Tà Thánh Liên đối Sở Thiên giết chết Kim Ngạo từng chút một báo đáp!

Sở Thiên nhìn thấy Vạn Tà Thánh Liên lần đầu tiên, hắn liền sáng tỏ đóa này Vạn Tà Thánh Liên liên lụy 'Nhân quả ' hiểu hơn muốn như thế nào mới có thể thu lấy đóa này Vạn Tà Thánh Liên, như thế nào đạt được nó thần kỳ sức mạnh khó lường!

Giết chết hắn bên người Kim Ngạo, giết chết Kim Ngạo bên người hết thảy Kim thị tộc nhân!

Vạn Tà Thánh Liên nắm nhận giữa đất trời nhân quả lực lượng mà sinh, chặt đứt 'Nhân' về sau, phương đến hắn quả. Sở Thiên chỉ có hoàn thành đóa này Vạn Tà Thánh Liên đối yêu cầu của hắn, hắn có thể hưởng thụ hắn vô tận chỗ tốt.

"Cái này nhân quả, ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!" Sở Thiên cất tiếng cười to, hắn tiện tay lau một cái hai gò má, vờn quanh ở bên cạnh hắn khó lường lực trường lặng yên tiêu tán, hắn hiển lộ hình dáng, lộ ra hắn năm đó ở đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo diện mục thật sự.

"Minh Vương Sở Thiên ở đây, giết Kim La người, Minh Vương Sở Thiên chính là!"

"Năm đó diệt sát một heo, hôm nay lại đồ một chó, Kim Ngạo đã bị bản tọa đánh giết, các ngươi hôm nay, từng cái đều chết!" Sở Thiên đỉnh đầu Vạn Tái Huyền Minh Phong, đạo đạo hàn khí bao bọc toàn thân, Ngũ Hành Thiên La Dù thả ra ngũ hành dòng lũ vây quanh hắn lao nhanh gầm thét, tay phải kiếm Thanh Giao cao giọng kêu to, từng đạo Kim Thanh màu hỗn tạp kiếm khí dâng lên mà ra, liệt không ngàn trượng.

Đang đang vây công Hào Long Chân Tôn, Hách Tam đám người Kim thị tộc nhân cùng nhau quay đầu, Kim Ngạo không thấy!

Lâu thuyền bên trên, chỉ còn lại có quanh thân dáng vẻ bệ vệ đại thịnh Sở Thiên!

Từng đạo mạnh mẽ thần hồn gợn sóng theo Kim Mạo đám người mi tâm tuôn ra, cấp tốc rà quét phạm vi ngàn dặm chỗ, bọn hắn đang tìm kiếm Kim Ngạo khí tức, thế nhưng mặc cho bọn hắn hành động, giữa đất trời, rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì Kim Ngạo tồn tại dấu vết để lại.

Chỉ có lâu thuyền đầu thuyền bên trên, mảng lớn ánh vàng rực rỡ, tích chứa vô tận sắc bén khí sương máu còn trôi nổi trong không khí, chậm chạp không có tán đi!

"Minh Vương! Sở Thiên! Ngươi tội đáng chết vạn lần a!" Kim Mạo mấy cái địa vị cao nhất Kim thị tộc thân thể người kịch liệt run rẩy.

Cùng Kim La khác biệt, Kim La tuy tại Kim thị cực kỳ được sủng ái, hắn chỉ là Kim thị cùng ngoại tộc thông gia biểu tượng vật, thiên phú cực kém Kim La, càng nhiều bị xem như một loại gia tộc liên minh vật cát tường nuôi nhốt.

Kim Ngạo lại là Kim thị dòng chính đích tôn, đường đường chính chính trung tâm Thiếu chủ, Kim Ngạo thiên phú cực kỳ kinh người, tính cách cũng tích cực tiến tới, là Kim thị tộc lão nhóm cực kỳ xem trọng tinh anh con cháu!

Kim La chết rồi, Kim thị tộc lão nhóm tuy tức giận, lại không có một cái nào tộc lão chính xác vì Kim La chết mà động tay!

Kim Ngạo chết rồi, Kim Mạo bọn hắn không cách nào tưởng tượng Kim thị sẽ như thế nào chấn động!

Thế nhưng bọn hắn dám xác định một việc —— đi theo bọn hắn, kết cục đều sẽ vô cùng thê thảm!

Xem ở bọn hắn cũng là Kim thị dòng chính tộc nhân mức, bọn hắn có lẽ sẽ không chết, thế nhưng tội sống khó tha! Mà Kim thị bản gia tất nhiên sẽ dùng nghiêm khắc nhất thủ đoạn trừng phạt bọn hắn, Kim Mạo đám người căn bản là không có cách tưởng tượng, tương lai cuộc sống của bọn hắn đem sẽ như thế nào bi thảm!

"Minh Vương! Sở Thiên! Ngươi đây là muốn, muốn tính mạng của chúng ta a!" Kim Mạo khàn giọng rống to, hắn từ bỏ cuồng công tới Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam, cùng tất cả Kim thị tộc nhân cùng nhau, ném đi mất đối thủ, hướng về phía Sở Thiên vong mạng xông giết tới đây.

"Minh Vương? Sở Thiên? Tiểu tử ngươi! A, Hổ Tiểu Thiên liền là Minh Vương Sở Thiên? Bản tôn đã sớm cái kia nghĩ tới! Năm đó vì bản tôn nhận ra cái kia đan phương, không phải liền là tiểu tử ngươi sao?" Hào Long Chân Tôn lớn tiếng cười lớn, hắn cùng Hách Tam cùng nhau hóa thành Hào Long chân thân, điên cuồng gào thét hướng về phía Kim Mạo đoàn người giết tới.

Kim Mạo đám người nhìn cũng không nhìn Hào Long Chân Tôn đám người liếc mắt, bọn hắn chỉ là vong mạng hướng về phía Sở Thiên vọt tới.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam móng vuốt xé rách lấy thân thể của bọn hắn, răng nanh sắc bén đâm vào máu thịt của bọn họ, phụt lên ra các loại nước độc ăn mòn thân thể của bọn hắn, còn có mạnh mẽ lôi pháp không ngừng oanh kích thân thể của bọn hắn. . .

Kim Mạo đám người liền một tia nửa điểm phòng ngự ý tứ đều không có, từng cái con ngươi phun ra vàng óng ánh hung quang, như Phong Ma một dạng hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Thân thể của bọn hắn bị Hào Long Chân Tôn đám người đánh cho huyết nhục văng tung tóe, mấy cái thực lực yếu kém Khuy Thiên cảnh Kim thị tộc nhân, dứt khoát liền bị thừa cơ bùng nổ Hào Long tộc nhân chém giết tại chỗ.

Đồng dạng giết ra chân hỏa Hào Long tộc nhân thực chất bên trong hung tàn khí bạo phát đi ra, bọn hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem chém giết Kim thị tộc nhân xé thành mấy khối, đẫm máu điền vào trong miệng ngốn từng ngụm lớn.

Những này Kim thị tộc nhân mỗi một giọt máu thịt đều tích chứa năng lượng khổng lồ, những này Hào Long tộc nhân nuốt vào bọn hắn máu thịt về sau, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khôi phục nhanh chóng, mà lại khí tức đang không ngừng tăng cường!

Doãn Cữu Nhi bị này không hiểu biến cố khiến cho lên tiếng không được, nguyên bản nàng đã hao tổn hai cái nữ hộ vệ, một lòng ỷ vào Kim thị lực lượng bao vây tiêu diệt Hào Long nhất tộc. Bỗng nhiên nhìn thấy Kim Ngạo bị chém giết, Kim thị tộc nhân điên cuồng hướng về phía Sở Thiên vọt tới, ném đi mất nàng ở chỗ này, Doãn Cữu Nhi sắc mặt biến hóa, đột nhiên thét dài một tiếng.

Mười tám danh nữ hộ vệ, ba đầu Lão Hồ Ly đồng thời thối lui đến Doãn Cữu Nhi bên người, Doãn Cữu Nhi trừng lớn mắt nhìn một chút loạn thành một bầy Kim thị tộc nhân cùng Hào Long tộc nhân, đột nhiên cười lạnh một tiếng, quát nhẹ một tiếng về sau, mang theo một đám tộc nhân cấp tốc quay trở về Thất Xảo Thiên Cung!

"Hào Long Chân Tôn, sự tình vừa rồi, là hiểu lầm! Là Kim Ngạo nâng lên ngươi ta ở giữa chém giết tranh chấp! Nếu Kim Ngạo chết rồi, chuyện này, như vậy chấm dứt, nô gia đi tầm bảo đi, các ngươi chậm rãi đánh a!"

Tiếng cười như chuông bạc truyền đến, Doãn Cữu Nhi mang theo một đám cấp dưới đi đến xa.

Hào Long Chân Tôn, Hách Tam đồng thời mắng một câu cực kỳ hạ lưu nói tục, mang theo tất cả tộc nhân đồng thời hóa thành Hào Long chân thân, phun ra các loại nước độc, lôi hỏa, không ngừng hướng về Kim thị tộc nhân dồn sức đánh mãnh liệt giết.

Kim thị tộc nhân vong mạng hướng về phía Sở Thiên xung phong, căn bản không để ý tới Hào Long Chân Tôn bọn hắn công kích, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, lại có mười cái tu vi yếu nhất Kim thị tộc nhân bị Hào Long nhất tộc phân thây tại chỗ, liền số liền nhau Long Chân Tôn đều giành lại mấy khối đẫm máu máu thịt màu vàng nuốt xuống.

"Minh Vương Sở Thiên, ngươi giết ta Kim La Thiếu chủ, hôm nay lại giết ta Kim Ngạo Thiếu chủ, ta Kim thị nhất tộc, cùng ngươi không chết không thôi!" Kim Mạo mang theo lưu lại bốn mươi mấy tộc nhân, rốt cục vọt tới sông hộ thành bên này, khoảng cách Sở Thiên chỉ có không đến trăm trượng xa gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.