Chương  553: Đồ đi nhân quả thấy Thánh Liên (2)

Chương  553: Đồ đi nhân quả thấy Thánh Liên (2)

"Thử gia, làm việc!" Sở Thiên dùng sức lung lay tay áo.

Thử gia theo Sở Thiên trong tay áo chui ra, vênh váo tự đắc đứng ở Sở Thiên trên bờ vai.

Nhìn xem ở trước mặt vọt tới một đám Kim thị tộc nhân, Thử gia lên tiếng cười gian lấy: "Đây là chỗ tốt, này một mảnh mà Thiên Địa linh tủy phong phú, so Tiền châu rừng núi, càng có thể tẩm bổ đủ loại cổ quái kỳ lạ bảo bối. Hì hì, thử một chút Thử gia gia cường phiên bản Hắc Tiêu Quỷ Nấm, đây chính là Thử gia gần nhất hai năm, khó khăn mới một lần nữa biến dị bồi dưỡng đi ra!"

Thử gia móng vuốt vung về phía trước một cái, mấy chục viên to bằng đầu người màu đen cây nấm gào thét lên đập ra ngoài.

Kim Mạo đám người đã lâm vào thần chí không rõ Phong Ma trạng thái, bọn hắn căn bản không để ý tới Thử gia ném ra tới Hắc Tiêu Quỷ Nấm, chỉ là toàn cơ bắp hướng về phía Sở Thiên chém giết tới. Mấy chục viên Hắc Tiêu Quỷ Nấm không có một khỏa thất bại, tất cả đều chặt chẽ vững vàng im lìm tại trên mặt của bọn hắn.

'Bành' một tiếng, tính đến hàng ngàn tỷ màu đen bào tử bay lên, bị cấp tốc hô hấp Kim Mạo đám người một cái hút vào phổi khang bên trong, dính bám vào xoang mũi của bọn họ cùng phổi, càng có vô số bào tử theo bọn hắn kéo ra trong miệng bay vào, bay vào bọn hắn dạ dày.

Điên cuồng chém giết tới Kim thị các tộc nhân thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bọn hắn cơ hồ là đồng thời phát ra tê tâm liệt phế tiếng ho khan, chỉ là ho hai ba âm thanh, trong miệng của bọn hắn, trong lỗ mũi, trong lỗ tai, trong mắt đồng thời phun ra màu vàng hòa với huyết tương màu đen.

Ánh mắt của bọn hắn cấp tốc sưng lên, con mắt rốt cuộc không mở ra được, Hắc Tiêu Quỷ Nấm bào tử ngay đầu tiên liền thiêu hủy bọn hắn yếu ớt ánh mắt, khiến cho con mắt của bọn họ trở nên cùng chưng chín trứng muối một dạng.

Không cách nào hình dung cực đoan thống khổ đánh tới, Kim Mạo đám người đồng thời cắm đầu xuống đất ngã, khàn cả giọng ho khan, hai tay không ngừng cào cổ họng của mình. Cổ của bọn hắn cấp tốc bành trướng gấp hai lần, một cây to bằng ngón tay cái mảnh kinh mạch, mạch máu không ngừng nâng lên.

Theo sát ở phía sau Hào Long Chân Tôn đám người bỗng nhiên nhìn thấy này mảng lớn màu đen bào tử, bọn hắn cấp tốc nhớ tới trước đây không lâu bọn hắn trải qua thê thảm đau đớn một màn. Bọn hắn từng cái như gặp quỷ một dạng hướng về sau cấp tốc rút lui, cũng không dám lại tới gần nơi này bầy Kim thị tộc nhân.

"Ác độc như vậy đồ vật!" Hào Long Chân Tôn run sợ nhìn xem Sở Thiên trên bờ vai Thử gia.

"Bảo bối tốt a!" Hách Tam thì là con ngươi bỗng nhiên sáng lên, theo bản năng nói ra: "Lần trước quyết nghị khiến cho ca ca ta diện bích hối lỗi đám kia lão gia hỏa, nếu là ở trên mặt bọn họ đập một khỏa, ha ha. . . Ca ca ta sẽ bị đánh chết sao? Bọn hắn không bỏ được a?"

Kiếm Thanh Giao rời tay bay ra, hóa thành một đạo dài trăm trượng hàn quang quét qua Kim Mạo cổ.

'Phốc phốc' tiếng nổ lớn, hơn mười đạo suối máu bay vút lên trời, kiếm Thanh Giao bên trên hàn quang mơ hồ, Kim Mạo chờ mười cái tu vi cao nhất Kim thị tộc nhân liền một chiêu thần thông bí pháp đều không thi triển đi ra, liền bị kiếm Thanh Giao chém rụng đầu, trong cơ thể tinh khí thần bị kiếm Thanh Giao một cái nuốt sạch sẽ.

Còn lại hai mươi mấy cái Kim thị tộc nhân tuyệt vọng mà bi thương ngửa mặt lên trời thét dài, đầu lâu của bọn hắn đột nhiên tự động nổ nát vụn, từng đạo toàn thân ánh vàng lập lòe, mơ hồ có một đầu một đầu thật nhỏ màu vàng xiềng xích bao quanh bọn hắn cấp tốc lượn vòng thần hồn phá thể bay ra.

Thiên tu tu vi đi đến Lập Mệnh cảnh, thần hồn liền kiên cố còn như lưu ly đúc thành  có thể ly thể phi độn, chớp mắt vạn dặm, tu luyện Thiên công Thiên tu thần hồn càng là không sợ ánh nắng sấm chớp, không sợ cơn gió độc chướng, có đủ loại không thể tưởng tượng thần thông uy năng.

Những này Kim thị tộc nhân thân thể bị Thử gia một khỏa Hắc Tiêu Quỷ Nấm khiến cho công năng mất sạch, Kim Mạo không có chút nào phản kháng bị một kiếm chém giết, bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ, dồn dập ném đi mất vô dụng thân thể, thần hồn phi độn trôi nổi ở trên không, từng cái khàn giọng rít lên lấy hướng phía Sở Thiên vọt tới.

Những này Kim thị tộc nhân thần hồn ngưng luyện vô cùng, ánh vàng lập lòe tựa như đúc bằng vàng ròng tượng thần, cao lớn cường tráng uyển như thiên thần, càng có vàng óng ánh liệt diễm vờn quanh toàn thân, tản ra đáng sợ khí tức tựa như vô số chuôi lợi kiếm tại hư không đan xen chém giết, xung quanh trăm dặm hư không đều bị vô số nói đột nhiên lóe ra màu vàng hàn mang bao phủ.

Sở Thiên bên người xuất hiện vô số chuôi vàng óng ánh lợi kiếm, vô số đạo sắc bén vô cùng ánh kiếm còn như bão tố một dạng hướng về phía hắn chém xuống.

Bên cạnh hắn chỉ có một mảnh thuần túy màu vàng hàn mang lấp lóe, ngoại trừ màu vàng, nồng hậu dày đặc mang theo u mịch tử khí màu vàng, hắn lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì vật gì khác. Vệt sáng vàng bao phủ xuống tới, tầng tầng trảm tại Vạn Tái Huyền Minh Phong cùng Ngũ Hành Thiên La Dù bên trên.

Màu u lam hàn quang cùng ngũ sắc ngũ hành dòng lũ ầm ầm chấn động, phát ra kinh khủng tiếng vang, Sở Thiên thân thể tại lay động kịch liệt, hai mươi mấy tên Đăng Thiên cảnh, Khuy Thiên cảnh Thiên tu liên kết oanh sát, Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn xuyên thấu qua hai kiện phòng ngự chí bảo đánh tới, tựa hồ muốn hắn ép thành một đoàn thịt nát, đưa nàng ép thành một cái nhỏ bé nhất hiếm thấy điểm.

Kiếm Thanh Giao trong hư không cấp tốc nhảy vọt ám sát, vô số đạo sắc bén kiếm khí tầng tầng chém vào tại kiếm Thanh Giao bên trên, kiếm Thanh Giao xé rách một đạo lại một đạo kiếm khí, trảm phá tầng tầng lớp lớp kiếm mạc, càng là nó xé rách một đạo kiếm khí, lập tức có hơn ngàn đạo kiếm khí đánh tới, nó trảm phá nhất trọng kiếm mạc, lập tức có hơn vạn trọng kiếm màn từ trên trời giáng xuống.

Kiếm Thanh Giao chật vật đi về phía trước tiến vào, một tấc một tấc tới gần Sở Thiên.

Thế nhưng kiếm Thanh Giao khoảng cách Sở Thiên có trăm trượng xa  dựa theo tốc độ bây giờ, nó tối thiểu muốn một khắc đồng hồ thời gian, mới có thể trở về đến Sở Thiên trong tay.

Sở Thiên mong muốn tế ra Trọng Chùy oanh sát những này phá không đánh tới thần hồn, thế nhưng Trọng Chùy quá nặng, hắn đem hết toàn lực cũng chỉ có thể đem dời lên, bốn phương tám hướng vô tận cự lực ép áp xuống tới, Trọng Chùy trĩu nặng, Sở Thiên dùng hết lực khí toàn thân cũng không cách nào để nó lại cử động dao động mảy may.

Thử gia phát ra bén nhọn 'Lèo xèo' âm thanh, hắn toàn thân màu bạc lông dài từng sợi dựng thẳng lên, kèm theo cực độ bén nhọn chói tai 'Xuy xuy' âm thanh, Thử gia toàn thân lông bạc đồng thời phá không bay ra, đầy trời màu bạc hàn quang lấp lóe, vô số lông bạc đánh xuyên Kim thị tộc nhân thần hồn mặt ngoài ngọn lửa màu vàng óng, kích phá bọn hắn hộ thân vệt sáng vàng, thật sâu đâm vào thần hồn của bọn hắn bên trong.

Thống khổ khó chống chọi tiếng gào thét truyền đến, những này Kim thị tộc nhân thần hồn trên không trung điên cuồng lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Trơn bóng lộ ra một thân màu hồng da thịt Thử gia dùng hai cái móng vuốt bưng kín mặt, thật dài thở dài một hơi: "Lão tử một thế anh danh, hôm nay lại trần - chạy vội một lần!"

Sở Thiên lên tiếng cười lớn, thần khiếu bên trong, thần hồn của Kim Ngạo đã bị kim đăng triệt để luyện hóa, khổng lồ lực lượng thần hồn hoàn toàn dung nhập Sở Thiên linh hồn, Sở Thiên linh hồn đã bành trướng đến ba trượng khoảng chừng, toàn thân ánh trăng lượn lờ, khí tức thần thánh to lớn tựa như nguyệt cung Thiên Tử!

Kim đăng run rẩy run một cái, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong một môn thần hồn công kích bí pháp đột nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trong lòng.

Sở Thiên thét dài một thân, hắn thần hồn bên trong vô cùng vô tận ánh trăng quầng trăng cấp tốc hướng về phía hắn lòng bàn tay ngưng tụ, cấp tốc ngưng tụ thành một tòa hơn một xích cao thấp màu bạc chuông nhỏ. Thần hồn của hắn một đầu ngón tay gảy tại toà này chuông nhỏ bên trên, chuông nhỏ ầm ầm sụp đổ tan rã, một tiếng khoảng chừng linh hồn phương diện mới có thể nghe được tiếng chuông vang vọng xung quanh vạn dặm hư không.

Hai mươi mấy cỗ Kim thị tộc nhân thần hồn ầm ầm chấn động, từng lớp từng lớp vô hình vô tích sóng xung kích đem thần hồn của bọn hắn trùng kích đến tựa như gió lốc bên trong hơi nước một dạng chấn động kịch liệt lấy, từng đầu lăng lệ vết nứt tại bọn hắn thần hồn mặt ngoài không ngừng xuất hiện, trong nháy mắt ở giữa công phu, thần hồn của bọn hắn sụp đổ, tan rã, bị tiếng chuông chấn thành từng khối lớn nhỏ không đều màu vàng mảnh vỡ.

Sở Thiên mi tâm một vệt thần quang lao ra, đem đầy trời thần hồn mảnh vỡ một quyển mà khoảng trống, toàn bộ đưa vào kim đăng lửa đèn bên trong chậm rãi nung khô!

Sở Thiên trong cơ thể, Vạn Tà Thánh Liên thả ra hai màu đen trắng muôn trượng thần quang, một cỗ nhẹ nhàng gợn sóng trong nháy mắt bao phủ Sở Thiên toàn thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.