Chương 554: Vô Lượng Thần Châu (1)

Chương 554: Vô Lượng Thần Châu (1)

Sở Thiên trong cơ thể một tiếng vang thật lớn, Vạn Tà Thánh Liên đen như mực lá sen cùng rễ cây bỗng nhiên vỡ vụn, hóa làm một điểm điểm vô cùng nặng nề màu đen chất lỏng dung nhập Sở Thiên trong cơ thể.

Này Vạn Tà Thánh Liên lá sen cùng rễ cây nhìn như đen kịt, kì thực là giữa thiên địa một loại nào đó cực kỳ huyền diệu, tinh thuần vô cùng năng lượng ngưng tụ mà thành. Sở Thiên chém giết Kim Ngạo đám người, xong đóa này Vạn Tà Thánh Liên bên trên ký thác 'Nhân ' hắn coi như hưởng thụ Vạn Tà Thánh Liên bên trên 'Quả' .

Màu đen chất lỏng dung nhập Sở Thiên toàn thân, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, mỗi một tế bào đều tản mát ra chói mắt mê ly ánh trăng.

Biến ảo khó lường, tựa hồ tích chứa vạn ức loại màu sắc ánh trăng nhảy lên, chảy xuôi theo, tại Sở Thiên trong cơ thể tùy ý dâng trào lấy. Vô số huyền diệu đại biểu Nguyệt Chi Chân Ý đại đạo phù văn bỗng dưng ngưng tụ, không ngừng lạc ấn vào Sở Thiên thân thể.

Làn da, cơ bắp, xương cốt. . . Toàn thân mỗi một cái góc, mỗi một tế bào, tất cả đều có ánh trăng đang lưu động, tất cả đều từ ánh trăng ngưng tụ thành phù văn đang không ngừng in dấu xuống đến, lít nha lít nhít, đang từ từ cải biến Sở Thiên thân thể.

Dần dần, liền liền tạo thành tế bào, càng thêm nhỏ bé một chút cơ thể kết cấu bên trong, cũng bắt đầu có cực thật nhỏ ánh trăng hiển hiện, có ánh trăng phù văn dần dần xuất hiện, dần dần in dấu in lên.

Giờ phút này như có người có thể cắt ra Sở Thiên thân thể, là có thể thấy, trong cơ thể hắn đã là hoàn toàn mờ mịt ánh trăng, nội bộ cơ thể kết cấu đều trở nên hỗn độn một mảnh, tại ánh trăng bao phủ xuống trở nên mơ hồ không rõ.

Khuy Thiên cảnh tinh yếu, liền là rình mò đất trời áo nghĩa, từ đó lấy ra một cái một cái tích chứa vô cùng vô tận thần kỳ lực lượng đại đạo phù văn, lần lượt đóng dấu tại các vị trí cơ thể, theo da đến thịt, theo xương đến máu, theo ngũ tạng đến đại não, theo tuỷ não đến linh hồn!

Khuy Thiên cảnh, kì thực có khả năng coi là An Thân cảnh dị biến cảnh giới!

An Thân cảnh, là dùng Thiên Địa linh tủy, dùng máu thịt tinh khí rèn đúc thân thể, dần dần mạnh mẽ thân thể, đem thân thể rèn đúc ra hùng hậu căn cơ, thuận tiện tương lai tu luyện.

Khuy Thiên cảnh, là dùng đất trời áo nghĩa, dùng đại đạo huyền diệu rèn đúc thân thể, dần dần 'Cải tạo' thân thể, cải tạo linh hồn, khiến cho huyền diệu đại đạo ý vị tràn ngập toàn thân, tiến tới thân, hồn cùng thiên địa hợp, tiến tới ủng có đủ loại thần thông bất khả tư nghị lực lượng.

Sở Thiên vừa mới đột phá Khuy Thiên cảnh không bao lâu, coi như hắn có một vòng hoàn chỉnh Nguyệt Chi Chân Ý ngưng tụ thành trăng sáng làm nội tình, mong muốn đem Nguyệt Chi Chân Ý diễn hóa mà ra ngàn tỉ phù văn đóng dấu tại toàn thân các nơi, tối thiểu cũng phải hao phí trăm năm thậm chí ngàn năm khổ công, mới có thể có đến viên mãn.

Tại Vạn Tà Thánh Liên màu đen lá sen cùng rễ cây thôi động dưới, lực lượng vô danh khiến cho Sở Thiên thân thể, linh hồn, tính cả kim đăng bên trên cái kia một vòng trăng sáng đều sinh ra biến hóa kỳ dị.

Sở Thiên đối Nguyệt Chi Chân Ý lĩnh ngộ đang không ngừng làm sâu sắc, thật giống như giữa đất trời có một tên cao minh nhất lão sư, tại đem chính mình đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ trực tiếp dùng thể hồ quán đỉnh chi thuật, đóng dấu tại trong linh hồn của hắn.

Nguyệt Chi Chân Ý tràn ngập Sở Thiên toàn thân, hắn đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ càng ngày càng nồng hậu, hắn đối nguyệt chi lực lượng khống chế càng ngày càng mạnh mẽ. Bất tri bất giác, Sở Thiên trong thân thể trong tế bào, dần dần có một tầng trơn bóng ánh trăng tự động dẫn đến.

Hắn mỗi một tế bào, đều tựa hồ đã biến thành một vòng nho nhỏ mặt trăng, tự động tản mát ra mê ly ánh trăng!

Mỗi một tế bào đều rất nhỏ bé, tản ra ánh trăng đều cực kỳ bé nhỏ, gần như có khả năng xem nhẹ, thế nhưng toàn thân ngàn tỉ cái tế bào nối liền thành một thể, tản ra ánh trăng liền có chút trong sáng, chiếu sáng Sở Thiên trong cơ thể mỗi một cái góc.

Đạo tắc ánh sáng thành, bên trong chiếu quanh thân.

Trong lúc bất tri bất giác, Sở Thiên cảnh giới hết sức thuận lợi, không có chút nào bình cảnh, không trở ngại chút nào đột phá đến Khuy Thiên cảnh trung giai. Tại đối Nguyệt Chi Chân Ý hiểu được, hắn lý giải đã đạt đến cực sự hùng hậu tình trạng, thậm chí vượt qua Nguyệt Hồ nhất tộc khá hơn chút Đăng Thiên cảnh lão bất tử!

Dù sao Nguyệt Hồ nhất tộc những cái kia tộc lão, khá hơn chút người dù cho đã đến Đăng Thiên cảnh, bọn hắn lĩnh ngộ chỉ là Nguyệt Chi Chân Ý một cái biến hóa, chỉ là Nguyệt Chi Chân Ý vô cùng vô tận biến hóa bên trong một cái chi nhánh.

Chỉ có Sở Thiên được Biên Chung nham bên dưới bí đàn chỗ tốt, toàn bộ vào tay đạt được Nguyệt Chi Chân Ý toàn bộ biến hóa.

Đổi thành Sở Thiên chính mình đau khổ lĩnh hội, hắn sợ là muốn so Nguyệt Hồ nhất tộc tộc lão hao phí nhiều gấp bội, gấp trăm lần, nghìn lần thời gian, mới có thể nắm giữ so với bọn hắn phức tạp, hỗn tạp gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần Nguyệt Chi Chân Ý!

Hết lần này tới lần khác Sở Thiên có nghịch thiên khí vận, đóa này Vạn Tà Thánh Liên, cứ thế mà giúp hắn đột phá nhất trọng tu vi cảnh giới.

Hắn chỗ hao phí, chỉ là bên ngoài xem ra, nhắm mắt suy nghĩ không đến thời gian một hơi thở mà thôi. Chân chính là trong khoảnh khắc, Sở Thiên đạo hạnh, pháp lực, liền có nghiêng trời lệch đất đột phá.

Sau đó, Sở Thiên trong cơ thể truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn.

Màu đen chất lỏng chảy vào Luyện Thiên lô, kiếm Thanh Giao nuốt chửng mười mấy tên Kim thị tộc nhân toàn bộ tinh khí thần, đang ở Luyện Thiên lô bên trong hừng hực nung khô lấy.

Tại màu đen chất lỏng phụ trợ dưới, Luyện Thiên lô chỉ dùng trong nháy mắt công phu, liền đem kiếm Thanh Giao nuốt chửng tinh khí thần tinh luyện hoàn thành, hóa vì thiên địa ở giữa bản nguyên nhất, tinh thuần nhất một loại Tạo Hóa chi lực.

Kiếm Thanh Giao chia hết ba thành, Luyện Thiên lô hết sức không khách khí tự động nuốt lấy năm thành.

Còn lại hai thành Tạo Hóa chi lực bị màu đen chất lỏng biến thành thần kỳ lực lượng bao vây lấy, cấp tốc dung nhập Sở Thiên toàn thân.

Sở Thiên toàn thân xương cốt, kinh mạch, thần kinh, máu thịt các loại trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó đồng thời ngưng tụ thành hình. Sở Thiên hé miệng một luồng hơi nóng bắn ra, 'Vù vù' liệt diễm bắn ra xa vài chục trượng, thân thể của hắn bỗng nhiên cất cao một tấc có thừa, bắp thịt cả người cấp tốc ngọ nguậy, liền tựa như nước gợn sóng trôi chảy.

Lực lượng cơ thể trong nháy mắt đột phá, theo ba mươi sáu vạn Long lực, thẳng tới 72 vạn Long lực!

Kim đăng bên trên, ôm cái kia một vòng trăng sáng loạn liếm nho nhỏ Huyền Quy thân thể bỗng nhiên bành trướng gấp ba có thừa, quanh thân mai rùa bên trên vô số tinh mịn hoa văn trở nên rõ ràng rất nhiều, một cỗ cổ xưa hồng hoang khí tức theo Huyền Quy trong cơ thể khuếch tán ra đến, hòa thành từng đạo kỳ dị gợn sóng dung nhập Sở Thiên quanh thân.

Sở Thiên nhịp tim trở nên đặc biệt hùng hồn hùng hồn, thế nhưng nhịp tim tần suất trở nên chậm rất nhiều, một lần nhịp tim khoảng cách, đạt đến kinh người một canh giờ! Nói cách khác, bây giờ Sở Thiên, một ngày trong vòng một đêm, tim của hắn đập chỉ có mười hai lần!

Một cỗ không hiểu hồng hoang khí tức theo Sở Thiên trong cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vừa mới tăng vọt khí tức biến đến vô cùng tối tăm, nồng hậu, thâm tàng ở trong người, không có nửa điểm tiết ra ngoài.

Người ngoài nếu là dùng thần hồn lực lượng cảm giác Sở Thiên, thậm chí sẽ cảm thấy, thân thể của hắn lực lượng so với cái kia tu luyện bình thường công pháp bình thường An Thân cảnh Thiên tu còn muốn yếu, đại khái chỉ có hai ba Long lực trình độ!

Mười mấy tên Kim thị tộc nhân thần hồn mảnh vỡ cũng tại kim đăng lửa đèn luyện hóa bên dưới cấp tốc hòa tan, hóa thành từng sợi cực kỳ tinh thuần bản nguyên Tạo Hóa chi lực dung nhập Sở Thiên linh hồn. Thần hồn của Sở Thiên một tấc một tấc dài cao, toàn thân trơn bóng như ngọc, sáng long lanh như lưu ly, kiên cố như kim cương, một tầng như nguyệt quang thiên biến vạn hóa linh viêm tại linh hồn của hắn mặt ngoài bốc cháy lên, nguyên bản thật mỏng một tầng, cấp tốc liền dày đến ba thước.

Chỗ có thần hồn mảnh vỡ tiêu hao sạch sẽ lúc, Sở Thiên linh hồn đã đã tăng tới ba trượng khoảng chừng, so nhục thể của hắn bản thể còn phải cao hơn rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.