Chương  555: Vô Lượng Thần Châu (2)

Chương  555: Vô Lượng Thần Châu (2)

Làm Sở Thiên theo bên ngoài có được chỗ có chỗ tốt tiêu hao sạch sẽ, thực lực của hắn cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa lúc, trôi nổi tại hắn trong lồng ngực cái kia đóa màu trắng Thánh Liên lặng yên vỡ vụn, hóa thành ba vạn sáu ngàn sợi cực nhỏ ánh sáng trắng chui vào hắn huyệt Thiên Trung.

Vạn Tà Thánh Liên chính là giữa thiên địa cực kỳ trân quý chí bảo, màu đen lá sen cùng rễ cây trực tiếp tăng lên Sở Thiên thực lực, mà đóa này chủ yếu nhất sen trắng, thì là lựa chọn tăng lên Sở Thiên 'Nội tình' !

Nó tự động xem xét, phân tích Sở Thiên quanh thân chỗ có biến, xem Sở Thiên quanh thân chỗ có nhân quả liên hệ, từ đó lựa chọn đối Sở Thiên có lợi nhất một đạo nhân quả, đối nó tiến hành can thiệp, từ đó theo trên căn bản tăng cường Sở Thiên khí vận, gia tăng hắn 'Nội tình' !

Toàn thân vết rách vô số bảo châu trôi nổi tại Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong, chậm rãi xoay tròn lấy.

Từng sợi Vạn Tà Thánh Liên biến thành ánh sáng trắng chậm chạp dung nhập bảo châu bên trong, bảo châu mặt ngoài thả ra một tầng trơn bóng ánh sáng, lau một cái thở dài nặng nề đột nhiên tại Sở Thiên trong lòng xuất hiện —— viên này gần như sụp đổ bảo châu, thế mà như một cái tan nát cõi lòng tuổi xế chiều ông lão một dạng, hướng về phía Sở Thiên phát ra thở dài một tiếng!

Loại cảm giác này, thật giống như lão nhân này đã khám phá thế gian cõi trần mọi vật, nhìn thấu hết thảy tình đời biến hóa, tuổi xế chiều già nua hắn, đã tan nát cõi lòng chờ chết, hết lần này tới lần khác lại lại bị người theo tàn phá khu nhà cũ bên trong lật ra đi ra, ép hắn tiếp tục vất vả bán mạng!

Một tiếng này im ắng thở dài sức cuốn hút tuyệt cường, Sở Thiên thậm chí đều mơ hồ cảm thấy, hắn có phải hay không có chút quá phận rồi?

Thế nhưng rất nhanh, Sở Thiên linh hồn ngay tại thần khiếu bên trong lên tiếng phá lên cười, hắn hướng viên này bảo châu cười nói: "Ngươi trách ta? Là ngươi tuyển ta, tại ta huyệt Thiên Trung bên trong ở lâu như vậy, ngươi tự nguyện cùng ta, vì ta hiệu lực cũng là phải, cần trách không được ta!"

"Ta cũng vô lực đưa ngươi như thế nào, ngươi nếu là không để ý tới ta, ta có thể nại ngươi gì?"

"Thế nhưng này Vạn Tà Thánh Liên sao, nó cũng không phải là ta có thể khống chế! Nó muốn ta giết sạch bên cạnh ta Kim thị tộc nhân, liền cho ta đủ khả năng chỗ tốt. Ta đáp ứng nó, chặt đứt nó 'Bởi vì ' cái này 'Quả' rơi vào trên người của ngươi, nhưng không trách được ta!"

Bảo châu chậm rãi xoay tròn lấy, lại là một tiếng thở dài nặng nề mơ hồ tại Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra.

Ánh sáng trắng không ngừng tiến vào bảo châu trong cơ thể, từng đầu vết rách chậm rãi khép lại, bảo châu trong cơ thể liền dần dần có từng tia linh động khói tím bay lên, tại bảo châu xung quanh ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh nho nhỏ, mỏng manh màu tím Linh Vụ.

Ba vạn sáu ngàn sợi khí trắng không ngừng dung nhập bảo châu, bảo châu trong ngoài vô số vết rách chậm rãi khép lại, dần dần, theo khí trắng không ngừng tiêu hao, bảo châu bề ngoài vết rách đã hoàn toàn biến mất, một khỏa tím chói bảo châu trôi nổi tại Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong, hào quang khéo léo, Linh Vụ vờn quanh, chỉ là nhìn xem nó liền biết này nhất định là một kiện không tầm thường bảo bối.

Bảo châu cùng Sở Thiên linh hồn liên hệ cũng dần dần tăng cường, dần dần chặt chẽ.

Sở Thiên dần dần có thể cảm ứng được bảo châu nội bộ tình huống, so sánh bề ngoài vết rách, này có thể bảo châu nội bộ vết thương càng nhiều, càng nặng nề hơn. Vô số năm qua, viên này bảo châu hết sức toàn lực vật lộn, cũng bất quá là duy trì lấy 'Sắp chết' trạng thái, không chết không sống duy trì lấy.

Theo khí trắng dung nhập, viên này một cước đạp ở triệt để sụp đổ trên con đường tử vong bảo châu, đột nhiên hồi trở lại thở ra một hơi, nó bị Vạn Tà Thánh Liên huyền diệu vô tận nhân quả lực lượng, cưỡng ép kéo lấy hướng về phía con đường tử vong  hơi cách xa một chút.

Trong cơ thể của nó, nhiều một tia không có ý nghĩa sức sống.

Liền là này một tia sức sống, khiến cho viên này bảo châu thoát ly 'Sắp chết' trạng thái, triệt để thay đổi thế cục.

Trong hư không từng sợi Sở Thiên không cách nào cảm ứng thần kỳ lực lượng không ngừng hướng về phía viên này bảo châu tụ đến, bảo châu nội bộ vết rách bắt đầu chữa trị, một chút nhỏ bé nhất vết rách đã biến mất, nguyên bản âm u đầy tử khí bảo châu bên trong, bắt đầu có linh động thần quang lấp lóe.

"Vô Lượng Thần Châu? Đây là tên của ngươi?" Sở Thiên cảm ứng được viên này bảo châu ý thức.

Mặc dù cực kỳ mỏng manh, mỏng manh đến tựa như khôn cùng trong sa mạc một gốc yếu đuối nhất cỏ non một dạng, thế nhưng viên này bảo châu ý thức hoàn toàn chính xác bắt đầu khôi phục. Tuy này một gốc cỏ non sinh mệnh lực cực kỳ yếu đuối, thế nhưng Sở Thiên có thể cảm ứng được, này một sợi mỏng manh cơ hội sống đang ở từ từ tăng cường.

Vô Lượng Thần Châu, Sở Thiên biết viên này bảo châu tên!

"Vô Lượng? Dùng cái gì làm Vô Lượng?" Sở Thiên theo bản năng nhiều hỏi một câu.

Lại là một tiếng nặng nề thở dài truyền đến, Vô Lượng Thần Châu cho Sở Thiên một cái rất rõ ràng ý thức —— lão tử mệt mỏi quá, vội vàng vùng vẫy giành sự sống, mặc kệ ngươi!

Sở Thiên ngậm miệng lại, tên này, tốt có cá tính, không có chút nào hữu hảo, căn bản so ra kém nhu thuận nghe lời kiếm Thanh Giao sao!

Mở to mắt, trong con ngươi lau một cái khói tím chợt lóe lên, Sở Thiên hít sâu một hơi, hướng về trôi nổi tại phía trước Hào Long Chân Tôn cười thi lễ một cái: "Chân Tôn, nhiều năm không thấy. . . Ngươi ta quả nhiên hữu duyên! Ha ha, nghĩ không ra, Vạn Ứng Ích Tà Đan đan phương, quanh đi quẩn lại, vẫn là rơi xuống bản tọa trong tay!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, Hào Long Chân Tôn thì là chỉ Sở Thiên, nửa ngày nói không ra lời.

Qua rất lâu, Hào Long Chân Tôn mới lớn tiếng mắng: "Minh Vương Sở Thiên! Hắc hắc, Thiên Sư Hổ Tiểu Thiên. . . Ngươi năm đó làm thịt Kim La, tiểu tử ngươi phủi mông một cái liền đi, lão tử giúp ngươi gánh trách nhiệm! Hắc, bị buộc bất đắc dĩ, mới đáp ứng Doãn thị cô gái nhỏ điều kiện, cùng các nàng cùng một chỗ thăm dò chỗ này di tích!"

Hào Long Chân Tôn nhìn xem Sở Thiên thẳng cắn răng: "Tiểu tử ngươi, hắc, hôm nay lại đem Kim Ngạo làm thịt rồi!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn mở ra hai tay cười nói: "Hắn mong muốn thu phục bản tọa, khiến cho bản tọa làm hắn nô tài, thế nhưng bản tọa tính tình không thật là tốt!"

Hách Tam nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi bỗng nhiên lập loè cùng Kim Ngạo thấy Sở Thiên lúc không khác nhau chút nào tinh quang. Hắn bỗng nhiên một bước đến Sở Thiên trước mặt, đưa tay liền hướng về phía Sở Thiên bả vai vồ xuống: "Minh Vương Sở Thiên? Ta nghe tiểu Cửu nói qua ngươi. . . Ngươi là nhân tài, theo ca ca ta đi thôi!"

Hách Tam ngón tay như câu, mạnh mẽ cầm lấy Sở Thiên bả vai.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, trở tay một lần hướng về phía Hách Tam bàn tay bắt đi lên. Hai người bàn tay bỗng nhiên đụng vào nhau, 'Bành' một tiếng vang trầm truyền đến, hai người trên bàn tay gân xanh nhô lên, lực lượng khổng lồ va chạm vào nhau, bàn tay không ngừng phát ra 'Ken két' tiếng vang.

"Ca ca ta là nhân hình lúc, hai tay cũng có hai mươi vạn Long lực cự lực!" Hách Tam tràn đầy tự tin nhìn xem Sở Thiên: "Minh Vương Sở Thiên, ngươi cho rằng, ngươi đánh lén đánh chết Kim Ngạo, liền có thể cùng ca ca ta đối kháng sao? Ca ca nếu là hóa thành Hào Long bản thể, càng có bốn mươi vạn Long lực trở lên lực lượng, bực này cự lực, ngươi làm sao có thể đối kháng?"

Hào Long Chân Tôn ở một bên khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với Hách Tam có phần có lòng tin.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hình người thái, hai tay có hai mươi vạn Long lực 'Cự lực' ? Thế nhưng là Sở Thiên vừa mới không có đột phá trước đó, hắn liền có ba mươi sáu vạn Long lực lực lượng cơ thể a!

Chỉ là hai mươi vạn Long lực, đủ để hù chết bình thường Linh tu cùng Thiên tu!

Thế nhưng tại Sở Thiên trước mặt, này điểm lực lượng còn chưa đáng kể a!

Năm ngón tay bỗng nhiên vừa dùng lực, Sở Thiên trên bàn tay lau một cái quầng trăng lấp lóe, 'Ken két' vài tiếng vang chỗ, Hách Tam tay phải năm ngón tay cứ thế mà bị hắn bẻ gãy, bàn tay xương bị hắn một bàn tay bóp thành vỡ nát.

Hách Tam kêu đau lui ra phía sau, như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên lắc lắc có chút ê ẩm tay phải, lạnh nhạt nói: "Bản tọa là tới tầm bảo moi chỗ tốt, người không phạm ta, ta không phạm người, ngươi như phạm ta, làm như ta không dám giết người sao?"

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên hóa thành một đạo hàn quang hướng về phía Thất Xảo Thiên Cung cửa thành bay đi.

Thiên Trung ** lại là một tiếng nặng nề thở dài —— tiểu tử, có tính cách, lão tử có chút thích ngươi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.