Chương 556: Hạm Thúy sườn núi Bạch Hổ Tiết Đường (1)

Chương 556: Hạm Thúy sườn núi Bạch Hổ Tiết Đường (1)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Trên Bạch Ngọc đài, mấy cái từ bên ngoài đến thế lực hoàn khố công tử, mang theo nhóm lớn nhạc sĩ, vũ cơ, tại trên góc Tây Bắc thỏa thích mở tiệc vui vẻ.

Bạch Ngọc đài mười năm một lần di tích mở ra, trước sau kéo dài một tháng, trong một tháng này, Bạch Ngọc đài ngày đêm toả ra ánh sáng chói lọi, nhất là ban đêm ánh ngọc chiếu rọi ngàn dặm, liền liền biển sâu đều bị Bạch Ngọc đài chiếu lên sáng như ban ngày, dẫn tới vô số vui ánh sáng tôm cá rùa ba ba loại hình xoay quanh quay quanh.

Trong một tháng này, đứng tại Bạch Ngọc đài rìa  có thể thấy trong veo còn như không trong nước biển, vô số hình thù kỳ quái cá biển động vật biển vây quanh Bạch Ngọc đài bơi qua bơi lại, liền liền hung mãnh nhất động vật biển trong một tháng này, tại Bạch Ngọc đài ánh ngọc bao phủ xuống, đều sẽ không dễ dàng ra tay thương tổn những cái kia tiểu động vật sinh mệnh.

Có người nói, Bạch Ngọc đài phóng thích ra kỳ dị gợn sóng, không chỉ có đối những cái kia kẹt ở bình cảnh bên trong nhiều năm lão tu sĩ có ích, đối với mấy cái này cá biển động vật biển, càng có khai linh trí, kích hoạt yêu tộc huyết mạch kỳ hiệu.

Từng có vài đầu đột nhiên quật khởi biển sâu cự yêu thẳng thắn, bọn hắn vẫn là ngây thơ động vật biển thời điểm, liền từng bởi vì vô hình kêu gọi lực, không xa vạn dặm chạy tới Bạch Ngọc đài bên cạnh, vây quanh Bạch Ngọc đài bơi hai vòng, không hiểu ngay tại Bạch Ngọc đài ánh ngọc bên trong đã thức tỉnh linh trí, huyết mạch trong cơ thể cũng sôi trào ngưng tụ thành yêu mạch.

Những này hoàn khố công tử ở đây vui chơi tiệc rượu, thuần túy liền là gom góp một cái náo nhiệt.

Bạch Ngọc đài trong di tích bay ra Linh Khí, Linh Bảo, bọn hắn không thế nào để ý. Tại truyền thuyết này bên trong có được kỳ dị Tạo Hóa chi lực trên Bạch Ngọc đài thỏa thích mở tiệc vui vẻ một trận, tương lai cũng là một phen có khả năng hướng người ngoài khoác lác việc trọng đại.

Nếu như tại lần này tiệc rượu bên trong, Bạch Ngọc đài phía dưới trong biển sâu, thật sự có vài đầu lớn tên to xác đã thức tỉnh linh trí, thành tựu cự yêu, nếu như bọn hắn có thể tìm tới những đại gia hỏa này, sớm đối bọn hắn tiến hành lung lạc, chẳng phải là lại cho mình tăng lên một phần nội tình?

Ca múa càng phát nóng rực, ca có liệt thạch phá không chi năng, múa như bay thiên ma nữ xinh đẹp, mấy cái công tử ca cười ha hả đứng tại Bạch Ngọc đài rìa, quan sát phía dưới cá rồng uyển chuyển, thỉnh thoảng vứt xuống mấy khỏa có thể cổ vũ động vật biển tinh huyết viên thuốc.

Còn có gần vạn kẹt ở bình cảnh không được đột phá Linh tu, hải yêu chiếm cứ tại Bạch Ngọc đài xung quanh, lẳng lặng cảm ngộ Bạch Ngọc đài tản ra kỳ dị gợn sóng, cố đạt được có cơ hội đột phá.

Những này hoàn khố công tử tùy ý tiệc rượu sung sướng, ca múa tiếng loạn lòng người cảnh, làm cho không người nào có thể ổn định lại tâm thần.

Khá hơn chút tu sĩ đối với mấy cái này hoàn khố công tử trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, thế nhưng ngại tại phía sau bọn họ không kém gì Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc mạnh mẽ bối cảnh, cũng không ai nguyện ý đi lên cùng bọn hắn phát sinh xung đột.

Ca múa vừa vặn thời điểm, ba đầu nho nhỏ phi thuyền vô thanh vô tức tới gần Bạch Ngọc đài.

Ba đầu tráng hán đứng ở đầu thuyền bên trên, bọn hắn thân cao trượng năm, làn da hiện lên màu tím lam, trên hai gò má mọc lan tràn kim thép sợi râu, cởi trần lồng ngực, lưng bên trên mọc đầy bộ lông màu xanh lam, thật dày tóc xanh bên trong lại sinh trưởng từng đầu màu xanh còn như sóng nước vằn.

Phi thuyền tới gần Bạch Ngọc đài, ba đầu tráng hán dưới chân tuôn ra một đoàn mây mờ, nắm lấy bọn hắn phi thân lên rơi vào trên Bạch Ngọc đài.

Bọn hắn hơi hơi còng lưng thân eo, nhạy cảm lại mẫn cảm hướng bốn phía nhìn một cái.

Nơi xa một đầu trôi nổi giữa không trung phi thuyền bên trên, một tên đang đang lẳng lặng lĩnh hội Bạch Ngọc đài tản mát ra kỳ dị gợn sóng Khuy Thiên cảnh đỉnh phong Linh tu đột nhiên mở to mắt, hắn sâu lắng nhìn thoáng qua này ba tên đại hán, nhíu mày, mang theo một tia cười nhạt, một tia chán ghét cười lạnh nói: "Các ngươi Tang Môn Khuyển, ra sao hôm nay gan lớn như vậy, dám tới nơi này?"

Ba đầu tráng hán không nói một lời ngẩng đầu lên, nhìn xem chừng trăm trượng bên ngoài này Linh tu.

Thân mặc trường bào Linh tu đứng dậy, bởi vì nơi xa đám công tử ca ca múa, căn bản chìm không xuống tâm tới hắn hai tay chắp sau lưng, đứng ở đầu thuyền nhìn xem ba tên đại hán cười lạnh nói: "Hải Hổ nhất tộc? Các ngươi cảm mạo đầu, liền không sợ Hải Cầu nhất tộc biết được, phái người đến đây diệt sát bọn ngươi?"

Ba đầu tráng hán không có lên tiếng âm thanh, bọn hắn sâu con mắt màu xanh lam bên trong lóe lên lau một cái sâu lắng bi ý cùng hận ý, trên người cùng là Khuy Thiên cảnh khí tức cường đại lóe lên một cái rồi biến mất.

Linh tu liền gắt gao ngậm miệng lại, sâu lắng nhìn xem ba đầu tráng hán không lên tiếng nữa.

Hải Hổ nhất tộc, từng cũng là thứ năm đảo vòng rất có thực lực Hải Yêu Tộc bầy, mặc dù không tính đất trời Chân Linh một loại, nhưng cũng là đất trời tạo hóa kỳ chủng, Tiên Thiên thiên chất so với người bình thường lại muốn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Hải Hổ nhất tộc bản thể hình dáng, liền là trên sống lưng cùng tứ chi khớp nối bên trên sinh ra hơi mờ vây cá màu tím lam lão hổ.

Bọn hắn hình thể so với trên lục địa họ hàng xa hổ tộc muốn thon gầy rất nhiều, thân thể linh hoạt dị thường  có thể tự nhiên xuất nhập biển sâu. Bọn hắn càng không có trên lục địa hổ tộc độc tới độc hành tính tình, lại dưỡng thành cùng loại với Lang bầy một dạng tập thể đi săn tập tính.

Kết bè kết đội Hải Hổ bố trí xuống trận thế, tại dưới biển sâu đi săn lúc, liền xem như thể tích so với bọn hắn bàng lớn hơn gấp trăm lần, nghìn lần, tu vi cao hơn bọn họ ra một cái đại cảnh giới mạnh đại hải quái đều sẽ nghe ngóng rồi chuồn.

Càng thêm Hải Hổ nhất tộc hết sức có thể sinh dưỡng, một đôi Hải Hổ vợ chồng chỉ cần dinh dưỡng đầy đủ, có đầy đủ thịt để ăn bổ sung tiêu hao, nửa năm liền có thể sinh dục một thai tiểu hổ nhãi con, mà lại một thai ít nhất sáu đầu, nhiều nhất mười hai đầu cọp con, số lượng này đồng dạng vượt xa bọn hắn trên lục địa họ hàng xa!

Vì vậy Hải Hổ nhất tộc tại thứ năm đảo vòng thế lực ngày càng mạnh mẽ, địa bàn ngày càng khuếch trương.

Nhất là làm Hải Hổ nhất tộc hạch tâm nhất chủ mạch tìm được một đầu to lớn vô cùng biển sâu linh mạch, chiếm cứ trong đó đất trời tạo ra động thiên phúc địa về sau, Hải Hổ nhất tộc liền có một cái nhất ổn định hậu phương lớn, thế lực như thổi hơi bóng một dạng cấp tốc căng phồng lên tới.

Tại ngàn năm trước đó, có một quãng thời gian, Hải Hổ nhất tộc thế lực mạnh mẽ đến cực điểm, thậm chí áp chế đến Vô Phong hạp cốc còn có mặt khác mười cái thực lực tương đương thế lực lớn không thở nổi, hết thảy thế lực chỉ có thể liên thủ lại, miễn cưỡng đối kháng Hải Hổ nhất tộc uy hiếp.

May mắn Hải Hổ nhất tộc đối trên lục địa lãnh địa không có hứng thú, bọn hắn toàn tâm toàn ý kinh doanh dưới nước địa bàn, hai bên này mới không có chân chính bùng nổ toàn diện chiến tranh xung đột.

Vô Phong hạp cốc dạng này trên lục địa thế lực miễn cưỡng cùng Hải Hổ nhất tộc bình an vô sự, nguyên bản tại thứ năm đảo vòng hải dương trong thế lực bài danh thủ vị Hải Cầu nhất tộc, không gian sinh tồn lại bị Hải Hổ nhất tộc cực lực chèn ép, mấy lần xung đột, Hải Cầu nhất tộc còn bị thiệt lớn, thương tổn số lớn tộc nhân!

Đại khái tại bảy trăm năm trước, Hải Cầu nhất tộc xoắn xuýt nhóm lớn vây cánh, hướng biển Hổ Nhất tộc phát động toàn diện tập kích lại thảm bại mà về đằng sau, Hải Cầu nhất tộc lại tìm bọn hắn chỗ dựa sau lưng, đến từ Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm một cái siêu cấp thế lực, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, đưa tới cái này siêu cấp thế lực nhúng tay.

Trong vòng một đêm, Hải Hổ nhất tộc chiếm cứ siêu cấp linh mạch sụp đổ, động thiên phúc địa bị triệt để công phá, Hải Hổ nhất tộc trung tâm chủ mạch tất cả cao thủ bị chém giết hầu như không còn, bị người rút gân lột da trở thành cực phẩm vật liệu luyện khí.

Hải Hổ nhất tộc thế lực trong nháy mắt sụp đổ, vô số lẻ tẻ tộc nhân chạy tứ phía, Hải Cầu nhất tộc ban phát lệnh truy sát, số tiền lớn treo giải thưởng Hải Hổ nhất tộc đầu.

Có trọn vẹn thời gian năm trăm năm, thứ năm đảo vòng cùng lân cận mấy cái đảo vòng, nhấc lên một cỗ săn giết Hải Hổ nhất tộc lưu lại tộc nhân phong trào, dù sao mỗi một viên Hải Hổ đầu, đều đại biểu một đống lớn hào quang lấp lóe Linh tinh a!

Cũng chính là gần nhất chừng trăm năm, Hải Hổ nhất tộc mai danh ẩn tích, Hải Cầu nhất tộc treo giải thưởng cũng đạm xuống dưới, mọi người mới dần dần buông ra chuyện này!

Dù là như thế, trong ngày thường cũng căn bản không thấy Hải Hổ tộc nhân dám công khai xuất đầu lộ diện!

Hôm nay, ở đây thế mà xuất hiện ba đầu. . . Không, là càng nhiều Hải Hổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.