Chương  557: Hạm Thúy sườn núi Bạch Hổ Tiết Đường (2)

Chương  557: Hạm Thúy sườn núi Bạch Hổ Tiết Đường (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Ba đầu phi thuyền hơi hơi lắc lư, không lớn trong khoang thuyền hiển nhiên có khác huyền diệu, một đầu lại một đầu hai tay để trần, mặt không thay đổi Hải Hổ tráng hán nhanh bước ra ngoài, hơi hơi còng lưng thân thể, đứng ở ba tên đại hán sau lưng.

Những này Hải Hổ tráng hán khí tức trên thân rất là mạnh mẽ, yếu nhất đều là Khuy Thiên cảnh tu vi, dạng này tráng hán có chừng hơn một ngàn đầu, bọn hắn chỉ là im ắng đứng ở nơi đó, liền để vừa mới mở miệng lão tu sĩ toàn thân mồ hôi lạnh róc rách, liên tục không ngừng khống chế phi thuyền chật vật đi xa.

Phụ cận khá hơn chút phi thuyền bên trên tu sĩ đều chú ý tới những này Hải Hổ, rất có một ít trải qua năm đó Hải Hổ nhất tộc cùng Hải Cầu nhất tộc tranh đấu lão tu sĩ, thấp giọng hướng về phía bên người người trẻ tuổi giới thiệu chuyện năm đó.

"Này Hải Hổ nhất tộc, đã có mấy trăm năm không có ló đầu, hôm nay vừa ra tới, liền là như thế một nhóm người! Bọn hắn muốn làm gì?"

"Bọn hắn chẳng lẽ không biết? Hải Cầu nhất tộc tuy đã bỏ đi đối bọn hắn truy sát, thế nhưng bọn hắn nhiều người như vậy lộ diện, Hải Cầu nhất tộc sao có thể bỏ mặc? Mặc dù Hải Cầu nhất tộc những năm này cũng không bằng trước kia, Hải Hổ nhất tộc hẳn là càng là quẫn bách mới đúng!"

"Có náo nhiệt xem đi! Ha ha, có náo nhiệt xem đi!"

Các tu sĩ thấp giọng cười, qua lại ở giữa từ dùng bí thuật truyền âm, tính toán Hải Hổ nhất tộc tại nhiều năm như vậy sau đột nhiên xuất hiện, đến tột cùng có cùng dụng ý.

Chẳng lẽ, Bạch Ngọc đài nơi này có cái gì khác mê hoặc, bị những này Hải Hổ tộc người biết được, bọn hắn nghĩ muốn nhờ Bạch Ngọc đài bên trong một ít không muốn người biết bảo bối, nặng mới quật khởi sao?

Hơn ngàn đầu Hải Hổ hán tử, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Dùng Hải Hổ nhất tộc sinh sôi năng lực, phân phối cho bọn hắn bên trên đủ số lượng Hải Hổ nữ nhân, không dùng đến một trăm năm, bọn hắn liền có thể sinh sôi ra một cái dân cư hơn trăm vạn bàng đại bộ lạc!

Ở chỗ này có thể xuất hiện một nhánh ngàn người Hải Hổ tộc nhân tạo thành đội ngũ, phía sau bọn họ, rất có thể ẩn giấu đi một cái quy mô không nhỏ Hải Hổ bộ tộc!

Khá hơn chút tu sĩ trong lòng động niệm, từng cái trông mong nhìn chằm chằm những này Hải Hổ.

Nếu như bọn hắn phải vào Bạch Ngọc đài, khẳng định như vậy sẽ có vô số người theo sau.

Chỉ bất quá, Hải Hổ nhất tộc hung hãn dị thường, bọn hắn mặc dù không phải đất trời Chân Linh, nhưng cũng là đất trời kỳ chủng, thân thể của bọn hắn mạnh mẽ, thành niên Hải Hổ, thân thể nhẹ nhõm có thể có mấy trăm Long lực, một chút thiên phú siêu quần Hải Hổ, thậm chí có thể có mấy ngàn Long lực lực lượng cơ thể, thực lực đuổi sát đất trời Chân Linh cùng bình thường 'Thiên tộc ' vậy mà vượt xa bình thường Linh tu cùng Thiên tu.

Hải Hổ nhất tộc nhược điểm, cũng chính là thiên phú thần thông hơi thô ráp một chút, chỉ là rất đơn giản ngự thủy thần thông, cùng người chém giết tranh đấu lúc rất là ăn thiệt thòi.

Tăng thêm Hải Hổ nhất tộc dù sao cũng là yêu tộc, nhục thể của bọn hắn cường hãn, đầu óc liền không thế nào phát triển.

Hải Hổ nhất tộc chưa bao giờ xuất hiện qua Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, luyện trận sư, luyện phù sư dạng này tinh anh.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều là dùng cường đại thể xác, đối kháng Thiên tu, Linh tu nhóm tầng tầng lớp lớp mạnh mẽ Linh Khí cùng Thiên Khí, thỉnh thoảng có chút tu vi cao thâm biển Hổ trưởng lão, sẽ dùng chính mình nanh vuốt tế luyện ra đơn sơ nhất yêu khí cụ đối địch, đây cũng chính là bọn hắn có thể cực hạn làm được.

Dù là như thế, hơn một ngàn đầu Hải Hổ tụ tập cùng một chỗ, không có năm ba ngàn tu vi tương đương Linh tu liên kết, vẫn là không ai nguyện ý trêu chọc.

Từng đạo bí pháp truyền âm trong không khí cấp tốc xuyên qua, khá hơn chút Linh tu qua lại nháy mắt, hô bằng gọi hữu cấu kết cùng một chỗ, chuẩn bị đi theo Hải Hổ tộc nhân sau lưng xem xem náo nhiệt, nhìn một chút có hay không có thể nhặt được một chút lợi lộc.

Đúng vào lúc này, phía trước nhất ba vị Hải Hổ tráng hán bên trong, một tên hán tử tay trái nạp vòng tay bên trên hào quang lóe lên, một cây bạc tinh khiết đúc thành cột cờ lóng lánh u mịch hàn quang, bị hắn tầng tầng đâm tại trên Bạch Ngọc đài.

Một mặt to lớn cờ xí 'Phần phật' theo gió bày ra, đen như mực mặt cờ bên trên, một đầu hung mãnh dị thường sau lưng mọc lên bốn cánh Bạch Hổ bay bổng đánh giết.

Thêu thùa này lá cờ lớn nhân thủ nghệ cực cao, to lớn mặt cờ thân trên dài mấy trượng Bạch Hổ mỗi một sợi lông đều có thể thấy rõ ràng, quả nhiên là sinh động như thật. Theo mặt cờ gợn sóng, đầu này hung mãnh Bạch Hổ quanh thân một cỗ hung thần sát khí đập vào mặt, tất cả mọi người tựa hồ nghe đến đầu này Bạch Hổ rống giận gào thét tiếng.

"Bạch Hổ Tiết Đường sở thuộc!" Hai tay vững vàng chống đỡ cột cờ Hải Hổ đại hán gầm thét một tiếng: "Ăn mặc!"

Hơn một ngàn đầu Hải Hổ tráng hán cùng nhau hò hét một tiếng, một từng đạo hàn quang lấp lóe, trên người bọn họ cấp tốc khoác phủ lên một kiện toàn thân màu bạc trắng toàn thân trọng giáp.'Âm vang' âm thanh bên trong, bọn hắn hai tay dùng sức vung lên, trọng giáp bao cổ tay bên trên, 'Bang bang' bắn ra từng nhánh hàn quang bắn ra bốn phía, miệng lưỡi mơ hồ có vô số phù văn ánh sáng lung linh như ẩn như hiện trảo đao.

Gần gần xa xa một đám tu sĩ cùng nhau hít vào một hơi.

Hải Hổ nhất tộc năm đó nhược điểm lớn nhất, liền là bọn hắn khó mà lấy tới chế tác tốt trang bị, hoàn toàn chỉ có thể dùng thân thể thể thiên phú tác chiến!

Dù là nhục thể của bọn hắn lượng mạnh mẽ, thân thể máu thịt dù sao cũng là thân thể máu thịt, lại như thế nào có thể cùng những cái kia có được mạnh mẽ uy năng thần binh lợi khí đối kháng? Chớ đừng nói chi là cùng loại với Huy Thành Hỏa nỏ dạng này, lực sát thương to lớn duy nhất một lần đại sát khí.

Cho nên đối mặt đến từ Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm siêu cấp thế lực sở thuộc, Hải Hổ nhất tộc đại bại thua thiệt, được cho là không có lực phản kháng chút nào!

Thế nhưng là hôm nay, những này Hải Hổ nhất tộc chiến sĩ trên người, thế mà mặc vào trọn bộ áo giáp!

Xem này áo giáp bên trên lít nha lít nhít phù văn ánh sáng lung linh, cảm thụ được áo giáp tản ra khí tức cường đại, những này áo giáp tuyệt đối đều là cao cấp nhất tinh phẩm, đều là nửa bước Đăng Thiên cảnh món hàng tốt.

Ngay sau đó, làm cho người ta không nói được lời nào sự tình phát sinh —— những này Hải Hổ nhất tộc các chiến sĩ, mỗi người bọn họ trên cổ tay trái, đều có nạp vòng tay đặc biệt hàn quang lấp lóe, bọn hắn theo nạp vòng tay bên trong lấy ra nhỏ nhắn Huy Thành Hỏa nỏ, thật chỉnh tề vác tại trên người!

"Cáp!" Khá hơn chút tu sĩ da đầu tê dại một hồi, toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên!

Những này Hải Hổ tộc nhân, trang bị của bọn họ, đơn giản có thể so những đại thế lực kia quân đội tinh nhuệ! Bọn hắn từ nơi nào lấy được những vật này? Bọn hắn phía sau, đến tột cùng là ai đang ủng hộ bọn hắn?

Vũ trang như thế một nhánh Hải Hổ tộc nhân, tiêu hao cũng không nhỏ!

"Bạch Hổ Tiết Đường, tiến vào!" Cầm trong tay cờ lớn Hải Hổ tộc người quát to một tiếng, mang theo sau lưng hơn ngàn tộc nhân, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, sải bước xông vào trên Bạch Ngọc đài đền thờ, biến mất tại một đám tu sĩ trong ánh mắt.

Ngoài mấy chục dặm, Hổ Đại Lực dương dương đắc ý dùng sức vỗ một cái Hổ Thiên Sơn bả vai: "Hổ thúc, ngươi sẽ không coi là, Đại Lực ca ta mấy năm này, liền thật chỉ là tại Hạm Thúy sườn núi bên trên nhậu nhẹt, ngồi ăn rồi chờ chết a? Ta Đại Lực ca, hắc hắc, cũng là hết sức có lý tưởng!"

Hổ Thiên Sơn ngạc nhiên nhìn xem cái kia một nhánh biến mất tại bạch ngọc đền thờ bên trong Hải Hổ quân đội, có chút kinh ngạc tự lẩm bẩm: "Bạch Hổ Tiết Đường? Danh tự có chút cổ quái, thế nhưng không hiểu có một cỗ uy phong sát khí, ai nghĩ tên?"

"Thiên ca nhi!" Hổ Đại Lực rất thẳng thắn nói: "Thiên ca nhi trong đầu, luôn luôn có một ít hiếm lạ ý nghĩ cổ quái . Bất quá, rất nhiều chuyện đều chứng minh, hắn những cái kia cổ quái suy nghĩ, có đôi khi dùng rất tốt!"

Hổ Thiên Sơn nhẹ gật đầu: "Là Thiên Sư sao? Vậy liền không kỳ quái. Ân, lý tưởng của ngươi là cái gì?"

Hổ Đại Lực đắc ý ưỡn ngực lên: "Lão tử, muốn làm Đọa Tinh dương lớn nhất hải tặc đầu lĩnh! Không, không chỉ là lớn nhất, mà là duy nhất!"

Hổ Thiên Sơn mặt mo hung hăng giật một cái —— đây thật là một cái, vô cùng vô cùng không sai lý tưởng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.