Chương 558: Năm đó, cái kia biển, cái kia hổ (1)

Chương 558: Năm đó, cái kia biển, cái kia hổ (1)

Thất Xảo Thiên Cung, Sở Thiên theo một đầu Viêm Ngọc tinh xếp thành hành lang hướng về phía trước chậm rãi tiến lên.

Bốn phương tám hướng, một mảnh đỏ bừng, khắp nơi đều là dùng đủ loại cực phẩm hỏa thuộc tính tài liệu luyện thành cung điện lầu các, giống như Sở Thiên chỗ hành lang, cực phẩm Viêm Ngọc tinh là đỉnh cấp hỏa thuộc tính tài liệu, vô luận luyện khí, luyện trận, luyện phù, thậm chí tu kiến đủ loại đặc thù cùng rèn đúc, luyện chế có liên quan kiến trúc, đều là đỉnh tốt tài liệu.

Tại Vô Phong hạp cốc, Diệp Thanh Thu chỗ Huyễn Linh các, lâu dài dùng cực cao giá tiền thu mua Viêm Ngọc tinh, lớn chừng bàn tay một khối bình thường phẩm chất Viêm Ngọc tinh, giá thị trường ngay tại mười vạn Linh tinh trên dưới.

Sở Thiên dưới chân đầu này hành lang toàn thân dùng cực phẩm Viêm Ngọc tinh trải thành, toàn thân trong sáng, không tỳ vết chút nào, tựa như màu đỏ thắm lưu ly trong suốt sáng long lanh, bên trong tích chứa lượng lớn hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy, giá trị là bình thường Viêm Ngọc tinh gấp trăm lần trở lên!

Toà này Thất Xảo Thiên Cung, thế mà dùng như thế cực phẩm tài liệu kiến tạo hành lang, thật không biết năm đó này Thất Xảo Thiên Cung là bực nào rực rỡ, mạnh mẽ thế lực.

Này một tòa hành lang, nếu là có thể đem dọn đi bên ngoài, Sở Thiên cảm thấy, Đọa Tinh dương đệ nhất phú hào có lẽ không đến mức, tại thứ năm đảo vòng, hắn tất nhiên là cao cấp nhất kẻ có tiền.

Chỉ là, đầu này hành lang bốn phía mối nguy mơ hồ, Sở Thiên căn bản không dám loạn động.

Vừa mới tại sông hộ thành một bên, Sở Thiên thấy cái kia oanh phá Thất Xảo Thiên Cung trên cửa thành tấm biển một quyền, kéo dài vô số năm, mặc cho năm tháng ăn mòn, vẫn như cũ ngưng tụ như mới quyền ý, tại đây Thất Xảo trong thiên cung bộ, dạng này quyền ý, đao ý, kiếm ý khắp nơi đều thấy.

Hư không vặn vẹo, không gian sụp đổ, khắp nơi đều là từng con rõ ràng quyền ấn ngưng trệ trong hư không, khắp nơi đều là mơ hồ vặn vẹo ánh đao, kiếm ảnh ngưng kết giữa không trung bên trong. Tại một chút quyền ấn, ánh đao, trong bóng kiếm, Sở Thiên thậm chí thấy được vô số cỗ triệt để sụp đổ thân thể.

Nói thí dụ như, ngay tại Sở Thiên phía trước bảy tám trượng bên ngoài, một cái từ trên trời giáng xuống quyền kình đem hành lang nóc nhà đánh nát xung quanh ngàn trượng một khối.

Quyền ý đóng dấu ở giữa không trung, mười mấy đầu vặn vẹo tàn phá thân ảnh như hổ phách bên trong côn trùng, lẳng lặng trôi nổi tại quyền ấn bên trong. Những này thân ảnh bản thể đã tại cái kia bá đạo có một không hai một quyền bên trong triệt để dập tắt, thế nhưng bọn hắn bản thể lưu lại hình chiếu, nhưng bởi vì này đáng sợ một quyền mà gần như vĩnh hằng ngưng kết tại này trong một vùng hư không, in dấu khắc ở hiện nay thời không bên trong.

"Thật sự là, thật là đáng sợ quyền! Thật là đáng sợ đao! Thật là đáng sợ kiếm! Ân, còn có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ binh khí!"

Sở Thiên thận trọng theo hành lang đi về phía trước đi, trong hư không khắp nơi đều là không biết bao nhiêu năm trước, những cái kia cao thủ đáng sợ tiện tay một kích lưu lại đóng dấu. Nắm đấm, đao, kiếm, trường thương, trường kích, đủ loại cổ quái kỳ lạ binh khí trong hư không giăng khắp nơi, hợp thành làm người nhức đầu tử vong bẫy rập.

Sở Thiên cẩn thận lại cẩn thận, từng bước từng bước từ những thứ này lưu giữ không biết bao nhiêu năm đóng dấu bên cạnh tràn đầy đi qua, không dám chút nào khiến cho thân thể của mình đụng phải những này vẫn như cũ tản mát ra mạnh mẽ khí tức đóng dấu.

"Thất Xảo Thiên Cung, cũng không biết bọn hắn là dạng gì thế lực!" Sở Thiên từng bước từng bước cẩn thận tiến lên, vừa đi, một bên trầm giọng nói: "Chỉ bất quá, tối thiểu ta biết, bọn hắn luyện chế khôi lỗi rất lợi hại."

"Liền nói cái kia sông hộ thành bên trong cỗ kia to lớn Hỏa Diễm khôi lỗi, nếu như nó không có có nhận đến bị thương nặng, có thể hoàn toàn phát huy tất cả sức chiến đấu, Kim thị, Doãn thị, Hào Long nhất tộc, thậm chí tăng thêm ta liên kết, đoán chừng tất cả đều phải chết tại nó trên tay!"

Sở Thiên hết sức tinh chuẩn đã đoán được cỗ kia Hỏa Diễm khôi lỗi sức chiến đấu.

Lớn như vậy một đầu tên to xác, đoán chừng chỉ là Thất Xảo Thiên Cung dùng để thủ vệ bình thường hộ vệ, đáng sợ như vậy sức chiến đấu, thực sự làm cho không người nào có thể tưởng tượng, này Thất Xảo Thiên Cung chủ chiến lực lượng có thể mạnh bao nhiêu.

"Mặc kệ bao nhiêu lợi hại, tóm lại chết sạch!" Thử gia co quắp tại Sở Thiên trong tay áo, thật giống như vừa mới bị một đám du côn đại hán ** qua tiểu cô nương một dạng, tội nghiệp huy động dài nhỏ cái đuôi: "Ai, Thử gia này một thân bóng loáng nước sáng lên mao. . . Đến lúc nào mới có thể một lần nữa mọc ra?"

Sở Thiên cười cười, không có lên tiếng tiếng.

Thử gia vẫn là rất coi trọng ngoại hình của hắn, dù sao hiện tại hắn toàn thân một cọng lông đều không thừa bộ dáng, cùng trong ngày thường chuột lông bạc so sánh, chính xác là khó coi một chút, Sở Thiên đều cảm thấy rất khó chịu.

Thiên Trung ** toàn thân ánh sáng tím mơ hồ bảo châu hơi hơi lung lay, mấy trăm viên xanh thẳm Linh tinh bỗng dưng xông ra.

Sở Thiên lông mày nhíu lại, vội vàng đem những này Linh tinh nhét vào trong tay áo: "Thử gia, ngươi xem một chút, bảo bối này có ích sao?"

Thử gia vui mừng rít gào một tiếng, cái đuôi cuốn một cái, mấy trăm khối Linh tinh đồng thời biến mất không thấy gì nữa, hắn ngậm lấy một khối màu xanh Linh tinh, cái miệng nhỏ nhắn liều mạng ngọ nguậy, đem Linh tinh nhai đến 'Ken két' vang lên: "Có ích, đương nhiên hữu dụng! Hừ, hừ! Đại Lực tiểu tử kia, hắn đám người kia, đáng tin cậy sao?"

Phía trước một đầu đen như mực hình cung dấu vết kéo dài gần ngàn trượng, đem hành lang chặn ngang cắt đứt, đồng thời còn đem hành lang bên cạnh mấy tòa nhà tinh xảo căn phòng bổ đến vỡ nát. Xem dấu vết này, đây cũng là một đầu trường tiên dấu vết lưu lại.

Sở Thiên cẩn thận tránh đi đầu này vết roi, theo hành lang bên cạnh lách đi qua.

Hành lang ở chỗ này bị cắt đứt, có mấy ngàn khối lớn nhỏ không đều Viêm Ngọc tinh bắn tung toé bốn phương, Sở Thiên đem những này bắn tung toé Viêm Ngọc tinh đều thu thập lại, tương lai nếu như muốn kiến tạo chuyên môn phòng luyện đan, những này Viêm Ngọc tinh là tốt nhất xây dựng địa hỏa lối đi tài liệu.

Mà chuyên môn phòng luyện đan sao, một cái luyện đan tông môn, sao có thể không có chuyên nghiệp phòng luyện đan?

Một chỗ bố trí tinh xảo, cấm chế kín đáo phòng luyện đan, tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi luyện đan xác xuất thành công, tiết kiệm hơn phân nửa luyện đan thời gian cùng tinh lực.

Trước kia Hạm Thúy sườn núi không có cái này nội tình bố trí chuyên môn phòng luyện đan, về sau Sở Thiên nghĩ phải từ từ, từng điểm từng điểm góp nhặt.

Thu thập xong những này tài liệu trân quý, Sở Thiên lúc này mới trả lời Thử gia vấn đề: "Đáng tin cậy! Đại Lực ca đối bọn hắn có ân. . . Một đám bị buộc đến tuyệt cảnh, liền mới đản sinh dòng dõi, đều không thể không chọn lựa trong đó cường tráng nhất một cái nuôi dưỡng lớn lên, mặt khác dòng dõi đều muốn tự tay ách sát bộ tộc. . . Thử gia, ngươi ngẫm lại xem, cừu hận của bọn họ sâu bao nhiêu?"

"Là Đại Lực ca tìm tới bọn hắn, là ta để bọn hắn miễn đi nỗi lo về sau, vì bọn họ cung cấp đầy đủ bọn hắn nuôi dưỡng hết thảy mới ra đời dòng dõi sinh hoạt tài nguyên, là ta dùng đan dược, cứu chữa bọn hắn một nhóm thân chịu trọng thương cao thủ danh nhân già, làm cho cả bộ tộc có sức tự vệ."

"Bọn hắn đã hướng về phía ta dâng lên bản mệnh nguyên linh, thề đời đời kiếp kiếp hiệu trung với ta."

"Hạm Thúy sườn núi Bạch Hổ Tiết Đường, lại là chúng ta trên tay sắc bén nhất một thanh đao, cũng là trung thành nhất một cỗ lực lượng."

Sở Thiên vừa đi, một bên thận trọng trái phải nhìn quanh, đồng thời hướng về phía Thử gia nói ra: "Nói thật ra, ta thà rằng tin tưởng yêu tộc. Tuy có chút yêu tộc trời ** lừa dối xảo quyệt, không đáng tín nhiệm, giống như Nguyệt Hồ nhất tộc. . . Thế nhưng khá hơn chút yêu tộc trời sinh chất phác thẳng thắn, cùng bọn hắn liên hệ, chỉ cần ngươi trả giá thực tình, liền không cần lo lắng bọn hắn phản bội!"

"Hải Hổ nhất tộc, chính là như vậy một đám hán tử, ta tin tưởng bọn họ, giống như ta tin tưởng Đại Lực ca một dạng!"

Thử gia liền hứng thú, liên tục ba khối màu xanh Linh tinh bị hắn nuốt xuống, hắn phấn nộn trên da đã mọc ra một tầng thật mỏng lông tơ. Hắn khoan khoái nói ra: "Hổ Đại Lực tiểu tử kia, cùng đám kia Hải Hổ là chuyện gì xảy ra đâu? Nói nghe một chút?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.