Chương  559: Năm đó, cái kia biển, cái kia hổ (2)

Chương  559: Năm đó, cái kia biển, cái kia hổ (2)

Nói nghe một chút, vậy liền nói nghe một chút.

Vậy cũng là Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực mới vừa tới đến Vô Phong hạp cốc không có mấy ngày sự tình.

Sở Thiên đang bận bịu quản lý Hạm Thúy sườn núi sự tình, cùng ngũ đại gia tộc liên hệ tin tức, đồng thời vội vàng đối phó Tình Phu Tử cùng với một đám lão Đan sư làm khó dễ, cực lực mong muốn tại Vô Phong hạp cốc đứng vững bước chân.

Đoạn thời gian đó, Hổ Đại Lực không có việc gì.

Sở Thiên nghĩ đến là bằng vào chính mình Đan Đạo đứng vững gót chân, mà không phải dùng chém chém giết giết thủ đoạn bạo lực cưỡng ép ngụ lại. Dù sao khi đó chỉ có hắn cùng Đại Lực ca hai người, Sở Nha Nha căn bản không tính là sức chiến đấu!

Ba cái ngoại lai hộ, nếu như muốn dùng bạo lực giải quyết vấn đề, như vậy kết quả sau cùng, liền là bọn hắn bị người ta dùng bạo lực triệt để nghiền nát.

Cho nên Sở Thiên cẩn thận đối phó các phương diện vấn đề, nghiêm cấm Hổ Đại Lực cùng người ngoài bùng nổ xung đột. Không có việc gì Hổ Đại Lực ngoại trừ mỗi ngày ăn thịt uống rượu, đi ngủ tu luyện, thỉnh thoảng hắn còn sẽ cùng theo Hổ gia thuyền biển, rời đi Vô Phong hạp cốc, ở bên ngoài vùng biển tản bộ một hồi.

Một ngày này, Hổ Đại Lực tại khoảng cách Vô Phong hạp cốc hơn ngàn dặm một mảnh cỡ nhỏ quần đảo bên trong, bỗng nhiên gặp được một đầu tại nước cạn bên trong vật lộn lớn hoàng đế cá Mái Chèo. Đây là một loại thân dài gần trăm trượng, mơ hồ có hình rồng, toàn thân vảy vàng óng, chất thịt vô cùng ngon dị chủng cá hố, tại Vô Phong hạp cốc xung quanh, đây cũng là mỹ vị bài danh có thể tiến vào mười vị trí đầu trân quý hải sản.

Mong muốn ăn một mình Hổ Đại Lực tùy tiện tìm cái cớ, vứt xuống tải hắn ra biển Hổ gia thuyền biển, một người lén lút, mong muốn đem đầu này lớn hoàng đế cá Mái Chèo bắt sống, mang về Hạm Thúy sườn núi khiến cho Sở Nha Nha tỉ mỉ nấu nướng.

Kết quả đây, đầu này lớn hoàng đế cá Mái Chèo cực kỳ nhạy bén, y hệt là một đầu đã nảy sinh linh trí, sắp tu luyện có thành tựu ngư yêu, Hổ Đại Lực không cẩn thận kinh động đến nó, lớn hoàng đế cá Mái Chèo một cái đuôi đem Hổ Đại Lực quất bay xa vài chục trượng, vô cùng tốc độ cao lặn xuống nước chạy trốn.

Hổ Đại Lực tham ăn, không bỏ được này một cái mỹ vị, cắn răng nghiến lợi theo sát lấy đầu này lớn hoàng đế cá Mái Chèo một đường truy sát.

Nguyên bản còn mang theo một tia trêu tức chi tâm lớn hoàng đế cá Mái Chèo, không cẩn thận bị Hổ Đại Lực phát ra phá không trảm đả thương nội phủ, không khô máu nó không dám vào vào biển sâu, chỉ có thể chật vật mang theo Hổ Đại Lực vòng quanh này một mảnh cỡ nhỏ quần đảo chạy trốn tứ phía.

Như thế truy truy trốn trốn vài ngày, đuổi theo ra hơn ba ngàn dặm, đuổi đến tâm phiền ý loạn Hổ Đại Lực thẹn quá hoá giận, rút ra Cửu Long Trảm Thiên Đao, một đạo xé rách nước biển, đem trăm trượng dưới nước lớn hoàng đế cá Mái Chèo một đao bêu đầu.

"Mang về, liền không đủ tươi mới! Cái đồ chơi này, đến ăn tươi mới mới tốt ăn mà!" Mang theo to bằng vại nước cá hố đầu, kéo lấy dài trăm trượng lớn cá hố thân thể, Hổ Đại Lực từng bước từng bước đi lên một hòn đảo nhỏ bãi cát.

Xem trong tay còn tại hơi hơi nhúc nhích cá hố thân thể, Hổ Đại Lực đắc ý cười: "Thiên ca nhi a, còn có Nha Nha nha đầu, không phải Đại Lực ca ta ăn một mình, này không có cách nào nha, mang về cũng không mới mẻ, vẫn là Đại Lực ca trực tiếp ở chỗ này ăn thôi!"

Dương dương đắc ý cười vài tiếng, Hổ Đại Lực đem lớn hoàng đế cá Mái Chèo nhét vào trên bờ cát, tràn đầy phấn khởi chạy đi trên đảo nhỏ trong rừng cây chặt cây củi.

Dùng Hổ Đại Lực thực lực, chặt xuống ba năm viên đại thụ, đem chém thành chỉnh tề củi, chỉ dùng hắn nửa khắc đồng hồ công phu. Chờ hắn cõng chém vào thật chỉnh tề củi trở về bãi cát thời điểm, lại phát hiện có mười một con dài hơn tám thước 'Mèo to ' đang vây quanh lớn hoàng đế cá Mái Chèo từng ngụm từng ngụm xé rách lấy, thật tốt một đầu lớn hoàng đế cá Mái Chèo, đã bị bọn hắn kéo tới nát vụn.

Này mười một con mèo to hiển nhiên lâu dài khó được ăn no, từng cái đói đến da bọc xương, cái bụng đều gục xuống.

Gặp đầu này lớn hoàng đế cá Mái Chèo, bọn hắn liền tựa như quỷ chết đói nuôi điên cuồng xé rách, nuốt, Hổ Đại Lực cõng củi đốt lúc đi ra, dài trăm trượng lớn hoàng đế cá Mái Chèo đã bị ăn sạch hơn phân nửa —— này lớn hoàng đế cá Mái Chèo mặc dù hình thể thật dài, thế nhưng thân thể của nó hẹp dài, chỉ có ba thước nhiều rộng, hình thể như mang, dầy nhất địa phương cũng chỉ có dày hơn một xích, nó thịt trên người kỳ thật cũng không nhiều!

Hổ Đại Lực giận đến con ngươi xanh lét, mười một con tiểu hổ nhãi con, lại dám đoạt hắn Hổ Đại Lực trong miệng ăn?

Tức đến nổ phổi hắn ngửa mặt lên trời hổ gầm một tiếng, vứt xuống trên người củi đốt, tức giận xông tới, bắt lại một đầu cọp con đỉnh dưa chuột đem hắn xách lên, bàn tay thô hung hăng vỗ cái mông của hắn, đem cái kia cọp con đánh cho 'Gào gào' kêu thảm.

Không động thủ còn tốt, vừa động thủ, mặt khác mười đầu cọp con đồng thời vứt xuống trong miệng mỹ thực, 'Gào gào' rống giận hướng về phía Hổ Đại Lực lao đến.

Bọn hắn chạy vội công kích, một bên chạy, trên sống lưng, tứ chi chỗ khớp nối, còn có từng hàng sắc bén như đao vây cá không ngừng toát ra. Hổ Đại Lực lúc này mới chú ý tới những này cọp con trên người lam bộ lông màu tím, chú ý tới bên cạnh bọn họ quấn quanh lấy nồng đậm hơi nước.

Khi đó, Hổ Đại Lực còn thật không biết Đọa Tinh dương có Hải Hổ cái này bộ tộc, hắn chỉ là hết sức tò mò nhìn những này chạy như bay đến cọp con: "A? A? Đều là một đám có loại em bé, thế mà không có chạy trốn, còn biết tới cứu chính mình người hầu bàn? Hắc, các ngươi, chẳng lẽ là có thể bơi lội lão hổ?"

Đang khi nói chuyện, mười một con cọp con đã nhào tới Hổ Đại Lực trên người, bọn hắn hé miệng, hung hăng cắn Hổ Đại Lực cánh tay, đùi, cổ chờ chỗ, dùng hết bú sữa mẹ khí lực điên cuồng lắc lư đầu liều mạng xé rách.

Thế nhưng là Hổ Đại Lực bản thể là Lăng Tiêu Bạch Hổ, huyết mạch của hắn xa so với những này cọp con mạnh hơn rất nhiều, nhục thể của hắn lực lượng càng là mạnh mẽ vô cùng, những này dinh dưỡng không đầy đủ cọp con chỗ nào có thể cắn nát da của hắn?

Mặc cho những này cọp con ở trên người điên cuồng xé rách, Hổ Đại Lực cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Thú vị, thú vị, ai, các ngươi cho Đại Lực ca gãi ngứa ngứa có phải không? Hắc hắc, thật hung cọp con, làm sao, các ngươi sữa răng đều không đổi đi sao? Làm sao cắn lên người tới không có chút nào đau nhức đâu?"

Lời còn chưa dứt, một đạo thê lương tiếng rống truyền đến, một thanh dùng kình xương mài thành cốt đao mang theo một đạo gió lớn, mạnh mẽ bổ vào Hổ Đại Lực trên ót.

Một tiếng vang thật lớn, kình xương đại đao ầm ầm vỡ nát, Hổ Đại Lực chuyện gì đều không có xoay người lại, ngạc nhiên nhìn phía sau một đầu thân cao tám thước nhiều  đồng dạng gầy trơ cả xương Hải Hổ thiếu niên!

"Thả ta ra đệ đệ muội muội!" Gầy đến thoát hình Hải Hổ thiếu niên run rẩy nhìn xem Hổ Đại Lực, theo Hổ Đại Lực thực chất bên trong tản ra Lăng Tiêu Bạch Hổ bá đạo yêu khí tạo thành huyết mạch bên trên áp chế, khiến cho này Hải Hổ thiếu niên hoảng sợ đến cực hạn.

Nhưng là một loại không nói ra được lực lượng chống đỡ lấy hắn, khiến cho toàn thân lạnh cóng hắn gắt gao cắn răng, kiên định đứng ở Hổ Đại Lực trước mặt.

"Buông ra đệ đệ của ta muội muội!" Hải Hổ thiếu niên lần nữa gào thét một tiếng: "Có chuyện gì, hướng ta tới, muốn giết, vẫn là muốn như thế nào?"

Hổ Đại Lực có chút lúng túng sờ lên mũi: "Lão tử giết ngươi làm cái gì? Ấy, xem ngươi bộ dáng này liền là một quỷ nghèo... Đại Lực ca đi theo Hổ Đa ăn cướp thời điểm, trộm cũng có đạo, là xưa nay không kiếp quỷ nghèo... Hách, tiểu tử, của ngươi đệ đệ muội muội, đem lão tử cá ăn!"

"Ngươi cá? Ta bồi!" Thiếu niên dồn dập nói ra.

"Đâu, đó là của ta cá!" Hổ Đại Lực tránh ra một bước, chỉ chỉ phía sau hắn trên bờ cát khắp nơi bừa bộn lớn hoàng đế cá Mái Chèo.

Thiếu niên thấy lớn hoàng đế cá Mái Chèo, hắn liền vừa vội lại sợ, thân thể nhoáng lên, thế mà cứ như vậy đã bất tỉnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.