Chương 560: Người cùng hổ (1)

Chương 560: Người cùng hổ (1)

Hải Hổ Nộ Nha hai tay nắm chặt cột cờ, nhanh chân đi lại tại Bạch Ngọc đài trong di tích.

Bốn phía một mảnh hoang vu, khắp nơi đều là thăm dò di tích các tiền bối lưu lại hố to hố nhỏ. Thỉnh thoảng nơi xa có quầng sáng lóe lên, đó là không biết từ nơi nào bay ra Linh Khí, linh đan, lập tức dẫn tới một hồi không lớn không nhỏ rối loạn, khá hơn chút Linh tu đều sẽ luống cuống tay chân chạy tới tranh đoạt.

Hải Hổ Nộ Nha cùng phía sau hắn tộc nhân một dạng, nhìn cũng không nhìn những cái kia quầng sáng liếc mắt.

Bọn hắn mũi thở hơi hơi nhúc nhích, bắt lấy trong không khí cái kia một sợi như có như không mùi hoa quế khí, đi theo này một sợi hương khí không ngừng hướng về phía di tích chỗ sâu đi đến.

Nhóm lớn Hải Hổ tộc nhân đồng thời xuất hiện, khá hơn chút biết Hải Hổ nhất tộc cùng Hải Cầu nhất tộc năm đó ân oán Linh tu nhìn thấy bọn hắn, đều phát ra kinh ngạc tiếng kêu.

Càng có một ít đừng có tâm tư Linh tu lén lén lút lút theo ở bên cạnh họ, nhiều lần có người muốn ra tay. Nhưng là thấy đến khí tức gần như ngưng tụ thành một thể hơn ngàn Hải Hổ, lại xem bọn hắn trên người tinh xảo áo giáp, thống nhất chế thức binh khí, những này Linh tu cuối cùng vẫn lắc đầu rời đi.

Hải Cầu nhất tộc lệnh treo giải thưởng đã sớm quá hạn, coi như săn giết một đầu hai đầu Hải Hổ đưa đi, cũng sẽ không đến đến bất kỳ ban thưởng.

Bọn này Hải Hổ từng cái hơi hơi còng lưng thân eo, sắc mặt âm trầm, từng cái tựa như vừa mới chết cả nhà một dạng toàn thân âm khí nặng nề, cho người ta một loại không hiểu kinh sợ cảm giác.

Mọi người không có có ân oán cá nhân, Hải Cầu nhất tộc bên kia cũng sẽ không cho bọn hắn ban thưởng, ai sẽ không hiểu thấu hướng về phía những này Hải Hổ ra tay?

Hải Hổ Nộ Nha chậm rãi quay đầu, mặt âm trầm nhìn thoáng qua những cái kia chậm rãi rút lui Linh tu, khóe miệng hơi hơi nứt ra, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén —— hắn liền là năm đó, tại trên bờ cát, dùng một thanh kình xương mài thành đại đao, mạnh mẽ cho Hổ Đại Lực một đao Hải Hổ thiếu niên!

Hải Hổ nhất tộc dùng tộc tên làm dòng họ, Hải Hổ liền là bọn hắn họ.

Hải Hổ Nộ Nha bởi vì vừa ra đời thời điểm, hắn lớn hai khỏa so đồng bào các huynh đệ lớn nửa tấc, dị thường sắc bén lại cứng rắn răng nanh, cho nên hắn liền bị đặt tên 'Nộ Nha' .

Cũng chính bởi vì này hai khỏa tại hắn vừa lúc vừa ra đời, liền có thể nhẹ nhõm xuyên thủng cứng rắn Hải Báo xương sọ răng nanh, Hải Hổ Nộ Nha bị tộc lão nhóm nhận định thiên phú hơn người, cho nên hắn sống tiếp được!

Hắn sống tiếp được, cùng hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra sinh ra tới 11 cái huynh đệ tỷ muội, toàn đều đã chết!

Hải Hổ nhất tộc tài nguyên có hạn, sinh tồn địa bàn cực kỳ nhỏ hẹp, một thai sở sinh tiểu Hải hổ, chỉ có thể sống tiếp theo đầu tới!

Tuổi khá lớn một chút về sau, Hải Hổ Nộ Nha chính mắt thấy tộc lão nhóm yên lặng rơi lệ, đem một tổ tiểu Hải cọp con chọn lựa ra cường tráng nhất, thiên phú cao nhất một đầu về sau, tự mình ra tay đem còn lại mấy cái bên kia tiểu Hải cọp con tất cả đều bóp chết tình cảnh. . . Hải Hổ Nộ Nha thân eo, liền cùng những tộc nhân khác một dạng, hơi hơi còng lưng, lại cũng không thể thẳng tắp!

Hơn ngàn tên Hải Hổ tộc nhân duy trì gần như hoàn toàn tương tự tư thế, hơi hơi còng lưng eo, hai tay nắm chặt binh khí, không nói một lời đi về phía trước đi.

Ở đây hết thảy Hải Hổ tộc nhân, đều là bọn hắn cái kia một thai huynh đệ tỷ muội giữa bầu trời phú cao nhất, cuối cùng sống sót đầu kia. Giống như Hải Hổ Nộ Nha, trên người mọi người đều cõng chính mình đồng bào huynh đệ tỷ muội mệnh!

Bọn hắn vừa vừa ra đời, trên người bọn họ đã tràn đầy máu tươi!

Đến từ đồng bào các huynh đệ tỷ muội máu, nhuộm đỏ thân thể của bọn hắn, bế tắc lông của bọn hắn lỗ, để bọn hắn không thở nổi, để bọn hắn trầm mặc ít nói, để bọn hắn nói chuyện đều trở nên u ám âm trầm, như một đầu đi lại dưới ánh mặt trời U Linh.

Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn những người tuổi trẻ này còn tốt, bọn hắn chỉ hơi hơi còng lưng eo, bọn hắn trên bờ vai nâng đỡ, chỉ là chính mình đồng bào các huynh đệ tỷ muội mệnh, trên người bọn họ quấn quanh, chỉ là chính mình đồng bào các huynh đệ tỷ muội máu!

Mà những cái kia Hải Hổ nhất tộc tộc lão nhóm, bọn hắn có tu vi tinh thâm, bọn hắn có lực lượng cường đại, coi như một tòa núi lớn đặt ở bọn hắn trên bờ vai, dùng lực lượng của bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm gánh chịu —— thế nhưng những này tộc lão, eo thân của bọn hắn gần như 90 độ còng lưng, bọn hắn không có một cái nào có thể ngẩng đầu, thẳng tắp eo, bọn hắn thậm chí đã mất đi mắt nhìn thẳng tộc nhân mình dũng khí.

Nhiều khi, Hải Hổ Nộ Nha nhìn xem những cái kia âm u đầy tử khí ngồi ở trong góc không nói một lời, không nhúc nhích tộc lão lúc, hắn thậm chí coi là những này tộc lão đã chết!

Quá nhiều biển cọp con mệnh đặt ở trên người của bọn hắn, quá nhiều biển cọp con máu che mất bọn hắn.

Những này tộc lão thở dốc không được, la lên không được, bọn hắn chỉ có thể mặc cho bằng này trĩu nặng mệnh ép cong eo của bọn hắn, mặc cho cái kia sền sệt máu che mất bọn hắn hồn. Bọn hắn chỉ là miễn cưỡng sống sót, nếu như không phải là bởi vì Hải Hổ nhất tộc cần đầy đủ cao thủ che chở, bọn hắn kỳ thật đã chết!

Này là một đám một cước đạp ở âm phủ, một cước miễn cưỡng lưu ở nhân gian ông lão!

Kỳ thật bọn hắn sớm đã chết đi, bọn hắn đã không có sống tiếp ý niệm, bọn hắn chỉ là bởi vì đời trước tộc lão khẩn cầu, vì che chở kéo dài hơi tàn tộc nhân, bọn hắn mới miễn cưỡng giãy dụa lấy, ép buộc chính mình sống sót.

Nếu như không phải một năm kia, ngày đó, ở mảnh này hoang đảo trên bờ cát, Hải Hổ Nộ Nha cùng cái kia mười một con tiểu hổ nhãi con, hết sức không hiểu đụng phải Hổ Đại Lực.

Có lẽ, Hải Hổ tộc nhân không còn có thẳng tắp thân eo ngày đó.

Cái kia mười một con đói đến gầy trơ cả xương biển cọp con, là Hải Hổ Nộ Nha lén lút trộm ra may mắn. Bọn hắn một thai mười hai cái huynh đệ tỷ muội, cường tráng nhất cái kia một đầu tiểu hổ nhãi con bị tộc lão nhóm lưu lại, ngày thứ hai bọn hắn liền bị tộc lão nhóm xử trí đi.

Ai cũng không biết Hải Hổ Nộ Nha làm bao lâu tinh thần đấu tranh, đến tột cùng hạ bao lớn quyết tâm, một đầu không có có trưởng thành Hải Hổ thiếu niên, cõng mười một con biển cọp con trốn ra tộc nhân chỗ ẩn thân, tại Vô Phong hạp cốc phụ cận trên hoang đảo lưu lãng tứ xứ.

Tu vi không mạnh, thực lực không cao, không có bao nhiêu dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm, liền thiên phú thần thông đều không lĩnh ngộ một cái thiếu niên, chính mình cũng còn muốn phụ mẫu nuôi dưỡng thiếu niên, mang theo mười một con vướng víu tại trên hoang đảo vật lộn cầu sinh. . .

Đó là một đoạn nghĩ lại mà kinh, thế nhưng Hải Hổ Nộ Nha mỗi ngày tu luyện nhập định trước, đều sẽ ép buộc chính mình xem mỗi một chi tiết nhỏ tháng ngày.

Hải Hổ Nộ Nha tại cái kia một đoạn xóc nảy trôi giạt bên trong, đột nhiên hiểu rõ những cái kia Hải Hổ tộc lão tâm tình!

Tốt chút thời gian, Hải Hổ Nộ Nha không tiếp tục kiên trì được, hắn hết sức muốn tự tay bóp chết cái kia 11 cái bị hắn mang ra đệ đệ muội muội, sau đó lại một đao đâm chết chính mình!

Thật, không kéo dài được nữa!

Thật, quá mức khó khăn!

Có hai lần, tại đánh cá lúc, không cẩn thận bị kịch độc rắn biển cắn bị thương, hoàn toàn dựa vào mạnh mẽ sinh mệnh lực giãy dụa lấy nấu mệnh Hải Hổ Nộ Nha thậm chí cảm thấy đến, chết nhất định phải so sống sót thoải mái nhiều.

Có cái kia một quãng thời gian, Hải Hổ Nộ Nha mới càng thêm không thể nào hiểu được —— những cái kia so với hắn lưng đeo rất rất nhiều đồ vật Hải Hổ tộc lão nhóm, bọn hắn là thế nào kiên trì sống sót? Nếu như là Hải Hổ Nộ Nha, hắn khẳng định là tự cầu giải thoát rồi.

Hai tay nắm chặt lấy bạc tinh khiết chế tạo cột cờ, Bạch Hổ Tiết Đường cờ lớn trong gió tung bay.

Hải Hổ Nộ Nha lại nghĩ tới ngày đó.

Khi hắn theo đang hôn mê chưa tỉnh lại, thấy chính là mười một con ăn đến cái bụng căng tròn tiểu hổ nhãi con, đang vây quanh một đầu hình thể bạch hổ to lớn tại vui chơi.

Đầu kia Bạch Hổ nhìn thấy hắn tỉnh lại, liền theo đống lửa bên trên lấy xuống có chừng Hải Hổ Nộ Nha thân thể lớn như vậy một khối khô vàng thơm nức thịt nướng: "Tranh thủ thời gian ăn, liều mạng ăn. . . Ngươi tên tiểu tử này, làm sao gầy đến cùng mèo con một dạng? Sách, cha ngươi, mẹ ngươi đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.