Chương  561: Người cùng hổ (2)

Chương  561: Người cùng hổ (2)

Tại Hải Hổ nhất tộc đội ngũ đằng sau hơn mười dặm bên ngoài, Hổ Đại Lực khiêng Cửu Long Trảm Thiên Đao, quơ cánh tay, một bên hướng phía nơi xa bay qua Linh tu hỉ mũi trừng mắt, vừa cùng Hổ Thiên Sơn Hồ trò chuyện.

"Hổ thúc, ngươi thật sự là không có tận mắt nhìn đến, ngươi nghĩ không ra tràng diện kia!" Hổ Đại Lực móc ra một khối phì phì lỗ móng heo phảng, một bên cố gắng xé rách lấy, một bên hàm hồ nói ra: "Lớn như vậy một cái bộ lạc, hết mấy vạn Hải Hổ tộc nhân, cái kia âm u đầy tử khí bộ dáng."

Một cái đem một khối xương heo cắn đến vỡ nát, liền xương cốt mang thịt cùng nhau nuốt xuống, Hổ Đại Lực hàm hàm hồ hồ nói ra: "Ta gặp được bọn hắn thời điểm, kỳ thật trong lòng ta cũng rõ ràng, bọn gia hỏa này, nhưng thật ra là không muốn sống! Trừ một chút oắt con còn có chút khí lực đùa giỡn, kỳ thật từ trên xuống dưới mấy vạn người, đều là không muốn sống!"

"Chúng ta hổ tộc mà! Trên núi lão hổ, liền muốn hoành hành rừng núi, xem ai không vừa mắt, lão tử ăn ngươi!"

"Trong nước lão hổ đâu, cũng cần phải là như thế này, các huynh đệ khoái khoái hoạt hoạt ở trong biển bốc lên, ai dám trêu chọc chúng ta, ta liền giết chết ngươi!"

"Đây mới là chúng ta hổ tộc vốn có diễn xuất!"

"Thế nhưng là bọn hắn. . . Sách!"

Hổ Đại Lực hai ba miếng đem một khối nặng mười mấy cân móng heo phảng gặm đến sạch sành sanh, tiện tay đem trên tay đầy mỡ tại Hổ Thiên Sơn ống tay áo bên trên lau. Hắn một mặt sâu lắng nói: "Nhìn thấy bọn hắn thời điểm, ta coi là ta gặp được một đám quỷ!"

Hổ Thiên Sơn tức giận nhìn thoáng qua tay áo bên trên dầu thủ ấn, thấp giọng mắng một câu.

Thở dài một hơi, Hổ Đại Lực trong con ngươi lóe lên lau một cái hưng phấn tinh quang: "Bất quá, làm lão tử mang theo Nộ Nha tiểu tử kia cùng một đám tiểu hổ nhãi con đi vào bọn hắn bộ tộc, những cái kia tộc lão gào gào tru lên xông lên cùng lão tử liều mạng thời điểm, lão tử liền biết, những này Hải Hổ thật giống như than bụi bên dưới vùi lấp than lửa, nhìn như dập tắt, thế nhưng còn có hỏa kình!"

"Cho bọn hắn đầy đủ củi đốt, bọn hắn còn có thể đốt, mà lại sẽ đốt đến đầy đủ vượng!"

"Nếu như cho bọn hắn một mảnh rừng núi, bọn hắn liền có thể dấy lên liệu nguyên hỏa hoạn, đem địch nhân của bọn hắn, còn có chính bọn hắn, đều cháy hết sạch!"

"Ta Đại Lực ca nghèo rớt mồng tơi a, không có tiền! Cho bọn này Hải Hổ châm củi lửa sự tình, đương nhiên là khiến cho Thiên ca nhi tới làm! Thiên ca nhi có tiền a, hắn một viên thuốc con, có thể cái hố đi các ngươi hơn trăm triệu Linh tinh! Chậc chậc, bọn hắn mấy vạn con Hải Hổ, ăn uống ngủ nghỉ một năm, mới dùng mấy cái Linh tinh a?"

Hổ Đại Lực dùng xem oan đại đầu ánh mắt nhìn xem Hổ Thiên Sơn.

Hổ Thiên Sơn tầng tầng ho khan một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Thiên Niên đan, kéo dài tuổi thọ ngàn năm, đáng cái giá này! Không tin ngươi hỏi một chút những cái kia ngưng hồn tu hành không có đại thành, mắt thấy tuổi thọ gần Linh tu, vì một khỏa Thiên Niên đan, bọn hắn có khả năng làm bất cứ chuyện gì! Một trăm triệu Linh tinh, trăm vạn thượng phẩm Linh tinh mà thôi, một ngàn năm tuổi thọ, thật tiện nghi!"

"Ối!" Hổ Đại Lực lung lay đầu, hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Sau đó, Thiên ca nhi liền nhận bọn này Hải Hổ đi. Thiên ca nhi miệng có thể nói, sẽ nói, hắn chỉ dùng mấy câu, liền để những cái kia Hải Hổ theo người thực vật đã biến thành một đám. . . Chó điên!"

Hổ Thiên Sơn tò mò nhìn Hổ Đại Lực: "Thiên Sư, nói cái gì?"

Hổ Đại Lực cau mày, dùng sức suy nghĩ một hồi, lúc này mới lắc đầu: "Sách, nguyên thoại là nói thế nào? Lão tử quên. .. Bất quá, đại khái là ý tứ này. . ."

"Xem các ngươi đều gập cả người dáng vẻ. . . Các ngươi cũng chỉ là sống sót. . . Điếm ô huyết mạch, bôi nhọ tổ tông. . . Các ngươi chỉ là kéo dài hơi tàn, giống một đám chó nhà có tang một dạng sống sót."

"Ta biết, ngươi trên người chúng cõng quá nhiều mệnh. . . Ép được các ngươi gập cả người. . . Ta biết. . . Ngươi trên người chúng có quá nhiều máu, để cho các ngươi thở dốc đều ghê gớm lực. . ."

"Ngươi nhóm trên người cõng mệnh, dùng Hải Cầu nhất tộc mệnh tới triệt tiêu đi. . . Một đầu Hải Hổ mệnh, dùng mười đầu Hải Cầu mệnh tới triệt tiêu. . . Chính các ngươi tính toán, muốn giết nhiều ít Hải Cầu nhất tộc người, mới có thể để các ngươi đứng thẳng lưng lên?"

"Ngươi trên người chúng máu  đồng dạng dùng Hải Cầu nhất tộc, còn có phía sau bọn họ những người kia máu tới rửa sạch. . . Huyết cừu, chỉ có thể dùng máu tới tẩy, máu càng nhiều, rửa đến càng sạch sẽ!"

"Nếu như các ngươi những này Hải Hổ nhất tộc hán tử, hai cái chân ở giữa còn có bóng, liền đem mệnh bán cho ta. . . Ta mang các ngươi, đi giết người! Giết địch nhân của ta, cũng giết cừu nhân của các ngươi!"

Hổ Đại Lực từ không diễn ý tái diễn Sở Thiên ngày đó.

Hổ Thiên Sơn kinh ngạc nhìn phía trước hơn mười dặm bên ngoài, cái kia một đội yên lặng còng lưng thân eo tiến lên đại hán.

"Thiên Sư. . ." Lắc đầu, Hổ Thiên Sơn trầm giọng nói: "Dùng thiên sư tài lực, tăng thêm Hải Hổ nhất tộc huyết mạch tiềm lực, thật sự là không còn thích hợp hơn phù hợp. Chỉ là. . ."

Hổ Thiên Sơn muốn nói lại thôi, một gương mặt mo bên trên, từng sợi sợi râu tất cả đều vểnh lên lên, lộ ra rất là xoắn xuýt.

"Yên nào, yên tâm!" Hổ Đại Lực lại móc ra một con cực kỳ béo khoẻ lỗ nga xé rách, một bên ăn nhiều, hắn một bên hàm hồ nói ra: "Thiên ca nhi không có dã tâm, không sẽ cùng các ngươi Vô Phong hạp cốc lên tranh chấp. Những này Hải Hổ, rất đáng thương. . . Chúng ta Hạm Thúy sườn núi, cũng không thể chỉ có một đám Luyện Đan sư a? Cũng nên làm chút bảo tiêu hộ viện a?"

Hổ Thiên Sơn cười khổ, sống sót sau tai nạn Hải Hổ nhất tộc, như có thể được đến đầy đủ tài nguyên tu luyện, vậy coi như không phải bảo tiêu hộ viện!

Đây là một cỗ đủ để tại Đọa Tinh dương xưng bá một phương mạnh mẽ thế lực!

Chỉ bất quá, lời này lại không có cách nào cùng Hổ Đại Lực nhiều lời, cái tên này liền không giống như là một người có thể cùng hắn thương lượng chuyện trọng yếu khốn nạn!

Lại nói, Hổ Đại Lực sao. . .

Hổ Thiên Sơn nhìn xem Hổ Đại Lực ánh mắt có chút cổ quái, hết sức hiền lành, rất hòa ái, hết sức khiến cho Hổ Đại Lực nổi da gà!

Quái khiếu một tiếng, Hổ Đại Lực bỗng nhiên hướng về phía một bên nhảy ra xa mười mấy trượng, hắn chỉ Hổ Thiên Sơn mắng to: "Hổ thúc, lão tử đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi muốn làm lão tử cha, có tin ta hay không bình rượu lớn nhỏ nắm đấm, đánh cho ngươi liền ngươi cha ruột đều nhận không ra?"

Văng tục một câu, Hổ Đại Lực hết sức tò mò nhìn Hổ Thiên Sơn: "Lại nói, ngươi lão gia hỏa này mặc dù họ hổ, ngươi là thuần huyết nhân chủng a, ngươi làm gì nhìn như vậy lão tử?"

Hổ Thiên Sơn bị Hổ Đại Lực phản ứng giận đến mặt mo đỏ bừng, hắn mắng một câu, sau đó ngóc đầu lên đến, vẻ mặt trở nên rất là cổ quái.

Trầm mặc rất lâu, Hổ Thiên Sơn thăm thẳm thở dài: "Vấn đề này, ngược lại cũng không sợ ngươi biết. . . Dù sao, năm đó lão tử này một việc sự tình, tại Vô Phong hạp cốc cũng là có tiếng! Hách, ta đến nay chưa lập gia đình, nhưng là năm đó, ta có cái bà nương, cũng có con trai!"

Hổ Đại Lực hai ba miếng đem lỗ nga nhét vào trong miệng nuốt xuống, lại móc ra một tràng rửa sạch đến sạch sẽ lỗ ruột già, một khối nhỏ một khối nhỏ nhét vào trong miệng, dùng sức nhai nuốt lấy. Hắn trong hốc mắt lập loè hừng hực bát quái liệt diễm, mắt không chớp nhìn chằm chằm Hổ Thiên Sơn.

"Ha ha, nói a, nói tiếp a! Ta Đại Lực ca thích nghe nhất người khác tai nạn xấu hổ!"

Hổ Thiên Sơn ho khan một tiếng, hắn cười khổ nói: "Có lẽ, thật sự là tai nạn xấu hổ đi! Ta cái kia bà nương, không phải người, nàng là. . . Một đầu. . . Hổ yêu!"

Hổ Đại Lực sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, hắn nhìn xem Hổ Thiên Sơn, từ từ lấy ra một cây ngón tay cái: "Dám 'Ngày' cọp cái! Hổ thúc, ta bội phục ngươi! Ta thật sự là, quá bội phục ngươi! Ngươi thế nhưng là, người hắc!"

Thế gian có nhiều cùng hồ ly tinh thông đồng thành đôi tu sĩ nhân tộc.

Thế nhưng nói, hướng cọp cái tinh hạ thủ, Hổ Đại Lực cuộc đời nghe nói, hắn đối Hổ Thiên Sơn khâm phục phải là đầu rạp xuống đất!

Hổ Thiên Sơn cười khan vài tiếng, trong hốc mắt ngấn lệ quanh quẩn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.