Chương 562: Tàn phá đan điện (1)

Chương 562: Tàn phá đan điện (1)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

"Tử Âm trong bí thuật, có Cải Huyết Hoán Mạch chi thuật."

Sở Thiên cẩn thận đi qua một cái hãm sâu dưới mặt đất gần ngàn trượng sâu quyền ấn, xung quanh trăm trượng quyền ấn tản ra bá đạo nhuệ khí, tại Sở Thiên tiến vào thời điểm, cắt đứt hắn một chòm tóc.

Xem lên trước mặt từ từ bay xuống sợi tóc, Sở Thiên thở ra một cái thật dài: "Nguy hiểm thật!"

Cách nhiều năm như vậy, một đạo quyền ấn bên trong lưu lại nhuệ khí, vẫn như cũ sắc bén còn như thần binh lợi khí, vô hình nhuệ khí trôi nổi tại hư không, lần này chặt đứt chính là một sợi tóc, nếu là Sở Thiên đi được nhanh một chút, có phải hay không liền sẽ chém đứt cổ của hắn?

Đi lại thời điểm càng ngày càng cẩn thận, Sở Thiên tại trong tay áo móc sờ soạng một hồi, lấy ra hai cỗ Huyễn Linh các sản xuất kim loại khôi lỗi, để chúng nó đi lại tại tiền phương của mình dò đường. Hắn lệnh cưỡng chế hai cỗ khôi lỗi hãm lại tốc độ, hết sức cẩn thận đi về phía trước đi.

"Mới vừa nói đến chỗ nào?" Thả ra một đạo hỏa diễm đem bay xuống sợi tóc đốt thành một sợi khói xanh, Sở Thiên đi theo hai cỗ kim loại khôi lỗi sau lưng, nhắm mắt theo đuôi tiếp tục đi tới.

"Cải Huyết Hoán Mạch chi thuật." Thử gia trên người đã mọc ra một tầng nhàn nhạt lông bạc, hắn tự giác có mặt gặp người, liền theo Sở Thiên trong tay áo chui ra, cười toe toét đứng ở trên vai của hắn, một đầu cái đuôi rất sung sướng khoảng chừng vung vẩy lấy.

"Ừm, Cải Huyết Hoán Mạch chi thuật." Sở Thiên một bên đi lại, vừa nói: "Ta hoài nghi, Tử Âm lưu lại truyền thừa, cũng không phải là chính hắn lĩnh hội được đến. Hắn có lẽ, giống như ta, là đạt được người xưa di trạch. Này Cải Huyết Hoán Mạch chi thuật, vô cùng kì diệu, có thể xưng thiên nhân kỹ năng."

"Ngươi sử dụng?" Thử gia nghe được Sở Thiên trong lời nói càng sâu một tầng hàm nghĩa.

"Sử dụng. Ta từ trên người Đại Lực ca rút lấy một bộ phận tinh huyết, còn lấy hắn từng chút một cốt tủy, đem dung nhập một chút Hải Hổ thân thể thiếu niên." Sở Thiên nói khẽ: "Dùng Hải Hổ Nộ Nha cầm đầu, 1296 tên Hải Hổ nhất tộc thiếu niên."

Thử gia mở to hai mắt nhìn: "Hiệu quả như thế nào?"

Sở Thiên híp mắt lại, nói chuyện tốc độ hơi nhanh hơn một chút, da mặt cũng có chút ửng hồng: "Hiệu quả vô cùng tốt. Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn, trưởng thành tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, ngắn ngủi thời gian hai năm, bọn hắn liền theo An Thân cảnh đột phá đến Lập Mệnh cảnh, tăng thêm ta cho bọn hắn Ngộ Thiên đan, bọn hắn trên cơ bản đều đạt đến Lập Mệnh cảnh cao giai trình độ."

"Càng quan trọng hơn là, huyết mạch của bọn hắn đang ở hướng về phía Lăng Tiêu Bạch Hổ chuyển hóa, bọn hắn ngoại trừ Hải Hổ nhất tộc trời sinh khống thủy thần thông, còn diễn sinh ra được mới năng lực thiên phú, nói thí dụ như, đối không gian cảm giác cùng khống chế."

"Lăng Tiêu Bạch Hổ, không hề nghi ngờ là đất trời Chân Linh, mà lại là đất trời Chân Linh bên trong cơ cường hãn huyết mạch." Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Hải Hổ đâu, chỉ là xem như bình thường đất trời kỳ thú, so với đất trời Chân Linh, huyết mạch của bọn hắn căn cơ yếu nhược rất nhiều rất nhiều."

"Dung nhập Đại Lực ca máu huyết cùng cốt tủy về sau, Hải Hổ Nộ Nha bọn này em bé, thiên phú của bọn hắn tiềm lực đã đột phá Hải Hổ nhất tộc cực hạn, đang không ngừng hướng thiên địa Chân Linh tới gần." Sở Thiên trầm giọng nói: "Ba tháng trước, ta giúp Hải Hổ Nộ Nha kiểm trắc thân thể thời điểm, nhục thể của hắn lực lượng, đã đột phá sáu vạn Long lực!"

Thử gia nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh, hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Sáu vạn Long lực? Thử gia tại cái kia 'Trời lục' có được tin tức, bình thường thiên tộc tu luyện 'Thiên công ' đột phá đến Lập Mệnh cảnh lúc, cũng chính là cái này trình độ! Hổ Đại Lực tiểu tử kia, chính hắn mới nhiều ít chút khí lực?"

Sở Thiên liền cười, hắn ra lệnh phía trước kim loại khôi lỗi tránh đi một đạo khảm nạm trong hư không, tản mát ra chói mắt ánh lửa vết đao, chậm rãi nói ra: "Đại Lực ca sao. . . Đi qua nghiên cứu Hải Hổ nhất tộc huyết mạch chi lực, ta hai năm này luyện chế ra một chút rất không tệ đan dược, giúp hắn kích phát huyết mạch chi lực. Đại Lực ca không lười, cũng không ngốc, trước đó hắn chỉ là không biết nên như thế nào chân chính kích phát Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch lực lượng."

"Hiện tại Đại Lực ca, so Hải Hổ Nộ Nha đám này tiểu gia hỏa càng mạnh!" Sở Thiên nói khẽ: "Mạnh rất nhiều, rất nhiều."

"Chỉ bất quá, Đại Lực ca tính cách, Thử gia ngươi biết. Hắn trong ngày thường loại kia lười biếng bộ dáng, liền cùng một con béo mèo con như thế, tổng cho người ta chất phác vô hại bộ dáng, ngoại trừ ta, cũng không có người biết rõ tại Hạm Thúy sườn núi mấy năm này, Đại Lực ca đến tột cùng trưởng thành bao nhiêu."

Thử gia nhếch miệng cười, dài nhỏ cái đuôi nhẹ nhàng vỗ Sở Thiên cổ.

Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực đang trưởng thành, mà lại tại dùng khiến cho Thử gia cũng vì đó kinh ngạc thán phục tốc độ trưởng thành. Thử gia rất vui vẻ, thật rất vui vẻ!

Tròng mắt của hắn bên trong u quang lấp lóe, một chút đã sớm bị hắn tự động loại bỏ, hẳn là đã sớm dập tắt mảnh vỡ kí ức không biết từ chỗ nào tòa trí nhớ phần mộ bên trong lại bò lên đi ra, tại Thử gia trong đầu một hồi loạn xoáy.

Thử gia nhắm mắt lại, đem những cái kia khiến cho hắn hết sức không thoải mái mảnh vỡ kí ức lần nữa cưỡng ép đánh nát, hao phí cực lớn khí lực, đem những cái kia mảnh vỡ lại một lần nữa dập tắt thành từng sợi khói xanh, theo trí nhớ của hắn trong biển lần nữa tiêu tán.

"Hổ Đại Lực cha hắn gặp lại hắn thời điểm, mong muốn đánh hắn cái mông, nhưng là không còn dễ dàng như vậy!" Không biết nghĩ tới điều gì việc hay, Thử gia rất là quái thanh quái khí 'Xuy xuy' nở nụ cười.

Sở Thiên cười, phía trước kim loại khôi lỗi đột nhiên một cước đạp không, một con sói bái đụng phải một cây nghiêng lệch trên cây cột.

'Oanh' một tiếng, một đầu hành lang toàn bộ đổ sụp, gạch vỡ ngói bắn tung toé ra thật xa, phía trước một tòa bị người chặn ngang chặt đứt lầu các nhận chấn động, cũng 'Oanh' một thoáng đổ sụp xuống, lộ ra lầu các phía sau một tòa nhỏ quảng trường nhỏ, cùng với quảng trường phần cuối xếp theo hình tam giác sắp hàng ba tòa điện đường.

Trên quảng trường, mấy chục cỗ thân cao trăm trượng cổ thi ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, bọn hắn mình đầy thương tích, khá hơn chút người gần như đồng đẳng với bị lăng trì xử tử.

Nơi này cổ thi trạng thái lại so phía ngoài những cái kia tốt lên rất nhiều, có lẽ là bởi vì đầu kia ngọn lửa sông hộ thành nguyên nhân, chỉ có chút ít Vạn Tà Ma Chướng xâm nhập Thất Xảo Thiên Cung, thỉnh thoảng thấy rõ từng đoàn từng đoàn Vạn Tà Ma Chướng tại phế tích bên trong chậm rãi lưu động.

Cho nên trên quảng trường những này cổ thi, liền cùng Biên Chung nham phía dưới Thái Cổ trong cung điện cổ thi một dạng, bảo tồn được rất là hoàn hảo.

Sở Thiên chậm rãi đi qua những này cổ thi bên người, cẩn thận tránh đi bọn hắn tuột tay rơi vào trên quảng trường binh khí, đồng thời xem kĩ lấy bọn hắn nhận tổn thương.

"Bọn hắn, cũng không biết là lai lịch gì!" Sở Thiên nhìn xem những này thân thể to lớn cổ thi, tâm tình nặng nề nói: "Bất quá, có thể xác định, bọn hắn không phải người. . . Bọn hắn, là cùng ai đánh thành như thế?"

Thử gia ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia cao có mấy trăm trượng lớn kiến trúc lớn, rất thâm trầm nói: "Nói nhảm! Xem phòng này quy mô, liền biết đây không phải cho người ta ở chỗ ngồi! Sách, tấm bảng này còn không có bị đánh phá sao!"

Cuối quảng trường, xếp theo hình tam giác sắp hàng ba tòa cung điện ở giữa cái kia một tòa đại khái bảo tồn hoàn hảo, mà chi phối hai tòa nhà cung điện thì là liền nóc nhà đều bị đánh bay. Ở giữa đại điện trên cửa chính, một khối ánh sáng màu đỏ quanh quẩn tấm biển cong vẹo treo ở trên khung cửa, trên đó là hai cái khói tím bốc lên, bút pháp dày nặng xưa cũ Ngư Long hoa văn thần ấn.

Theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong tập được đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn về sau, Sở Thiên không hiểu đối với mấy cái này thần dị quá văn tự cổ đại có cực sâu lý giải.

Ngư Long thần ấn, là đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn đơn giản hoá biến chủng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.