Chương  563: Tàn phá đan điện (2)

Chương  563: Tàn phá đan điện (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Một cái cấu tạo phức tạp đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn, khả năng bởi vì nó cùng mặt khác thần ấn qua lại tổ hợp, có được hơn trăm triệu loại khác biệt trình bày bao hàm ý, chỉ có số người cực ít mới có thể tự nhiên trôi chảy đọc dùng loại này thần ấn ghi chép điển tịch.

Mà Ngư Long thần ấn liền đơn giản rất nhiều, một cái Ngư Long thần ấn có lẽ chỉ có ba năm loại bao hàm ý, càng thích hợp thường ngày viết, kí sự.

Dùng không phải hết sức thích hợp ví von tới nói, đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn là quốc chi trọng khí, như cửu đỉnh cao cao tại thượng, thế nhưng người bình thường bình thường căn bản không dùng được như vậy cao đại thượng đồ vật; mà Ngư Long thần ấn, thì là bình gốm mâm sứ một loại khí cụ, ngày thường khí cụ căn bản không thể rời bỏ chúng nó.

Tấm biển bên trên, hai cái kia khói tím bốc lên, xưa cũ dày nặng Ngư Long thần ấn đánh dấu, đúng là 'Đan điện' một từ.

Nếu là nghĩa rộng ra, này hai cái thần ấn tích chứa ý nghĩa cũng đồng đẳng với, nơi này là 'Luyện đan đại điện ' hoặc là cất giữ linh đan điện đường, hay hoặc là, nơi này là một vị nào đó tông sư luyện đan thường ngày truyền thụ Đan Đạo nơi chốn.

Đến tột cùng này hai cái thần ấn ở chỗ này là cái gì bao hàm ý, cũng chỉ có thể là dựa vào Sở Thiên chính mình đi vào mới có thể phát hiện.

Hai cỗ kim loại khôi lỗi nhanh chân đi hướng về phía đan điện trút hết cửa chính, chúng nó bay lên không vọt lên, vượt qua cao có hai ba mươi trượng cánh cửa, đứng ở chiều rộng mười trượng ngưỡng cửa.

Ở một trận, Sở Thiên thấy này hai cỗ kim loại khôi lỗi bình yên không có chuyện gì, hắn cũng phi thân lên, nhẹ nhàng rơi vào ngưỡng cửa.

To lớn đan trong điện, bên trái là từng dãy trong suốt tinh thạch khắc thành giá sách. Từng dãy cao có 500 trượng giá sách chỉnh tề sắp hàng, không có chút nào bởi vì năm tháng tẩy lễ chồng chất nửa điểm bụi trần.

Đứng tại Sở Thiên ở đây  có thể thấy từng dãy giá sách nhìn không thấy cuối, tối thiểu có hơn ngàn bài giá sách lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Trên giá sách, xen vào nhau tinh tế trưng bày to to nhỏ nhỏ rất nhiều điển tịch, có quyển trục, có sách vở, có đĩa ngọc, có ngọc sách, càng có một đoàn một đoàn lóng lánh tia sáng kỳ dị chùm sáng.

Thời gian trôi qua vô số năm, một tầng mắt thường có thể thấy tử hồng sắc quang ngất bao trùm tại những sách này trên kệ, tản mát ra khiến cho Sở Thiên tâm kinh đảm hàn mạnh mẽ gợn sóng.

Hết sức hiển nhiên, đây là một tầng cực đoan mạnh mẽ cấm chế phòng ngự, chuyên môn dùng để bảo hộ những sách này khung, trên sự bảo vệ những điển tịch kia. Cũng chính bởi vì đạo này mạnh mẽ cấm chế, thời gian trôi qua vô số năm, những này điển tịch vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

"WOW! Rất nhiều sách!" Thử gia theo bản năng bắt đầu ma sát hai cái chân trước, trong mắt lóe ra lau một cái cực kỳ lăng lệ tinh quang: "Chuyển khoảng trống a, chuyển khoảng trống a, nhất định phải chuyển khoảng trống a! Các ngươi Tiền châu Sở thị cái vị kia tổ tông nói hay lắm a, Sở thị người đời sau, muốn nhiều đọc sách, trong sách có núi vàng, trong sách có biển bạc, trong sách có mỹ nữ vô số a!"

Sở Thiên thật nhanh nhìn Thử gia liếc mắt, hắn rất ngạc nhiên, năm đó cứu được Thử gia cái vị kia Sở thị tiên tổ, đến tột cùng là bực nào đặc sắc nhân vật, thế mà có thể nói lời như vậy.

"Chuyển khoảng trống, ta cũng muốn, thế nhưng cũng phải nhìn chúng ta có hay không cái này có thể chịu!" Sở Thiên móc ra một khối trên đường nhặt được Viêm Ngọc tinh, nhẹ nhàng đưa nó hướng về phía cái gần nhất giá sách đã đánh qua.

'Xùy ' Viêm Ngọc tinh khoảng cách giá sách còn có xa mười mấy trượng, liền không hiểu hóa thành một sợi khói xanh.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, Viêm Ngọc tinh dĩ nhiên là hỏa thuộc tính tài liệu, thế nhưng nó nội uẩn cực độ tinh thuần lượng lớn Thiên Địa linh tủy, tự thân tính chất cực kỳ cứng rắn, bình thường Đăng Thiên cảnh Linh Khí đều khó mà thương tổn mảy may, nhất định phải dùng có chút thủ pháp đặc biệt mới có thể dung luyện rèn đúc.

Cứng rắn như thế Viêm Ngọc tinh, như thế nhẹ nhõm liền bị cấm chế phòng ngự hóa thành một sợi khói xanh, Sở Thiên cũng không dám nghĩ mình nếu là không cẩn thận sờ lên một cái sẽ là bực nào thảm trạng.

"Không có đạo lý sao!" Thử gia đem cái đuôi nhét vào trong miệng, hung hăng cắn một cái, trên mặt sợi râu đều gục xuống, vẻ mặt trở nên rất là khó coi: "Người đều chết sạch, còn tử thủ những bảo bối này không thả. . . Thần giữ của cái gì, chân chính là đáng giận tới cực điểm!"

Sở Thiên nhìn xem những sách kia khung ra một hồi thần, lắc đầu, con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn thấy được đại điện phía bên phải, một mảnh rộng lớn trong không gian, chín cái từ dưới đất vươn ra đầu rồng địa hỏa phun trên miệng, chín tòa toàn thân khói tím lượn lờ đan lô!

So với Sở Thiên bây giờ sử dụng, theo Huyễn Linh các mua được Tử Dương lô, này chín thanh đan lô bề ngoài cũng phải, tản ra khí tức cũng tốt, tối thiểu là Tử Dương lô nghìn lần, vạn lần!

Chín thanh đan lô cao có 300 trượng trên dưới, dưới có ba chân, thân lò tròn trịa, toàn thân ánh sáng tím lấp lánh tựa như hơi mờ, lô trên người có ba cái hình tròn lửa cánh cửa  có thể thấy lô trong cơ thể gào thét xoay quanh tinh khiết ngọn lửa màu vàng óng.

Chín thanh đan lô hiển nhiên là một bộ mà bảo bối, tôn thứ nhất đan lô bên trên, là chín đầu Phi Long xoay quanh; thứ hai tôn đan lô bên trên, là chín đầu Phượng Hoàng khiêu vũ; vị thứ ba đan lô bên trên, là chín cái Kỳ Lân đạp núi; thứ tư tôn đan lô bên trên, lại có thể là chín đầu đang ở bái nguyệt cửu vĩ thiên hồ hình dạng. . .

Chín thanh đan lô bên trên hoa văn riêng phần mình khác biệt, Long, Phượng, Kỳ Lân, trời cáo, đều là trong truyền thuyết giữa thiên địa nhất tôn quý nhất, nhất cường đại nhất Chân Linh!

Khoảng cách Sở Thiên gần nhất, Cửu Long quấn quanh chiếc lò luyện đan kia bên trong, xuyên thấu qua hình tròn lửa cánh cửa, còn có thể thấy vàng óng ánh liệt diễm bên trong có từng đoàn từng đoàn quang hoa chói mắt lấp lóe. Những này vầng sáng bên trong thất thải hào quang lấp lóe, thỉnh thoảng hào quang xoay tròn ở giữa, nhìn thoáng qua thấy rõ từng khỏa tròn trịa viên đan dược tại ngọn lửa màu vàng bên trong cấp tốc xoay quanh bay lượn.

"Có đan!" Thử gia bỗng nhiên hít một hơi nước bọt.

"Vấn đề là, qua nhiều năm như vậy đan, không có bị ngọn lửa này luyện hóa thành tro, ngài dám ăn sao?" Sở Thiên nhìn xem trong lò như ẩn như hiện viên đan dược  đồng dạng nuốt một ngụm nước miếng, hết sức xoắn xuýt hỏi Thử gia: "Ngài, dám ăn sao?"

Tử Âm trong truyền thừa cũng tốt, Thái Ất Thanh Linh Tông Đan Kinh trong điển tịch cũng được, hao tổn tốn thời gian dài nhất linh đan, cũng bất quá 360 năm liền có thể ra lò. Lại cực phẩm linh đan, như là bỏ lỡ ra lò thành đan thời cơ, toàn đều sẽ bị luyện thành tro tẫn, hoặc là bỗng dưng sinh ra không hiểu đan độc, tóm lại không phải là kết quả gì tốt.

Mà toà này Thất Xảo Thiên Cung tồn tại thời gian, đến có bao nhiêu vạn 360 năm?

"Cũng khó nói!" Thử gia toàn thân vừa mới mọc ra lông tơ từng sợi dựng thẳng lên, hắn cắn răng hung ác nghiêm mặt nói ra: "Thử gia liền tốt này một cái. . . Trước nghĩ biện pháp lấy ra, Thử gia nhẹ nhàng cắn một cái, Thử gia mạng lớn, tổng sẽ không chết! Ấy, nói không chừng là tốt đan đâu?"

Một sợi sáng lấp lánh nước bọt theo Thử gia khóe miệng chảy xuống, hắn giống như Sở Thiên, trừng trừng nhìn chằm chằm 9 lò luyện đan không thả ra mắt.

Chỉ bất quá, Sở Thiên nhìn chằm chằm chính là 9 lò luyện đan bản thân, mà Thử gia nhìn chằm chằm chính là trong lò đan đan dược.

Qua rất rất lâu, Sở Thiên thở dài một hơi, nhìn chăm chú hướng về phía trong đại điện ở giữa nhìn tới.

Hiển nhiên, toà này đan điện, là nguyên bản chủ nhân luyện đan, đọc sách, giảng bài sân bãi, bên trái giá sách, bên phải đan lô, mà vị trí trung tâm, thì thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy hơn ngàn cái bóng loáng trơn bóng, dùng hàn ngọc chế thành bồ đoàn.

Tại những bồ đoàn này phía trước nhất, một đạo khói tím từ trên trời giáng xuống, nhân mờ mịt uân bao phủ một tòa đài cao.

Trên đài cao bày biện một cái bồ đoàn, phía trước có một tấm nho nhỏ án thư, phía trên có một con lư hương, một con Ngọc Khánh, một con thước, càng để đó mười mấy cuốn chiều dài hai mươi mấy trượng to lớn ngọc chất quyển trục!

Sở Thiên con mắt bỗng nhiên sáng lên, đan thư!

Mà lại, đài cao này bên trên, tựa hồ cũng không cấm chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.