Chương 564: Không có chỗ xuống tay (1)

Chương 564: Không có chỗ xuống tay (1)

Thất Xảo Thiên Cung trước cửa thành, Hào Long Chân Tôn mặt âm trầm, nhìn xem Sở Thiên cùng Doãn Cữu Nhi rời đi phương hướng.

Hách Tam vẫn như cũ là một bộ gặp quỷ bộ dáng, ngơ ngác nhìn chính mình cơ hồ bị bóp thành đậu hủ nát bàn tay. Một cái Hào Long tộc nhân móc ra thuốc trị thương đưa cho hắn, Hách Tam nhưng không có tiếp nhận thuốc trị thương thu thập vết thương, mà là ngơ ngác nhìn máu tươi không ngừng theo vỡ tan bàn tay bắn ra.

Sông hộ thành phụ cận nhiệt độ cực cao, Hách Tam huyết dịch vẩy trên mặt đất, rất nhanh liền bị nhiệt độ cao đốt thành một bãi vết máu khô khốc.

Qua rất lâu, rất lâu, Hách Tam mới lẩm bẩm nói: "Tiểu Cửu nhi, ngươi hố ta! Tiểu tử này, hắn là Đan sư? Đan sư, không đều là một đám đón gió đổ, chỉ có tu vi cảnh giới, lại thường thường bị cảnh giới thấp một cái lớn cấp độ tu sĩ đè xuống đất đánh tơi bời sao?"

"Vì cái gì, ta đụng phải vị thầy luyện đan này, hắn có thể nhẹ nhõm bóp nát bàn tay của ta đâu?"

"Mặc dù ta hiện tại là nhân tộc hình dáng, thân thể lực lượng chỉ có Hào Long chân thân một nửa không đến, thế nhưng là thân thể của ta cường độ, lại là thật sự. Hắn có thể bóp nát chúng ta tộc hình dáng bàn tay, là hắn có thể đánh nổ ta Hào Long chân thân đầu!"

"Mãnh nhân như vậy, ngươi cho ta nói, hắn là một cái Luyện Đan sư? Tiểu Cửu nhi, ngươi có phải hay không cố ý cái hố ca ca ta? A?"

Hào Long Chân Tôn không có phản ứng có chút thần thần đạo đạo Hách Tam, hắn xoay người, tâm tình nặng nề nhìn xem đoàn người lúc đến đường: "Đằng sau đóng giữ tộc nhân, hẳn là xảy ra chuyện. Nhiều như vậy Kim thị tộc nhân tiến đến, dùng thiên tộc trước sau như một nước tiểu tính, hừ!"

Hách Tam đang tiếp nhận tộc nhân đưa tới thuốc trị thương, đem tản mát ra nồng đậm mùi hương dược cao bôi lên tại vỡ vụn trên bàn tay. Đồng thời hắn vận chuyển trong cơ thể khổng lồ huyết khí, Hào Long nhất tộc cường thịnh sinh mệnh lực phối hợp thêm thuốc trị thương mạnh mẽ dược tính, bàn tay của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nghe được Hào Long Chân Tôn nói một mình, Hách Tam thân thể bỗng nhiên kéo căng, cứng ngắc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lúc đến phương hướng, vẻ mặt biến đến vô cùng khó coi: "Ngươi thu nạp những cái kia lính tôm tướng cua, chết sạch liền chuyện như vậy. Thế nhưng ta mang tới những cái kia tộc nhân. . ."

Hào Long nhất tộc là đất trời Chân Linh, mà đất trời Chân Linh nhất rõ rệt đặc thù chính là, có lẽ là bởi vì bọn hắn bản thể quá mạnh mẽ, thiên phú quá trác tuyệt, vì giữ gìn giữa đất trời tộc quần cân bằng, đất trời Chân Linh sinh sôi năng lực đều không được tốt lắm!

Cho nên cho dù có dài dằng dặc, gần như vô cùng vô tận tuổi thọ đặt cơ sở, Hào Long nhất tộc thuần huyết tộc nhân số lượng vẫn như cũ không nhiều, toàn bộ Hào Long nhất tộc, đại khái tổng nhân khẩu chỉ có trăm vạn không đến. Chính vì vậy, Hào Long nhất tộc đem chính mình tộc nhân tính mệnh rất là xem trọng.

Hách Tam mang theo hơn trăm đầu thuần huyết tộc nhân đến cho Hào Long Chân Tôn trợ trận, nếu là không hiểu thấu tổn thất gần trăm tinh nhuệ tộc nhân, hắn sau khi trở về khẳng định phải đi một lớp da. Hắn căn bản là không có cách cùng trong tộc trưởng lão bàn giao, gần trăm tinh nhuệ tộc nhân a, cái này tổn thất, nhất đủ hắn đem Hào Long nhất tộc Hắc Lao ngồi xuyên!

"Không đến mức, quỷ quái như thế a?" Hách Tam tiếng nói cũng thay đổi, hắn run rẩy nói: "Làm gì, cũng sẽ không toàn gãy ở chỗ này a? A, ha ha, tiểu Cửu nhi, ngươi cho chúng ta tộc nhân, đều là mì vắt con bóp thành?"

Hào Long Chân Tôn sắc mặt cũng rất khó coi, Hào Long nhất tộc nhân khẩu không nhiều, cho nên tộc nhân cực kỳ bão đoàn, bên ngoài đóng giữ những cái kia tộc nhân, là bởi vì giúp hắn Hào Long Chân Tôn, rồi mới từ Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm tộc địa không xa ức vạn dặm chạy đến tiếp viện!

Nếu là bọn họ đều hao tổn tại ở đây, Hào Long Chân Tôn chính mình cũng cảm thấy nghiệp chướng nặng nề, không có cách nào hướng về phía trong tộc bàn giao.

"Minh Vương. . . Sở Thiên! Thằng chó chết, năm đó liền là ngươi giết Kim La, lúc này mới dẫn tới Kim thị nhất tộc trả thù. . . Nếu như không phải là vì chuyện này. . ." Hào Long Chân Tôn thân thể đều tại hơi hơi lạnh cóng.

Nếu như không phải là bởi vì Kim La bị Sở Thiên giết chết, Kim thị nhất tộc quy mô lớn điều động cấp dưới chuẩn bị hành động trả thù, làm cho Hào Long nhất tộc bản gia xuất động viện binh chạy đến tiếp viện Hào Long Chân Tôn, có lẽ, những này tộc nhân liền sẽ không xảy ra chuyện?

Kim Ngạo đám người có thể biết di tích tin tức, khẳng định cũng là Doãn Cữu Nhi bán rẻ Hào Long Chân Tôn.

Mà Doãn Cữu Nhi sở dĩ bán Hào Long Chân Tôn, vấn đề này căn nguyên, không hay là bởi vì Kim La chết khiến cho Kim thị nhất tộc nổi giận, Nguyệt Hồ nhất tộc chỉ có thể hướng về phía Doãn thị cầu cứu, Doãn thị vì lắng lại Kim thị nhất tộc hỏa khí sao?

"Thiệt thòi ta còn đem Vạn Tái Huyền Minh Phong kiện bảo bối này cho hắn!" Hào Long Chân Tôn âm thanh hung dữ cười nói: "Tiểu tử này, hắc hắc, tiểu tử này!"

Hách Tam hít một hơi thật sâu, quay người nhìn về phía Thất Xảo Thiên Cung cái kia vô biên vô tận khu kiến trúc: "Được hắc, tiểu Cửu nhi, ca ca ta phải có phiền toái, mong muốn thoát nạn, lần này chúng ta phải theo nơi này, nhiều ép chút chất béo đi ra!"

Cười khổ một tiếng, Hách Tam tự lẩm bẩm: "Nếu như ở lại bên ngoài tộc nhân, toàn hao tổn, hắc hắc, ca ca ta không làm cái mười món tám món kỳ trân dị bảo trở về, hoặc là làm chút có khả năng tăng cường ta Hào Long nhất tộc nội tình đồ vật trở về, tối thiểu muốn bị đám kia lão gia hỏa đánh gần chết!"

Hào Long Chân Tôn trong con ngươi lau một cái hàn quang lấp lóe, hắn trầm giọng nói: "Cũng không cần phái người hồi trở lại đi điều tra tin tức, dùng thiên tộc thủ đoạn, Kim thị nhất tộc tộc nhân nếu tiến đến, chúng ta ở lại bên ngoài nhân thủ, có thể còn sống sót xác suất gần như không có. Đi, đem di tích này đảo cái úp sấp, chúng ta cũng phải làm nhiều chút chỗ tốt. . . Toà này di tích bảo bối, tất cả đều là chúng ta!"

Hách Tam cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không sai, đều là chúng ta, ai dám đoạt, liền phải chết!"

Một đám Hào Long tộc nhân từng cái cắn răng, toàn thân đằng đằng sát khí vọt vào Thất Xảo Thiên Cung.

Bọn hắn bị lửa giận hướng ngất đầu, Hào Long nhất tộc vốn cũng không phải là cái gì IQ cao bộ tộc, đấu đá lung tung là thiên tính của bọn hắn. Bọn hắn tại Thất Xảo trong thiên cung sải bước hướng về phía trước chạy như điên, chỉ là đi ra mấy trăm trượng xa, một cái Hào Long tộc nhân không cẩn thận, đụng đầu vào một đầu mắt trần gần như không thấy được ngưng không vết kiếm bên trên.

Vượt qua vô số năm tuế nguyệt, vẫn như cũ phong mang tất lộ kiếm ý nhẹ nhõm xé mở cái này Hào Long tộc nhân áo giáp cùng thân thể, đem cánh tay phải của hắn đủ lấy bả vai trảm xuống dưới. Máu tươi bắn tung toé Hào Long tộc nhân đau đến đầy đất lăn loạn, vừa tức vừa gấp Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam đồng thời phát ra chấn nộ tiếng gầm gừ.

'Hiên ngang' tiếng long ngâm chấn trăm dặm, hơn mười dặm bên ngoài một tòa bảo tồn hoàn hảo trước cung điện, Doãn Cữu Nhi vỗ nhè nhẹ đánh lấy trong ngực lông bạc tiểu hồ ly, cười tủm tỉm quay đầu nhìn thoáng qua: "Nha, bọn này rắn, đây là bị thua thiệt đấy? Hì hì, thật là một đám lỗ mãng hàng!"

Quay đầu, cẩn thận nhìn phía trước cung điện, Doãn Cữu Nhi nhẹ nói ra: "Từng cái xuẩn đến không cách nào hình dung. Nhìn một chút những cái kia ngưng kết trong hư không ý niệm đóng dấu, năm đó ở ở đây giao thủ, đều là không tầm thường cao thủ. . . Ở đây, rất có thể là Thái Cổ. . . Ha ha, cấm kỵ cuộc chiến nơi nào đó trọng yếu cứ điểm."

"Ở đây khẳng định có vô số đồ tốt, thế nhưng, cũng tất nhiên sẽ có vô cùng nguy hiểm!"

"Điểm điểm, nho nhỏ, nhỏ chút, các ngươi có thể nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, bằng không thì thay đổi chết hồ ly sẽ không tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.