Chương  565: Không có chỗ xuống tay (2)

Chương  565: Không có chỗ xuống tay (2)

Sở Thiên cũng tại cẩn thận lại cẩn thận, từng bước một hướng về phía cung điện chỗ sâu cái kia một đạo khói tím bao phủ trước đài ngọc tiến vào.

Hắn đi ngang qua những cái kia hàn ngọc chế thành bồ đoàn lúc, hết sức cẩn thận kiểm tra một chút một chút bồ đoàn, phát hiện những bồ đoàn này sử dụng hàn ngọc phẩm cấp cực cao, lại là Sở Thiên chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe một loại cấp cao bảo ngọc.

Không nói đến này bồ đoàn nội uẩn một sợi huyền *** khí, có thể củng cố thần hồn, tích trừ Tà Ma, liền nói này bồ đoàn ngọc chất xúc tu mềm mại, đơn giản như đôi tám thiếu nữ da thịt một dạng cho người ta một loại khó mà hình dung kỳ dị xúc cảm, liền biết ngọc này chất đã ôn nhuận đến cực hạn, bên trong gần như đều muốn ngưng tụ thành mã não ngọc dầu.

Cho nên Sở Thiên không chút do dự, đem những này to lớn bồ đoàn tất cả đều thu vào.

Dứt khoát này bồ đoàn tại đây đan điện chủ nhân xem ra, đại khái chỉ là một chút bình thường nhất thường ngày dụng cụ, không đáng kể chút nào trân quý bảo vật, cho nên những bồ đoàn này bên trên cũng không có gia trì bất kỳ cấm chế phòng ngự.

Sở Thiên không có đụng đến bất cứ phiền phức gì, liền đem hơn một ngàn cái bồ đoàn thu sạch nhặt thỏa đáng.

Những bồ đoàn này tất cả đều là dựa theo những cái kia thân cao trăm trượng cổ thi hình thể chế thành, mỗi một cái bồ đoàn đường kính gần bốn mươi trượng, dày có mười trượng trên dưới, quả nhiên là to lớn vô cùng.

Trở về Hạm Thúy sườn núi về sau, đem những bồ đoàn này chia cắt một thoáng, Hạm Thúy sườn núi hơn vạn tên đệ tử, người người có phần không đề cập tới, về sau lại nhiều tuyển nhận mấy vạn đồ đệ, cũng đều có thể có loại này cực phẩm bồ đoàn phụ trợ tu luyện.

Sở Thiên cười đến miệng cũng nứt ra, này bằng bên ngoài nhặt được những Viêm Ngọc đó tinh, lại thêm những này hàn ngọc chế thành bồ đoàn, lần này di tích thăm dò, hắn không coi là đến không.

"Còn có, này mười mấy cuốn đan thư, ha ha!" Sở Thiên đã đi tới trước đài ngọc, nhìn một chút ngọc đài một bên to lớn bậc thang, cùng với bao phủ tại trên bậc thang khói tím mông lung, hắn khoảng chừng suy nghĩ một hồi, theo nạp vòng tay bên trong móc ra một cây Lão Kim quế trên người hái xuống tinh tế cành.

Này Lão Kim quế rễ cây lan tràn mấy ngàn dặm, quanh năm suốt tháng hấp thu địa mạch linh tủy thối luyện tự thân, cho dù là một đầu mới mọc ra cành đều so thép tinh còn cứng rắn hơn rất nhiều. Sở Thiên cẩn thận nắm vuốt cành, đưa nó hướng khói tím bên trên đụng đụng.

Một cỗ mềm dẻo lực bắn ngược nói truyền đến, khói tím không nhúc nhích chút nào, cành mảy may tới gần không được.

Sở Thiên dần dần tăng lớn khí lực, sau cùng Lão Kim quế cành đều uốn lượn thành cong, khói tím bên trên một chút gợn sóng cũng không có xuất hiện, cái kia cỗ mềm dẻo lực đạo phản chấn càng ngày càng mạnh, làm cho Sở Thiên không thể không tiếp tục gia tăng khí lực.

Đột nhiên 'Răng rắc' một tiếng, cành đứt gãy, Sở Thiên thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên cắm tới, đụng đầu vào mịt mờ khói tím bên trên.

To lớn lực phản chấn đánh tới, Sở Thiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bên tai truyền đến 'Ông' một tiếng vang thật lớn, cổ và toàn bộ xương cột sống đau nhức, kém chút bị lực đạo phản chấn làm vỡ nát hắn toàn bộ xương sống.

Toàn thân dặt dẹo không có nửa điểm khí lực, Sở Thiên bị bắn ngược về gần ngàn trượng xa, cắm đầu xuống đất ngã bên trên, lại thuận trơn bóng sàn nhà chạy ra ngoài mấy ngàn trượng, khó khăn xoay chuyển đập vào mà thân thể mới ngừng lại được.

Buông tay bày chân nằm trên mặt đất phát một lúc lâu ngốc, mãi đến Thử gia dùng cái đuôi luồn vào mũi của hắn bên trong hung hăng móc móc, Sở Thiên bỗng nhiên đánh cái phun lớn hắt hơi, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Cấm chế này. . . Biết bao lợi hại!" Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt bủn rủn, nhói nhói, toàn thân cơ bắp, kinh mạch đều tại kịch liệt nhảy lên, giống như bị mấy chục cái tráng hán vây quanh hắn hành hung ba ngày ba đêm một dạng, trên người căn bản đề không nổi nửa điểm khí lực.

"Xem ra, bảo bối này không tốt cầm a!" Thử gia thấy Sở Thiên thanh tỉnh lại, biết hắn không sau đó, thân thể nho nhỏ tự động bay lên, trôi nổi tại cùng cái kia đài cao ngang bằng cao độ, hung hăng vung vẩy lấy dài nhỏ cái đuôi.

"Nhìn thấy, ăn không được, liền cùng những cái kia tiểu tức phụ son phấn một dạng, nhìn thấy, ăn không được!" Thử gia thật dài sợi râu tiu nghỉu xuống, một mặt chật vật nhìn chằm chằm cái kia đài cao: "Ai, Thiên ca nhi, nghĩ cách a. . . Này khói tím hết sức cổ quái, Thử gia răng cửa vừa mọc ra đâu, chẳng lẽ, hôm nay còn muốn Thử gia tiếp tục băng đi răng hàm hay sao?"

Nhếch môi, Thử gia lộ ra hắn trên dưới bốn khỏa sáng như tuyết răng cửa, rất là thương tiếc dùng chóp đuôi nhọn tại sáng lấp lánh răng cửa bên trên xoa xoa.

Sở Thiên lung lay đầu, chật vật đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nhìn xem đài cao.

"Cấm chế này, đều trải qua bao nhiêu năm, làm sao còn một chút đều không tổn hại đâu?"

Sở Thiên thấy hết sức không hợp lý, cấm chế này, làm sao còn có mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự?

Nhìn chằm chằm đài cao nhìn rất lâu, Sở Thiên khẽ cắn môi, đem 'Trọng Chùy' sờ soạng đi ra, một đạo pháp quyết đánh ra, lớn chừng quả đấm Trọng Chùy đón gió nhoáng lên, liền đã biến thành dài hơn một trượng ngắn một thanh 8 lăng chuỳ sắt lớn.

Nguyên bản Trọng Chùy nặng đến ba mươi sáu vạn Long lực, Sở Thiên chỉ có thể vừa vặn tốt cầm lên nó. Thế nhưng Sở Thiên lâm trận đột phá, thực lực tăng vọt, bây giờ thân thể lực lượng cao tới 72 vạn Long lực chi cự, vung lên Trọng Chùy thời điểm liền trở nên rất nhẹ nhàng.

Nhìn chuẩn đài cao phương hướng, Sở Thiên mang theo Trọng Chùy tại chỗ xoay tròn cấp tốc mấy chục vòng, sau đó hai tay bỗng nhiên buông lỏng, Trọng Chùy liền mang theo một cỗ đáng sợ tiếng xé gió, mang theo một đạo khói đen tầng tầng đánh tới hướng mấy ngàn trượng bên ngoài đài cao.

'Ông' một tiếng, Sở Thiên dùng hết toàn lực ném ra ngoài Trọng Chùy tầng tầng đâm vào khói tím bên trên, cái kia một đạo nhìn như nhu nhược khói tím vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, liền một tia nhỏ gợn sóng đều không có tạo nên, thế nhưng lau một cái ánh sáng tím lấp lóe, Trọng Chùy bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng, dùng so với trước lúc nhanh gấp trăm lần tốc độ, hóa thành một đạo tia sáng đen đường cũ gảy trở về.

Sở Thiên cùng Thử gia dọa đến hồn bay lên trời, một người một chuột vô cùng nhanh chóng ôm đầu nằm trên đất.

Trọng Chùy cơ hồ là sát Sở Thiên lưng bay đi, chùy mang theo cơn gió đem Sở Thiên quần áo trên người chấn động đến vỡ nát, xé đứt hắn tóc dài đầy đầu, càng tại hắn trên lưng vẽ ra một vết máu đỏ sẫm.

Tia sáng đen lóe lên, Trọng Chùy tầng tầng đập vào phía sau đan điện trên vách tường.

Thần quang mơ hồ trên vách tường đốm lửa nhỏ lóe lên, Trọng Chùy lại bắn ra trở về, tầng tầng đâm vào một loạt trên giá sách.

Trên giá sách cấm chế phòng ngự đồng dạng bộc phát ra một đạo thần quang chói mắt, Trọng Chùy phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, như một đầu uống say trâu điên, tại mấy hàng giá sách ở giữa qua lại cấp tốc bắn ra mấy trăm lần, rồi mới từ hai hàng giá sách ở giữa khe hở bên trong bay ra, 'Làm lang lảnh' một tiếng tầng tầng nện xuống đất, thuận trơn bóng mặt đất một đường lăn ra thật xa.

Sở Thiên cùng Thử gia ôm đầu co lại trên mặt đất, liền nghe đến đại điện bên trong cuồng phong gào thét, tiếng vang không ngừng, hai người đầu cũng không dám ngẩng lên, e sợ cho bị bay loạn Trọng Chùy một gia hỏa đánh nát đầu.

Chờ đến Trọng Chùy rơi trên mặt đất, 'Đương đương lang lang' lăn thật xa thật xa, khó khăn sau khi dừng lại, Sở Thiên cùng Thử gia lại ngừng thở, lẳng lặng trên mặt đất nằm thời gian một chén trà, lúc này mới thận trọng đồng thời ngẩng đầu lên.

"WOW! Đại điện này, một chút đều không bị hư hao a!" Sở Thiên từ đáy lòng tán thưởng một tiếng: "Huyễn Linh các các trưởng lão, rèn đúc này Trọng Chùy cũng hết sức bên dưới tài liệu, chậc chậc, một chút tổn hại đều không có, chân tài thực học, cái kia bút Linh tinh tiêu đến không oan!"

Thử gia thì là thở dài một tiếng: "Bảo bối tốt, thật sự là bảo bối tốt, này toàn bộ đại điện, này toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung, bảo bối tốt a!"

"Thế nhưng là xác rùa đen quá cứng, chuột kéo rùa đen, không có địa phương hạ miệng, làm thế nào mới tốt đâu?"

Sở Thiên cùng Thử gia mắt to chằm chằm đôi mắt nhỏ qua lại nhìn một hồi, sau đó đồng thời thở dài một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.