Chương 566: Có chút thu hoạch (1)

Chương 566: Có chút thu hoạch (1)

"Thử gia lần này, tuyệt đối sẽ không lại hi sinh chính mình răng cửa!"

Thử gia diễu võ giương oai đứng tại Sở Thiên đỉnh đầu, nhếch môi, huyền diệu chính mình bốn khỏa sáng lấp lánh răng cửa.

"Thử gia biết Thử gia này bốn khỏa bảo bối răng cửa 'Không gì không phá' . . . Thử gia cảm thấy, này bốn khỏa bảo bối một lần nữa mọc ra còn không mấy năm đâu, còn chưa đủ rắn chắc, coi như hi sinh chúng nó, cũng chưa chắc hữu hiệu a!"

Nguyên bản bởi vì chính mình răng cửa mà hết sức thần khí Thử gia, nhìn về phía trước bao phủ đài cao cái kia một đạo khói tím, đột nhiên trở nên ủ rũ: "Có lẽ  chờ Thử gia thương khôi phục một chút, này bốn cái răng cửa, có thể trở nên càng rắn chắc?"

Lẩm bẩm, Thử gia theo trong miệng phun ra một khối xanh thẳm Linh tinh, dùng răng cửa từ từ một khối nhỏ một khối nhỏ gặm xuống tới, từ từ đưa nó nhai đến vỡ nát nuốt xuống. Huyệt Thiên Trung bên trong Vô Lượng Thần Châu bỗng dưng dẫn đến loại này Linh tinh, hiển nhiên đối Thử gia hết sức có chỗ tốt.

"Bất quá, Thiên ca nhi, kỳ quái a, Thử gia làm sao không nhớ ra được, năm đó là thế nào bị thương." Dài nhỏ cái đuôi tại sau lưng tự động đánh một cái xinh đẹp nơ con bướm, Thử gia bưng lấy gặm mất nửa khối Linh tinh, làm ra một bộ nhíu mày vẻ mặt trầm tư.

"Thật là kỳ quái, đến cùng là thế nào thụ thương đây này?"

Suy nghĩ một hồi, Thử gia thở dài một hơi, rất thâm trầm cúi đầu nhìn xem trên móng vuốt Linh tinh, đột nhiên hé miệng, đem trọn khối Linh tinh đều nhét vào trong miệng, dùng sức bắt đầu nhai nuốt.

"Không ai khiến cho Thử gia ngươi hi sinh răng cửa a!" Sở Thiên vòng quanh đài cao dạo qua một vòng lại một vòng, sau cùng không thể làm gì thở dài một hơi: "Ngài răng, vẫn là giữ lại cho chúng ta bảo mệnh đi, rất nhiều lần, không đều là Thử gia ngài răng cứu được chúng ta?"

Lắc đầu, Sở Thiên khẽ thở dài: "Nơi này đồ tốt rất rất nhiều, Thử gia ngươi chỉ có bốn khỏa răng, sách, coi như ngài có thể gặm vỡ những cấm chế này, chúng ta tổng cộng cũng chỉ có thể thu lấy bốn kiện bảo bối. Chớ đừng nói chi là, những cấm chế này, ngài răng chưa chắc có thể đối phó được?"

Thử gia liếc mắt, hắn kích động mong muốn dùng hành động thực tế để chứng minh hắn răng cửa cường hãn bao nhiêu uy lực.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền hiểu Sở Thiên 'Dụng tâm hiểm ác ' hắn hậm hực hừ một tiếng, gắt gao ngậm miệng lại, ghé vào Sở Thiên trên da đầu, dài nhỏ cái đuôi nhẹ nhàng cào động lên cằm của mình.

"Nếu không, ngài thử một chút cái kia một tay? Ngoại trừ ngài răng cửa, ngài đào hang công phu cũng không xấu a!" Sở Thiên vòng quanh đài cao xoay chuyển vài vòng, đột nhiên xúi giục nói: "Ngài xem, Hạm Thúy sườn núi Tam trọng đại trận hộ sơn, ngài hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp liền xuyên vào, thật là tiến thối tự nhiên a, nơi này cấm chế, ngài không bằng thử một chút?"

"Cái này sao!" Thử gia toàn thân thật mỏng một tầng lông tơ không gió mà bay một thoáng, hắn bị Sở Thiên nói đến có chút tim đập thình thịch.

Quay đầu nhìn một chút cái kia chín thanh toàn thân khói tím bốc lên đan lô, Thử gia trầm giọng nói: "Cái kia, nói xong trước, những vật khác, Thử gia cũng không có hứng thú. Trong lò đan nếu có đan, khiến cho Thử gia chọn trước mấy khỏa nếm thử tươi!"

"Được, nếm thức ăn tươi liền nếm thức ăn tươi, tranh thủ thời gian động thủ!" Sở Thiên cười ha hả vỗ vỗ Thử gia.

Lau một cái linh động ánh bạc theo Thử gia răng cửa bên trên vọt ra, còn như là sóng nước cấp tốc bao trùm Thử gia thân thể. Thử gia thân hình bỗng nhiên trở nên mông lung, tựa như đã biến thành lau một cái ánh sáng, lau một cái cái bóng, lau một cái không cách nào hình dung quái dị tồn tại.

Bản thể của hắn tựa như theo cái không gian này biến mất, này lau một cái ánh sáng chỉ là hắn ở cái thế giới này lưu lại lau một cái nhàn nhạt hình chiếu.

Một sợi ánh bạc ** phun ra, Thử gia phát ra tiếng gào chát chúa, ánh bạc tốc độ cao hướng về phía đài cao bên ngoài bao phủ khói tím đụng vào. Theo Thử gia không ngừng tới gần, Sở Thiên vừa rồi dùng hết lực lượng toàn thân cũng không có đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì khói tím, đột nhiên bạo phát ra hào quang chói mắt.

Từng vòng từng vòng mịt mờ khói tím hướng bốn phía khuếch tán ra đến, quầng sáng bắn ra bốn phía, Thần Uy vô hạn.

Cổ xưa hồng hoang, thần thánh uy nghiêm khí tức theo trong khói tím dâng lên mà ra, Sở Thiên mơ hồ cảm thấy, đạo này khói tím tựa như một vị cao cao tại thượng Chí Tôn, theo vĩnh hằng trong giấc ngủ bị người bừng tỉnh, bỗng nhiên bạo phát ra khôn cùng lửa giận.

Trong tiếng "xì xì" từng vệt đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo trong khói tím dâng lên mà ra, màu bạc nhạt hơi mờ giống như thủy tinh khắc thành Tử Lục thần ấn vô cùng vô tận không cách nào tính toán, vô số Tử Lục thần ấn đầu đuôi tương liên, ngưng tụ thành từng đầu màu bạc nhạt xiềng xích, cấp tốc theo bốn phương tám hướng hướng về phía Thử gia biến thành ánh bạc vòng đi lên.

Thử gia quái khiếu một tiếng, hắn biến thành ánh bạc cùng khói tím đụng vào nhau, ánh bạc tiến lên tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm rất nhiều, dần dần, hắn chỉ có thể một tia một tia hướng về phía trước xê dịch, mà bốn phương tám hướng màu bạc xiềng xích đã hóa thành một cái lưới lớn bao phủ xuống tới.

Thử gia mắng một câu Tiền châu chợ búa vô lại hạ lưu nhất nói tục, dài vẫy đuôi một cái, cấp tốc hướng về phía Sở Thiên bên người bay tới.

"Gió gấp, kéo hô, bố trí xuống cấm chế này, là 'Thiên - Chủ' cấp Chí Tôn cao thủ, trái lại ghê gớm. . . Ai?'Thiên - Chủ ' đây là vật gì? Lão tử lại nói cái gì kỳ quái lời nói sao?"

Một chút vụn vặt mảnh vỡ kí ức theo trong đầu đảo vọt lên, sau đó lại bị Thử gia tự động đem oanh thành càng thêm vụn vặt mảnh vỡ. Thử gia bỏ qua những cái kia khiến cho hắn không thích trí nhớ, bỗng nhiên trở lại Sở Thiên trên bờ vai, theo một đạo ánh bạc một lần nữa hóa vì một con chuột lông bạc.

"Gió gấp, kéo hô!" Thử gia hé miệng, dùng hết khí lực lớn tiếng gầm rú lấy.

Từng đạo khói tím đập vào mặt, trong khói tím từng đạo màu bạc xiềng xích ngưng tụ thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, đi đầu hướng về phía Sở Thiên chụp xuống.

Sở Thiên mấy lần thăm dò, có lẽ là bởi vì thực lực của hắn quá yếu ớt nguyên nhân, đạo này khói tím cũng không có đối với hắn thăm dò làm bất kỳ phản ứng nào. Thế nhưng Thử gia quỷ bí thủ đoạn, hiển nhiên chọc giận đạo này khói tím, hoặc là nói Thử gia bí thuật thần thông, chân chính có lấy phá vỡ khói tím, uy hiếp được trên đài cao những bảo bối kia thực lực.

Cho nên đạo này khói tím giận tím mặt, hết thảy uy lực khoảng cách bùng nổ, hướng về phía Sở Thiên cùng Thử gia phát động mãnh liệt nhất phản kích.

Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao đi đầu bao phủ xuống, những cái kia bạc chói xiềng xích trong mắt hắn, y hệt là một mảnh sụp đổ đất trời, một phương sụp đổ thế giới. Hắn tựa như thấy được toàn bộ thế giới hóa thành một tấm bàn tay khổng lồ, phô thiên cái địa hướng về phía hắn vồ xuống.

Không chỗ có thể trốn, không đường có thể đi.

Một cỗ không hiểu ý chí nắm trong tay thân thể của hắn cùng linh hồn, bức bách hắn lưu tại nguyên chỗ, mặc cho những cái kia xiềng xích đem hắn bắt.

Ngay trong nháy mắt này, Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu đột nhiên bắn ra một mảnh màu tím thần quang, rả rích dạt dào màu tím thần quang bao phủ Sở Thiên toàn thân, cùng bên ngoài đập vào mặt khói tím tầng tầng đụng vào nhau.

Khói tím bỗng nhiên tán loạn, trong khói tím tích chứa khôn cùng Thần Uy tại Sở Thiên trước mặt từng khúc vỡ nát.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên chợt nhẹ, trước mắt chỉ có vô số đầu màu bạc xiềng xích vẫn như cũ hướng về phía hắn cuốn tới. Bỗng nhiên hắn mi tâm thần khiếu vị trí sáng lên, một đạo xanh thẳm ánh đèn theo hắn mi tâm bắn ra, hóa thành mảng lớn màu xanh mưa ánh sáng hướng về phía những cái kia màu bạc xiềng xích kích đánh qua.

Thần khiếu bên trong, màu vàng cây đèn run nhè nhẹ, cây đèn bên trong góp nhặt bàng đại pháp lực đang ở cấp tốc tiêu hao, màu xanh ánh đèn bỗng nhiên đại thịnh, hóa thành lớn bằng ngón cái một dạng ánh sáng xanh phun ra thần khiếu hư không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.