Chương  567: Có chút thu hoạch (2)

Chương  567: Có chút thu hoạch (2)

Màu bạc xiềng xích đâm vào màu xanh mưa ánh sáng bên trên, khí thế hung hăng, Thần Uy vô tận màu bạc xiềng xích ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng mai từng mai màu bạc đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn tán loạn trên không trung bay loạn.

Sở Thiên mi tâm bắn ra màu xanh mưa ánh sáng thật giống như cường tráng liệp ưng, điểm điểm ánh sáng xanh bao lấy từng mai từng mai màu bạc thần ấn, kéo lấy chúng nó cấp tốc bay trở về thần khiếu, không ngừng dung nhập kim đăng lửa đèn bên trong.

Lửa đèn nóng rực, xanh thẳm sáng rực lên.

Từng đạo tinh thuần, thuần hậu đất trời cự lực theo lửa đèn bên trong ầm ầm bùng nổ, năng lượng tinh thuần bị kim đăng hấp thu, hơn một xích cao thấp kim đăng một tia một tia sinh trưởng, dùng Sở Thiên đều có thể cảm nhận được tốc độ tốc độ cao sinh trưởng.

Kim đăng sinh trưởng, hào quang đại thịnh, vô số hai màu đỏ vàng giao nhau đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo kim đăng bên trong bạo phát đi ra, Sở Thiên linh hồn bỗng nhiên mở miệng, bắt đầu lớn tiếng đọc 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tổng cương. Hai màu đỏ vàng giao nhau Tử Lục thần ấn vây quanh kim đăng cấp tốc bay lượn, như một đoàn kim hồng sắc vòi rồng.

Kim đăng bên trên, phong, lôi, mây, nước, Toái Cốt Âm Phong các loại Thiên Ấn bắt đầu cấp tốc biến hóa, thể tích trở nên càng lớn, xung quanh phù văn hoa văn trở nên càng thêm phức tạp, cấp độ càng nhiều. Sở Thiên đối những lực lượng này lĩnh ngộ bỗng dưng gia tăng, từng tia kỳ dị thiên địa đạo vận không ngừng theo kim đăng bên trong tuôn ra, không ngừng dung nhập Sở Thiên linh hồn.

"Tốt!" Sở Thiên quát to một tiếng, mừng rỡ như điên hắn phúc chí tâm linh, thừa dịp Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu thả ra màu tím thần quang còn không có tiêu tán, thừa dịp màu xanh lửa đèn còn đang không ngừng bắn ra 'Săn giết' màu bạc xiềng xích, hắn sải bước xông qua trên đài cao, phất tay đem trên đài cao tất cả vật bao phủ hết sạch.

Lư hương, Ngọc Khánh, thước, còn có mười mấy cuốn to lớn ngọc sách đan thư, tất cả đều bị Luyện Thiên lô một cái nuốt xuống.

Thậm chí liền liền trên đài cao án thư, còn có phía sau thư án cái kia một khối màu tím bảo ngọc chế thành bồ đoàn, đều bị Sở Thiên cùng nhau lấy đi.

Theo đại điện đỉnh chóp rủ xuống, bao phủ đài cao vô số năm tháng khói tím bỗng nhiên bạo loạn, ánh sáng tím đại thịnh, Tử Hà quanh quẩn, vô số màu bạc nhạt Tử Lục thần ấn theo trong khói tím bắn ra, tiếp tục hòa thành từng đạo màu bạc xiềng xích hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Sở Thiên đứng tại trên đài cao, vô số màu bạc xiềng xích vây quanh thân thể của hắn, không ngừng bị mi tâm bắn ra ánh sáng xanh đánh tan, không ngừng bị ánh sáng xanh cuốn vào thần khiếu, bị kim đăng lửa đèn bùng cháy nuốt chửng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thần khiếu trong hư không kim đăng đã sinh dài đến cao chín thước dưới, màu xanh lửa đèn bản thể bành trướng đến to bằng cái bát tô nhỏ, xanh thẳm ánh đèn càng thêm sáng ngời, lấp lóe ở giữa có vô cùng uy năng tuôn ra.

Sở Thiên mi tâm bắn ra ánh sáng xanh càng ngày càng nóng rực tràn đầy, theo đại điện đỉnh chóp rủ xuống khói tím lại trở nên ảm đạm mỏng manh, tựa như nước không nguồn một dạng thưa thớt. Sở Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía đại điện đỉnh chóp nhìn tới, liền thấy ánh sáng tím nơi phát ra, rõ ràng là một khối đường kính trăm trượng khổng lồ kính tròn.

Toàn thân ánh sáng tím mơ hồ  biên giới có vô lượng tinh không đồ hoa văn tiêu tan kính tròn hiển nhiên là một kiện chí bảo, thế nhưng giờ phút này kiện bảo bối này mặt ngoài vết rách vô số, từng sợi màu bạc xiềng xích không ngừng theo mặt kính ở trong bị cưỡng ép rút ra, không ngừng bị ánh sáng xanh đánh vỡ nuốt chửng!

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên thần khiếu bên trong, toà này từ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tự động tạo ra kim đăng quá bá đạo, cứ thế mà hao hết mặt này bảo kính bản nguyên!

Sau cùng 'Răng rắc' một tiếng, trăm trượng bảo kính ầm ầm vỡ vụn, lại không một chút hào quang lưu chuyển, vô số mảnh vỡ theo đại điện đỉnh chóp rơi xuống, dọa đến Sở Thiên vội vàng hướng một bên tránh đi.'Đinh đinh keng keng' một hồi giòn vang, bảo kính mảnh vỡ đụng trên mặt đất, lập tức hóa thành từng sợi nhàn nhạt hơi khói biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền liền một tia nhỏ tro cặn đều không cho Sở Thiên còn lại.

"Là kiện bảo bối tốt a!" Thử gia như có điều suy nghĩ nói ra: "Thật sự là kiện bảo bối tốt, nó dùng tài liệu, không phải thường gặp kim khí chi thuộc, cũng không phải Linh tinh, đá quý, đủ loại mỹ ngọc linh tài, hẳn là. . ."

"Là cái gì?" Sở Thiên hết sức kinh ngạc hỏi Thử gia.

Thử gia lệch ra cái đầu, con ngươi gần như theo trong hốc mắt xông ra ngoài. Hắn trầm tư rất lâu, sau cùng chậm rãi lắc đầu: "Cái kia đều đến miệng bên, nhưng lại quên đi. . . Sách, dù sao, tài liệu này vô cùng không phải bình thường, đến cùng là cái gì đây?"

Cùng Thử gia sớm chiều ở chung nhiều năm, Sở Thiên sớm biết Thử gia tật xấu này, hắn cuối cùng sẽ đột nhiên nhớ tới một ít gì đó, nhưng lại cuối cùng sẽ đột nhiên quên một ít gì đó. Dù sao, này chuột lông bạc trên người cổ quái có nhiều lắm, không cảm thấy kinh ngạc liền tốt!

Theo màu tím bảo kính ầm ầm vỡ vụn, đan trong điện bao trùm những sách kia khung cấm chế cũng đột nhiên buông lỏng, liền nghe 'Ong ong' tiếng không ngừng, dày nặng cấm chế màn sáng hóa thành mảng lớn ánh sáng lung linh tan thành mây khói, lộ ra trên giá sách cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ, độ dày không đồng nhất đan thư Đan Kinh.

Sở Thiên hưng phấn đến trong lòng nhảy loạn, hơn ngàn bài giá sách, mỗi một hàng trên giá sách nhiều thì mấy ngàn, ít thì mấy trăm đan thư, Đan Kinh, đây là xa so với Thái Ất Thanh Linh Tông truyền thừa càng càng bao la nghìn lần, vạn lần Đan Đạo bảo khố!

Mà lại, nơi này Đan Đạo truyền thừa đến từ Thời Đại Thái Cổ!

Liền xem này đan điện bố trí, xem này Thất Xảo Thiên Cung khí tượng, xem đan ngoài điện những cái kia cổ thi to lớn cùng thần kỳ, liền biết Thái Ất Thanh Linh Tông căn bản cho người nơi này xách giày cũng không xứng.

Nơi này Đan Đạo, có lẽ đã đến một loại nào đó cảnh giới cực hạn a? Một loại Sở Thiên không cách nào tưởng tượng cảnh giới chí cao!

Trầm thấp thở hào hển, Sở Thiên tốc độ cao xông tới, Luyện Thiên lô một hồi lay động, cũng cực lực phối hợp Sở Thiên, đem những sách này khung thật chỉnh tề y theo nguyên bản trình tự, thật nhanh thu vào Luyện Thiên lô bên trong không gian thật lớn bên trong.

Mặc dù bên ngoài cấm chế đã tan rã, thế nhưng những sách này khung cực kỳ to lớn, cực kỳ nặng nề, Sở Thiên hao hết lực khí toàn thân, làm khổ trọn vẹn một canh giờ, lúc này mới đem giá sách triệt để chuyển khoảng trống.

Chật vật thở hổn hển mấy cái, Sở Thiên xoay người lại, hai con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía nhòm lên cái kia chín thanh Tử Hà quanh quẩn đan lô.

"Hừm, ở đây còn có, xinh đẹp như vậy chín thanh lò đâu?" Sở Thiên còn chưa kịp đối này chín thanh đan lô ra tay, đan điện ngoài cửa lớn, đột nhiên truyền đến Doãn Cữu Nhi ngọt ngào tiếng cười: "Hì hì, xinh đẹp như vậy lò, nếu là có thể đặt ở trong tẩm cung, dùng để làm huân hương lư hương, vậy chân chính là rực rỡ đại khí, lại phù hợp ta cực kỳ."

Ngọt ngào trong tiếng cười, Doãn Cữu Nhi ôm một con lông bạc hồ ly, trái trên vai hữu phân biệt nằm sấp một đầu lông bạc hồ ly, tại mười cái hộ vệ chen chúc dưới, chậm rãi bay vào đại điện.

Liếc Sở Thiên liếc mắt, nhìn một chút trống rỗng bên trái nửa bên đại điện, Doãn Cữu Nhi nhíu mày, sau đó ánh mắt vẫn như cũ rơi vào chín thanh đan lô bên trên.

"Lò luyện đan này, khẳng định là cực tốt bảo bối. Chỉ bất quá  dựa theo đại điện này bố trí, nếu phía bên phải có chín thanh đan lô, như vậy bên trái, hẳn là có cùng chúng nó đồng dạng quý giá bảo bối mới là."

Liếc mắt nhìn Sở Thiên liếc mắt, Doãn Cữu Nhi cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Nô gia tận mắt nhìn thấy, vị công tử này chém giết Kim gia Kim Tiểu Ngũ, đây chính là Kim gia đốc quản, nắm giữ thực quyền đại nhân vật. Hì hì, cầm đầu của ngươi đi, hẳn là có thể đổi một cái giá tốt a?"

Mấy cái Doãn thị nữ hộ vệ chậm rãi hướng về phía Sở Thiên tới gần.

Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, phất tay, kiếm Thanh Giao cao giọng kêu to theo hắn lòng bàn tay bay ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.