Chương 568: Bạch Hổ tuyệt sát (1)

Chương 568: Bạch Hổ tuyệt sát (1)

"Thật nhìn không ra, ngài khẩu vị thật tốt!"

Hổ Đại Lực dùng sức vỗ Hổ Thiên Sơn bả vai, cười đến mặt mũi tràn đầy đều là nếp may, liền tựa như một đóa mới mở thả hoa cúc.

"Thiên ca nhi lời kia nói thế nào? Ân, bộ tộc thẩm mỹ khác biệt... Cho nên nói như vậy, chúng ta hổ yêu hán tử, đều sẽ cảm giác được Nhân tộc cô gái nhỏ cái mông quá nhỏ, ngực thái bình, trên người cũng không có lông, dáng dấp trơn bóng thật khó coi!"

"Mà các ngươi nhân tộc gia môn đâu, cũng sẽ cảm thấy chúng ta hổ yêu bà nương nhóm, quá thô ráp! Không đủ lịch sự tao nhã! To cánh tay to chân, nói chuyện cũng cả tiếng, căn bản không có cách nào mang đi ra ngoài gặp người!"

"Ngài... Phải là thảm thương tới trình độ nào, một mực tìm không thấy cô vợ trẻ, này mới tìm đầu cọp cái a?"

Hổ Đại Lực cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, mang theo trăm vạn lần bát quái nhiệt tình, cười ha hả nhìn xem Hổ Thiên Sơn.

"Ta cùng hổ mẹ, là thật tâm thật ý chân tình yêu nhau!" Hổ Thiên Sơn hung tợn nhìn chằm chằm Hổ Đại Lực liếc mắt: "Các ngươi mao đầu tiểu tử, biết cái gì!"

"Cái kia, bọn hắn người đâu?" Hổ Đại Lực tràn đầy phấn khởi nhìn xem Hổ Thiên Sơn: "Ha ha, chính ngươi có một đầu lão cọp con, làm sao còn tới chỗ nhận con trai? Lão tử đem ngươi trở thành huynh đệ, Hổ thúc ngươi muốn nhận ta làm con trai, ta là không làm, nhà của ta Hổ Đa đoán chừng có thể đánh nổ đầu ngươi!"

Hổ Thiên Sơn nhìn cả người dũng mãnh khí bốn phía, một mặt hỗn bất lận Hổ Đại Lực, tầng tầng thở dài một hơi.

Ngẩng đầu lên, Hổ Thiên Sơn trầm giọng nói: "Bọn hắn bây giờ ở nơi nào, ta cũng không biết. Có lẽ sống sót, có lẽ chết rồi?"

Hổ Đại Lực sắc mặt liền hơi khó coi, hắn hết sức dùng sức cau mày, nhìn chòng chọc vào Hổ Thiên Sơn: "Hổ thúc, ngươi làm sao ngay cả mình nữ nhân cùng con trai chết sống đều không làm rõ được? Đã xảy ra chuyện gì? Hổ gia, không cho phép ngươi cùng một đầu cọp cái câu kết làm bậy?"

Hổ Thiên Sơn cười khan một tiếng, yên lặng rất lâu, đi về phía trước bảy tám dặm, hắn mới nhẹ nhàng lắc đầu: "Hổ gia... Nếu không phải Hổ gia sử lực khí, đoán chừng ta đã bị người đánh chết a?"

Hổ Đại Lực không lên tiếng, chỉ là dùng sức nhìn chằm chằm Hổ Thiên Sơn.

"Hổ mẹ nàng... Là có chủ." Hổ Thiên Sơn cười thảm một tiếng: "Nàng xuất thân không thật là tốt, nàng tiền bối là, một cái nào đó thế lực lớn tuần sơn Linh thú, hổ mẹ vừa ra đời, liền là cái kia thế lực lớn tài sản riêng."

"Cái nào thế lực lớn? Ngươi Hổ gia không kém a?" Hổ Đại Lực hết sức ngạc nhiên nhìn xem Hổ Thiên Sơn.

Mặc dù lớn lực ca cũng không phải là hết sức thông minh, thế nhưng nghe Hổ Thiên Sơn câu nói này, Hổ Đại Lực đều có thể đoán ra phía sau tình tiết —— hổ mẹ chỉ là thân phận làm nô lệ, là cái kia thế lực lớn tài sản riêng, nàng lén lút cùng Hổ Thiên Sơn sinh ra em bé, khẳng định phạm vào một ít kiêng kị.

Nàng, còn có Hổ Thiên Sơn cái kia con cọp nhãi con, hẳn là đều bị bắt trở về đi?

"Hổ gia cũng trêu chọc không nổi... Người ta một cây ngón tay nhỏ, liền có thể nghiền nát toàn bộ Vô Phong hạp cốc." Hổ Thiên Sơn trầm muộn nói ra: "Đến từ Đọa Tinh dương thứ chín đảo trong vòng biển chỗ càng sâu, chân chính Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm thế lực lớn, toàn bộ Đọa Tinh dương cường đại nhất, cổ xưa nhất, truyền thừa hoàn chỉnh nhất  có thể cùng thiên tộc đối kháng chính diện thế lực lớn."

Hổ Thiên Sơn thở dài một hơi: "Hổ gia nếu như không phải sau lưng có một cái so sánh chỉ là yếu đi nhất đẳng chỗ dựa, một lần kia, Hổ thúc ta đã là tan xương nát thịt, người ta một đầu tuần sơn Linh thú, cũng so ta chủ nhà họ Hổ còn muốn tôn quý. Hắc!"

"Ngươi thật rất giống ta đầu kia cọp con!" Hổ Thiên Sơn dùng sức vỗ một cái Hổ Đại Lực cánh tay.

"Lão tử mới không làm con của ngươi, làm huynh đệ là được rồi!" Hổ Đại Lực dùng sức vỗ một cái Hổ Thiên Sơn bả vai: "Có cơ hội, Đại Lực ca giúp ngươi đem ngươi bà nương, con trai mang về!"

Dừng một chút, Hổ Đại Lực thấp giọng lầu bầu nói: "Nghe trước ngươi giọng điệu, ta còn tưởng rằng, bọn hắn đều đã chết đâu, tình cảm ngươi cũng không biết sống chết của bọn hắn..."

"Tóm lại, khi bọn hắn chết đi!" Hổ Thiên Sơn cười khổ một tiếng: "Có thể có kết quả gì tốt sao?"

Hổ Đại Lực nháy mắt, ngang Hổ Thiên Sơn liếc mắt: "Quả thực là đánh rắm, thối không ngửi được, sao có thể nghĩ như vậy chứ? Dùng Thiên ca nhi lời nói tới nói, trên thế giới, liền không có cái gì thật đang lúc tuyệt vọng sự tình. Chỉ muốn sự tình còn có một chút hi vọng, liền liều mạng đi cố gắng, tóm lại có thể một chút hi vọng sống!"

"Không cần than thở, ngẫm lại xem, bọn hắn hiện tại còn sống được thật tốt, có lẽ là tại làm lao động, có lẽ là bị nhốt Hắc Lao, có lẽ bị làm sao làm khổ đâu, thế nhưng không nên tùy tiện nói một cái 'Chết' chữ!"

"Tin tưởng bọn họ còn sống, sau đó thì sao, chúng ta chậm rãi dùng sức, một ngày nào đó, chúng ta có thể đem người cho moi đi ra!" Hổ Đại Lực hết sức nụ cười xán lạn lấy, hết sức nụ cười xán lạn nói với Hổ Thiên Sơn: "Đến, đi theo ta nói, bọn hắn còn sống, sống được thật tốt, nhiều nhất tại chịu khổ một chút, cho nên, mới cần chúng ta đi đem bọn hắn cứu ra a!"

Hổ Thiên Sơn ngơ ngác nhìn Hổ Đại Lực, một lát sau, hắn chân chính tin tưởng Hổ Đại Lực.

Cho tới nay, Hổ Thiên Sơn không ngừng nói với chính mình, hắn bà nương cùng cọp con là chết chắc, là không thể nào sống được, dùng cái nào thế lực lớn hà khắc môn quy, nhiều như vậy khắc nghiệt thanh quy giới luật, hắn bà nương lại là xúc phạm môn quy vụng trộm chạy ra ngoài, bị bắt về về sau, khẳng định là không được sống.

Hổ gia dùng hết sức chín trâu hai hổ, Hổ Bách Xuyên vì hắn, chạy đi Hổ gia chỗ dựa sau lưng nơi đó, quỳ xuống đất khổ cầu ba ngày ba đêm, này mới khiến Hổ gia chỗ dựa sau lưng ra mặt, bảo vệ Hổ Thiên Sơn tính mệnh!

Chỉ thế thôi, Hổ gia lực lượng, cũng chỉ có thể giữ được Hổ Thiên Sơn, lại không thể làm càng nhiều.

Cho nên, Hổ Thiên Sơn một mực nói với chính mình, hắn bà nương cùng cọp con, kỳ thật đều đã chết. Thậm chí mỗi lần cùng người ngoài nói đến chuyện này thời điểm, Hổ Thiên Sơn đều sẽ ngữ khí bình thản nói cho người ta, chết rồi, đều đã chết, bị chết sạch.

Thế nhưng Hổ Đại Lực, lại làm cho Hổ Thiên Sơn trong lòng sinh ra khác hi vọng.

Có lẽ, thật hoặc là?

Có lẽ, có hi vọng?

"Chỉ là, mong muốn theo trên tay bọn họ cứu người!" Hổ Thiên Sơn cười khổ một tiếng: "Dốc hết Hổ gia lực lượng, cũng là làm không được a!"

"Có chúng ta mà!" Hổ Đại Lực ngóc lên đầu, cười toe toét xem thường mà cười cười: "Thiên ca nhi thường xuyên nói, đi chân trần không sợ mang giày, chỉ cần bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa. Chỉ cần lá gan đủ mập, chỉ cần thủ đoạn đủ hung ác, có chuyện gì là làm không được?"

"Yên nào, yên tâm!" Hổ Đại Lực hung hăng vỗ một cái Hổ Thiên Sơn bả vai, dùng sức nắm lấy bờ vai của hắn lung lay: "Một năm làm không được, liền mười năm, mười năm không làm được, liền một trăm năm... Dù cho một ngàn năm, một vạn năm đâu? Chỉ phải cố gắng, nước chảy đá mòn, sự tình gì làm không được đâu?"

Dùng sức co lại cánh tay, khoe khoang cánh tay một cái bên trên hùng tráng cơ bắp, Hổ Đại Lực dương dương đắc ý nói ra: "Thật giống như, lão tử khi còn bé lần lượt Hổ Đa đánh tơi bời, tổng là nghĩ đến ngày nào có thể đánh trở về... Hiện tại sao, Hổ Đa có thể không phải là đối thủ của ta! Thiên ca nhi nói thật đúng, trên thế giới này, liền không có chuyện gì là không thể nào phát sinh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.