Chương  569: Bạch Hổ tuyệt sát (2)

Chương  569: Bạch Hổ tuyệt sát (2)

Hổ Thiên Sơn cười, cười đến hết sức sáng lạn, hắn vỗ vỗ Hổ Đại Lực cánh tay, nói khẽ: "Làm cha của ngươi, thật là đủ mơ hồ. Vẫn là làm huynh đệ của ngươi, làm ngươi Hổ thúc thì tốt hơn. . . Ngươi thật nghĩ đánh ngươi cha ruột a?"

Ngẩng đầu, Hổ Đại Lực ngơ ngác ra một hồi thần, sau đó dụng lực lắc đầu, ngữ khí bỗng nhiên trở nên rất trầm thấp: "Hiện tại sao, chỉ cần có thể cùng Hổ Đa uống rượu với nhau, ăn cướp, hắn khi còn bé đem ta đánh thảm như vậy sự tình, ta cũng liền không truy cứu. Hắc, chỉ là. . ."

Hổ Thiên Sơn không lên tiếng, hắn đã nhìn ra, Hổ Đại Lực trong lòng, cũng kìm nén rất nhiều chuyện.

Một người một hổ ở chỗ này âm thầm thương thế, phía trước Hải Hổ nhất tộc đội ngũ, lại bị một nhóm hơn mười người ngăn lại.

Hải Hổ Nộ Nha cùng phía sau hắn các tộc nhân hơi hơi ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cản đường đám người kia, từng cái hô hấp bỗng nhiên biến đến vô cùng nặng nề, trong con ngươi bỗng nhiên sung huyết, Hải Hổ nhất tộc lam dòng máu màu tím, khiến cho tròng mắt của bọn họ toàn bộ đã biến thành màu xanh đậm, điên cuồng bên trong lại lộ ra vạn phần lãnh khốc chi ý.

"Hải Trùng Tử!" Hải Hổ Nộ Nha trầm thấp thở hào hển, hai tay của hắn bỗng nhiên dùng sức, trong tay bạc tinh khiết cột cờ liền tựa như bùn loãng một dạng, bị hắn cầm ra mười cái thật sâu dấu ngón tay.

"Hải Miêu Nhi!" Một cái thân hình cao gầy, da mặt phát xanh thanh niên cầm trong tay một thanh đoản thương  đồng dạng mang theo vẻ điên cuồng chi ý nhìn chằm chằm Hải Hổ Nộ Nha đám người: "A, ha ha, đã nhiều năm như vậy, các ngươi bọn này mèo con, lại dám xuất đầu lộ diện rồi? Ai cho các ngươi lá gan?"

"Hải Trùng Tử!" Hải Hổ Nộ Nha lần nữa rít gào trầm trầm một tiếng.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng khắc sâu tại trong huyết mạch cái kia phần truyền thừa trí nhớ, còn có người thanh niên này cùng với phía sau hắn những người kia mùi trên người, khiến cho Hải Hổ nhất tộc các tộc nhân trước tiên nhận ra thân phận của bọn hắn.

Hải Cầu nhất tộc!

Hải Hổ nhất tộc sinh tử đại thù, năm đó hai tộc liều chết, Hải Cầu nhất tộc thỉnh động một cái thực lực mạnh mẽ thế lực lớn ra tay, trong vòng một đêm hủy diệt Hải Hổ nhất tộc, lưu lại Hải Hổ tộc nhân tứ tán chạy tán loạn, từng cường thịnh tạm thời Hải Hổ nhất tộc liền tan thành mây khói.

Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ Hải Hổ nhất tộc những năm này bi thảm cảnh ngộ, loại thời khắc kia quanh quẩn trên người bọn hắn, tràn ngập tại bọn hắn sâu trong linh hồn tuyệt vọng cùng hoảng hốt, hết thảy hết thảy bi thảm, đều là bởi vì những này trong biển rắn mà đến.

"Các ngươi, vẫn là như vậy tham lam! Nơi đó có chỗ tốt, các ngươi khẳng định sẽ xuất hiện ở nơi đó." Hải Hổ Nộ Nha nhìn xem cái kia một đám Hải Cầu, cười khinh bỉ: "Bất quá, nghe nói các ngươi bản tính nhát gan, gian trá, từ trước tới giờ không dám dùng sinh mệnh mạo hiểm, các ngươi làm sao có dũng khí, đứng tại trước mặt chúng ta?"

Hải Hổ Nộ Nha nói ra cái kia tại toàn bộ Đọa Tinh dương thứ năm đảo vòng đều rộng làm người biết trò cười: "Các ngươi Hải Cầu nhất tộc, không có gấp ba trở lên nhân thủ, căn bản không dám cùng người chém giết chiến đấu! Nhìn một chút ngươi người đứng phía sau, các ngươi có phải hay không, tính sai mấy?"

Một đám Hải Hổ tộc nhân đồng thời nhe răng cười, lộ ra bén nhọn răng nanh, bọn hắn nhìn như lơ đãng biến hóa vị trí, tính cả Hải Hổ Nộ Nha cùng một chỗ, 1296 cái Hải Hổ tộc nhân, tại hô hấp ở giữa liền bày ra một tòa sâm nghiêm quân trận.

Hải Hổ nhóm hô hấp trở nên rất là kéo dài, một hít một thở ở giữa, tại bốn phía trong không khí nhấc lên từng đạo gió lớn. Trên người bọn họ khí thế dần dần dung hợp lại cùng nhau, hơn một ngàn cái Hải Hổ tộc nhân, khí tức của bọn hắn dần dần trở nên giống như đúc, dần dần hoàn mỹ hòa làm một thể.

Cái kia Hải Cầu thanh niên vung nhúc nhích một chút đoản thương, chỉ Hải Hổ Nộ Nha nở nụ cười lạnh: "Một đám chó nhà có tang, nhiều năm như vậy không dám ló đầu nồi đồng đáy du hồn, đối phó các ngươi, còn muốn xuất động nhiều ít người sao?"

Một cỗ tà dị khí tức theo Hải Cầu thanh niên trong cơ thể khuếch tán ra đến, cấp tốc quét qua Hải Hổ Nộ Nha đám người: "Xem xem tu vi của các ngươi, hơn một ngàn cái Ngưng Hồn cảnh nho nhỏ Hải Hổ, chúng ta đều là Tự Nhiên Pháp cảnh! Còn không đối phó được các ngươi?"

Ngưng Hồn cảnh, cũng chính là Thiên tu Lập Mệnh cảnh; Tự Nhiên Pháp, liền là Thiên tu Khuy Thiên cảnh!

Theo trên lý luận tới nói, ba mươi năm mươi cái Khuy Thiên cảnh tu sĩ, cảnh giới, pháp lực, sử dụng các loại binh khí đều vượt xa Lập Mệnh cảnh tu sĩ gấp mười lần, gấp trăm lần, đối phó hơn một ngàn cái Lập Mệnh cảnh tu sĩ, hoàn toàn chính xác không có vấn đề quá lớn.

Hải Cầu thanh niên lại một lần nữa xác định Hải Hổ Nộ Nha tu vi của bọn hắn cảnh giới, phát hiện tu vi của bọn hắn hoàn toàn chính xác so với chính mình cả đám người thấp một cái đại cảnh giới, hắn đắc ý cuồng tiếu một tiếng, cũng không tiếp tục nguyện nói nhiều, mang theo sau lưng đồng bạn trực tiếp giết tới.

Hải Cầu cũng tốt, Hải Hổ cũng được, bọn họ đều là trong biển yêu tộc.

Yêu tộc chém giết, rất là đơn giản, bọn hắn càng ưa thích ỷ vào mạnh mẽ thân thể xé nát kẻ địch, dùng răng nanh sắc bén nhấm nháp máu của địch nhân thịt, nuốt chửng địch linh hồn của con người; nhiều khi, yêu tộc chỉ sẽ sử dụng mấy loại đơn giản thiên phú thần thông phụ trợ tác chiến, thần thông phép thuật, xưa nay không là yêu tộc tác chiến lực lượng chủ yếu.

Hải Cầu nhất tộc thiên phú thần thông cùng Hải Hổ nhất tộc có hơn chín thành tương tự độ, song phương thiên phú thần thông đều cầm đối phương không có gì quá đại sát thương lực. Muốn chiến đấu, vẫn là đến cận thân chém giết!

Mấy đầu Hải Cầu tại công kích thời điểm, bọn hắn đã không kịp chờ đợi hóa thành nửa yêu hình dáng.

Trên người bọn họ mọc ra vảy thật dầy, thân thể kéo dài đến dài ba, năm trượng ngắn, đầu cũng đã biến thành dữ tợn không có sừng bán long nửa rắn hình dạng. Bọn hắn dù sao chỉ là Hải Cầu, cũng không phải là chân chính long tộc, nửa yêu hình dáng Hải Cầu hết sức dữ tợn xấu xí, tuyệt không long tộc vốn có uy nghiêm, đại khí.

"Các huynh đệ, giết!" Hải Hổ Nộ Nha thét dài một tiếng, trong tay cột cờ dùng sức lung lay nhoáng lên.

1296 đầu Hải Hổ khí tức nối liền thành một thể, cuồn cuộn yêu khí hóa thành một đoàn màu xanh lam sẫm mây đen, cấp tốc bay vào trên cột cờ Bạch Hổ cờ lớn bên trong. Liền nghe một tiếng điếc tai nhức óc hổ gầm truyền đến, mặt cờ bên trên sinh động như thật Bạch Hổ như vật sống một dạng bắt đầu chuyển động, nó bỗng nhiên hé miệng, từng đạo lớn bằng ngón cái sắc bén khí trắng gào thét mà ra, như đầy trời mưa to đi đầu hạ xuống.

Xông lên phía trước nhất Hải Cầu thanh niên đứng mũi chịu sào, mấy ngàn nói tích chứa sắc bén đến cực điểm Canh Kim chi khí, càng mang theo một tia không gian tê liệt lực lượng khí trắng trĩu nặng đánh vào trên người hắn.

Trên người hắn áo giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, trong nháy mắt ở giữa mấy ngàn đạo bạch khí đem hắn áo giáp đánh cho vỡ nát, khí trắng điên cuồng đập nện lấy thân thể của hắn, đem hắn đánh cho còn như gió lốc trong mưa lá chuối tây một dạng kịch liệt run rẩy.

Hải Cầu nhất tộc mạnh mẽ thân thể ngăn cản không nổi khí trắng ăn mòn, Hải Cầu thanh niên khàn cả giọng kêu thảm lấy, thống khổ chửi rủa kêu rên, thân thể của hắn bị tập trung khí trắng từng tầng một xé mở, máu thịt bắn tung toé, xương cốt vỡ vụn, khí trắng đánh xuyên thân thể của hắn, ở trên người hắn phá vỡ từng cái to to nhỏ nhỏ trong suốt hang.

Trong nháy mắt ở giữa, vừa mới còn tin tâm tràn đầy Hải Cầu thanh niên bị đánh thành một đoàn thịt nát.

Thịt nát lại bị theo nhau mà đến khí trắng đánh thành một đoàn sương máu, mịt mờ sương máu phun tung toé ra, đổ đằng sau công kích Hải Cầu tộc nhân đầy đầu đầy mặt!

Hải Cầu nhóm trợn tròn mắt, bọn hắn kính úy nhìn xem cái kia mặt đón gió lay động Bạch Hổ cờ lớn, thực chất bên trong gian trá cùng nhát gan lại xông ra, để bọn hắn hai chân như nhũn ra, hận không thể quay người chạy trốn.

"Bạch Hổ sát trận, Vi Thượng Khứ, giết!" Hải Hổ Nộ Nha hưng phấn đến rống lớn một tiếng, trong tay cờ lớn hung hăng lung lay một thoáng, càng ngày càng nhiều gấp mười lần khí trắng mang theo chói tai tiếng gào, phô thiên cái địa hướng về phía kẻ địch che trùm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.