Chương 570: Phiền muộn (1)

Chương 570: Phiền muộn (1)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Bốn tên Doãn thị nữ hộ vệ, vóc người còn cao hơn Sở Thiên ra ba thước nhiều, người khoác ngân giáp, cầm trong tay trường kích, sóng vai ép về phía Sở Thiên lúc, rất có một đám đại hán vạm vỡ vây đánh một đứa bé con khí thế.

Trên người các nàng màu bạc hộ thân thần quang lấp lóe, âm nhu ánh bạc nối liền thành một thể, như một tòa màu bạc tường thành hướng về phía Sở Thiên ép áp xuống tới.

Kiếm Thanh Giao theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra, một đạo màu xanh trong suốt, tựa như màu xanh lưu ly ánh kiếm phụt lên bất định, Sở Thiên giơ tay phải lên, liền nghe một tiếng cực kỳ chói tai xé vải tiếng vang, kiếm khí màu xanh xé mở bốn tên nữ hộ vệ hộ thân thần quang, bỗng nhiên đâm tới các nàng trước mặt.

Sở Thiên thần khiếu kim đăng bên trên, cái kia một vòng trăng sáng sáng rực lên.

Sở Thiên linh hồn bên trong, từng sợi biến ảo chớ định ánh trăng ngưng tụ thành phù văn cấp tốc xoay quanh bay lượn.

Hắn một cách tự nhiên thi triển ra 'Thất phu kiếm' thế, nhưng là cùng tại Tiền châu lúc cái kia đi thẳng về thẳng dồn sức đánh vọt mạnh 'Thất phu kiếm' khác biệt chính là, giờ phút này Sở Thiên thi triển 'Thất phu kiếm ' một bước bước ra, hắn thế mà huyễn hóa ra mấy chục đầu sinh động như thật bóng chồng.

Tầng tầng ảo ảnh hoặc là tiến về phía trước một bước bước ra, hoặc là hướng về sau nhảy một bước, hoặc là hướng về phía trước xoải bước một bước, hoặc là hướng về sau nghiêng lui hơn một trượng. Liền là tại đây tấc vuông ở giữa, như có mấy chục cái Sở Thiên đồng thời thi triển 'Thất phu kiếm' !

Như nước như nước thủy triều ánh kiếm biến ảo chớ định, mỗi một cái Doãn thị nữ hộ vệ trước mặt, đồng thời xuất hiện mấy chục đạo màu xanh uyển như lưu ly ánh kiếm. Những này ánh kiếm không hề giống trước kia 'Thất phu kiếm' một dạng đấu đá lung tung, mà là xoay quanh quấn quanh, bỗng dưng nhiều hơn vô số loại biến hóa.

Ánh kiếm như núi, cứng đối cứng ép đè ép xuống.

Ánh kiếm như nước, tận dụng mọi thứ phá không mà tới.

Ánh kiếm như mặt trời, to lớn oanh liệt chính diện trùng kích.

Ánh kiếm như quỷ, không thể tưởng tượng bốn phía du kích.

Chỉ là một kiếm đánh ra, bốn tên tinh nhuệ Doãn thị nữ hộ vệ thế mà không phân rõ cái kia một thân ảnh là Sở Thiên, cái nào một đạo kiếm quang mới thật sự là sát chiêu. Hoặc là, này đầy trời ánh kiếm, tất cả đều là sát chiêu?

Ghé vào Doãn Cữu Nhi trong ngực, trên bờ vai ba đầu lông bạc hồ ly đồng thời ngẩng đầu lên, toàn thân lông bạc bỗng nhiên dựng thẳng lên. Bọn hắn từ trên người Sở Thiên, cảm nhận được nồng đậm Nguyệt Hoa Chân Ý, xa so với bọn hắn lĩnh hội Nguyệt Hoa Chân Ý càng thâm thúy hơn, càng càng bao la, càng thêm biến ảo khó lường, càng thêm thần diệu vô cùng Nguyệt Hoa Chân Ý!

Ba cái lông bạc hồ ly trong con ngươi đồng thời sáng lên thăm thẳm ánh bạc, nhìn chăm chú hướng về phía Sở Thiên mấy chục đầu tàn ảnh nhìn lại.

Mỗi một đầu tàn ảnh đều sinh động như thật, uyển như thực thể, mặc cho ba cái lão Nguyệt Hồ Chân Linh đã dùng hết thủ đoạn thần thông, bọn hắn cũng không có cách nào phân biệt ra cái kia một thân ảnh mới là Sở Thiên chân thân bản thể!

Ba đầu lông bạc hồ ly thân thể rung mạnh, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

'Phốc phốc' một tiếng, bốn tên Doãn thị nữ hộ vệ cổ chỗ đồng thời bắn ra một đạo huyết tiễn, Sở Thiên một kiếm xé mở các nàng hộ thể thần quang, xuyên thủng cổ họng của các nàng  thanh mịt mờ mũi kiếm theo cổ của các nàng  sau nhô ra một tấc có thừa, hàn quang bắn ra bốn phía, khiến cho nhìn thấy một màn này người đều kinh hồn bạt vía.

"Áo giáp, là dùng tới đồ vật bảo mệnh, cũng không cần xú mỹ!" Sở Thiên nhìn xem bốn cái mắt trợn trắng Doãn thị nữ hộ vệ, hết sức chân thành nói: "Xem, các ngươi mặc giáp trụ chính là toàn thân trọng giáp, hết lần này tới lần khác ngực này một khối, làm cái gì đào tâm lĩnh đâu?"

Màu bạc máu tươi từ bốn vị nữ hộ vệ trong cổ bắn ra, theo áo giáp chảy xuôi xuống tới, bốn nữ thân thể lay động kịch liệt một thoáng, các nàng thê lương la lên một tiếng, bỗng nhiên giơ lên trường kích liền muốn đâm về Sở Thiên.

Kiếm Thanh Giao một tiếng kêu khẽ, bốn thân thể người đồng thời nhoáng lên, toàn thân tinh khí thần 'Xuy xuy' có tiếng theo cổ thương miệng phun ra, trong nháy mắt chui vào kiếm Thanh Giao. Bốn cái hàn quang lấp lóe trường kích khoảng cách Sở Thiên thân thể chỉ có ba tấc, cũng rốt cuộc vô lực hạ xuống.

"Bảo bối tốt!" Sở Thiên ngón tay búng một cái, đem kiếm Thanh Giao quăng lên tới cao bảy tám trượng.

Kiếm Thanh Giao khoan khoái trên không trung xoay tròn cấp tốc, không ngừng phát ra 'Đinh đinh' giòn minh.

Tay vừa nhấc, kiếm Thanh Giao trở về trong tay, Sở Thiên trái tay khẽ vung, bốn bộ trọng giáp, bốn cái trường kích đồng thời thu vào nạp vòng tay, hắn từng bước từng bước hướng về phía sắc mặt khó coi Doãn Cữu Nhi đi tới.

"Doãn Cữu Nhi? Lần đầu tiên nghe Kim Ngạo nói tên của ngươi, ta còn tưởng rằng tên ngươi dùng chính là rau hẹ cửu! Chân chính không nghĩ tới, ngươi dùng chính là quan tài quan tài!" Cười khanh khách nhìn xem Doãn Cữu Nhi, Sở Thiên tò mò hỏi: "Ngươi cái tên này lai lịch, là bởi vì ngươi thân thể mềm mại như linh cữu, mai táng vô số anh hùng hảo hán ý tứ sao?"

Sở Thiên trong lời nói, mang theo mười phần trêu chọc, càng có phần trăm lỗ mãng.

Doãn Cữu Nhi ôm lông bạc hồ ly hai tay hơi hơi xiết chặt, kém chút không có cắt đứt trong ngực hồ ly cổ, nàng mỉm cười nói: "Công tử. . ."

Sở Thiên cắt ngang Doãn Cữu Nhi, hắn chỉ cái mũi của mình cười nói: "Sở Thiên, Minh Vương Sở Thiên!"

Doãn Cữu Nhi trong con ngươi hàn quang lóe lên, nàng nhu hòa nói: "Sở công tử, nếu là ngươi đối nô gia có tình ý, nô gia cỗ này thân thể mềm mại. . ."

Ánh mắt cấp tốc quét qua Doãn Cữu Nhi có lồi có lõm thân thể, Sở Thiên hết sức vô lại cười: "Hàng đã xài rồi, ta không có hứng thú, cho nên, cũng không cần khoe khoang loại này phong lưu thủ đoạn! Ai, lại nói, các ngươi thiên tộc vóc người quá cao, từng cái nữ tử, đều có một trượng cao hai, ba thước dưới, bản tọa thân cao bảy thước có thừa, không đến tám thước, chúng ta này lớn nhỏ loại, cũng không phối hợp a!"

Sở Thiên từng bước một tới gần, Doãn Cữu Nhi bên người nữ hộ vệ khẩn trương xếp thành một loạt, trường thương trong tay đại kích dồn dập nhắm ngay Sở Thiên lồng ngực.

Sở Thiên vừa mới một kiếm chém giết các nàng bốn vị đồng bạn, các nàng đều là Khuy Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, càng là Doãn thị dòng chính, tu luyện Thiên công bí thuật, khiến cho thực lực của các nàng  vượt xa phổ thông tu sĩ.

Doãn Cữu Nhi bên người những này nữ hộ vệ, coi như so cái kia bốn vị mạnh, cũng không có khả năng một kiếm đưa các nàng đánh giết!

Sở Thiên thực lực, đơn giản liền là gian lận tồn tại, những này nữ hộ vệ từng cái nơm nớp lo sợ nhìn xem hắn, e sợ cho hắn đột nhiên nổi lên, nếu là đả thương Doãn Cữu Nhi mảy may, các nàng từng cái đều là tử tội.

Doãn Cữu Nhi sắc mặt càng phát khó coi, nàng cảm nhận được chính mình những này nữ hộ vệ trong lòng e ngại!

Lúc nào, cao cao tại thượng thiên tộc, sẽ e ngại một cái Đọa Tinh dương dã tu?

"Khó trách lão tổ tông muốn đem các ngươi giao cho ta, để cho ta biết bao dạy dỗ điều dạy các ngươi!" Doãn Cữu Nhi không chút khách khí hướng phía những này nữ hộ vệ mở miệng quát lớn: "Chỉ là một tán tu, ỷ vào một chút bất nhập lưu. . ."

Lời còn chưa dứt, Sở Thiên thân thể nhoáng lên, bên cạnh hắn lau một cái màu bạc vầng sáng khuếch tán ra đến, lại là mấy chục đầu tàn ảnh đồng thời xuất hiện, bóng mờ như nước chảy, biến ảo chớ định hướng về phía hơn mười vị nữ hộ vệ xông tới.

Những này nữ hộ vệ cùng nhau vung động trường thương trong tay đại kích, tạo nên mảng lớn ánh bạc hướng về phía Sở Thiên thân ảnh kích đánh qua.

Chói tai tiếng xé gió bên trong, Sở Thiên thân ảnh như nước chảy, như huyễn tượng, nhẹ nhàng từ những thứ này nữ hộ vệ binh khí khe hở bên trong xuyên qua.

Lau một cái bóng người màu bạc bỗng nhiên xuất hiện tại Doãn Cữu Nhi trước mặt, Sở Thiên lẽ ra nghĩ một phát bắt được cổ của nàng, sau đó đưa nàng hung hăng hướng trên mặt đất nện một thoáng. Nhưng là bởi vì thân cao vấn đề, Sở Thiên lúng túng phát hiện, hắn vươn tay về sau, thế mà chỉ có thể đến Doãn Cữu Nhi bả vai phụ cận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.