Chương  571: Phiền muộn (2)

Chương  571: Phiền muộn (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên dứt khoát một quyền đánh vào Doãn Cữu Nhi trên bụng.

Cự lực chấn động, Doãn Cữu Nhi trên người lau một cái ánh bạc hiển hiện, Sở Thiên trọng quyền tại ánh bạc bên trên đánh ra một cái thật sâu quyền ấn, lại không có thể đụng tới Doãn Cữu Nhi thân thể.

Doãn Cữu Nhi bị Sở Thiên trọng quyền chấn động đến hướng về sau lùi lại mấy bước, một tấm xinh đẹp khuôn mặt nhỏ đã đen đến cùng than củi. Nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, lại kiêng kỵ nhìn một cái cho nàng không hiểu chấn nhiếp lực kiếm Thanh Giao, Doãn Cữu Nhi trầm giọng nói: "Đi!"

Ba đầu lông bạc hồ ly đồng thời mở to miệng bắn ra mảng lớn ánh bạc, ánh bạc dâng trào, bọc lại Doãn Cữu Nhi cùng một đám Doãn thị nữ hộ vệ, làm ánh bạc tán đi, Doãn Cữu Nhi đoàn người đã không thấy bóng dáng.

Sở Thiên nhấc lên trung khí, nghiêm nghị quát: "Doãn Cữu Nhi, nhớ kỹ, ta chỉ là cho ngươi một quyền, không có cho ngươi một kiếm, là không muốn tại Kim gia bên ngoài, lại trêu chọc bọn ngươi Doãn thị! Lần sau còn dám ở trước mặt ta loạn hoảng, ta tất sát ngươi!"

Ngoài Đan điện, lau một cái ánh bạc hạ xuống, Doãn Cữu Nhi theo ngân quang trong đi ra, mặt âm trầm nhìn thoáng qua đan điện.

Nghe được Sở Thiên quát lớn âm thanh, Doãn Cữu Nhi hé mắt, nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực lông bạc hồ ly: "Ha ha, không muốn tại Kim thị bên ngoài, lại trêu chọc chúng ta Doãn thị? Cũng là cái thông minh gia hỏa . Bất quá, giết lão tổ tông cho hộ vệ của ta. . ."

Quay đầu nhìn thoáng qua đứng ở phía sau bọn hộ vệ, Doãn Cữu Nhi hừ lạnh một tiếng: "Một đám đồ vô dụng! Không dọn dẹp được Hào Long Chân Tôn đám kia rắn, cái kia cũng được, dù sao cũng là đất trời Chân Linh! Liền cái này dã tu đều không đối phó được, Doãn thị muốn các ngươi còn có cái gì dùng?"

Một đám nữ hộ vệ cúi đầu xuống, không dám lên tiếng!

Dù là trong lòng có mọi loại ủy khuất, Sở Thiên một kiếm kích giết các nàng bốn đồng bạn, càng như vào chỗ không người xuyên qua các nàng ngăn chặn, ngay trước mặt các nàng cho chính mình Thiếu chủ một quyền  dựa theo Doãn thị sâm nghiêm gia quy, các nàng hôm nay cũng đã là tội chết!

"Điều động tại Đọa Tinh dương cọc ngầm, tra rõ vị này Minh Vương Sở Thiên!" Doãn Cữu Nhi đột nhiên cười: "Ta đột nhiên đối với hắn cảm thấy rất hứng thú! Năm đó giết Kim La phế vật kia, phế vật liền là phế vật, bị người làm thịt cũng không kỳ quái."

"Thế nhưng Kim thị Ngũ đốc quản. . . Ha ha, Kim Ngạo tên này không biết xấu hổ như vậy, khiến cho thủ hạ của mình tới chống đỡ hang diện bích hối lỗi, chính mình giả mạo thủ hạ của mình bên ngoài đi lại tiêu dao. Mặc dù vô sỉ một chút, hắn nhưng là chân chính Kim thị tông mạch."

Doãn Cữu Nhi ánh mắt lưu chuyển, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hiện ra nụ cười chính xác là đẹp không sao tả xiết: "Nô gia thật sự là lòng ngứa ngáy đâu, có thể một kích giết chết Kim Ngạo, cũng khó trách các ngươi đám phế vật này ngăn không được hắn! Cùng Kim thị Thiếu chủ so sánh, các ngươi tính là thứ gì?"

Một đám nữ hộ vệ đầu càng ngày càng đạp kéo lại đi, hôm nay cùng Sở Thiên một chút so chiêu, thật sự là đưa các nàng ngày thường ngạo khí đánh cho tan thành mây khói, liền liền cơ bản nhất lòng tự tin đều bị đánh đến cơ hồ vỡ nát.

Uể oải ứng Doãn Cữu Nhi một tiếng, một đám nữ hộ vệ uể oải đi theo nàng, tiếp tục hướng Thất Xảo Thiên Cung chỗ sâu xuất phát.

"Không thể trêu vào, nô gia liền không chọc nha, hì hì, cùng lắm thì trong này, tránh đi ngươi, để cho ngươi." Doãn Cữu Nhi tâm tình dần dần khôi phục, nàng cười tủm tỉm nói ra: "Ra đến bên ngoài. . . Ha ha, lão tổ tông nói đến nhất đối có điều, nữ nhân đối phó đàn ông, xưa nay không là múa đao động thương. . . Chỉ cần chúng ta nữ nhân sinh đến đầy đủ đẹp, là đủ rồi!"

"Mặc cho ngươi cái gì anh hùng hảo hán, đến cái kia các loại cảnh giới, cũng phải ngoan ngoãn giống con chó con một dạng nghe lời!"

Doãn Cữu Nhi vuốt ve trong ngực lông bạc hồ ly đầu, nhẹ nhàng nói: "Minh Vương Sở Thiên, nô gia nghĩ ngươi biến thành một con chó đây."

Đan trong điện, Sở Thiên nhanh chân đi đến chín thanh trước lò luyện đan, thận trọng nhìn xem liệt diễm hừng hực, toàn thân tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao đan lô.

Thử gia đứng tại trên bả vai hắn, rất là kinh ngạc dùng móng vuốt sờ lấy sợi râu: "Kỳ quái cũng lạ, cái kia Kim thị tộc nhân chảy ra máu, là màu vàng; này Doãn thị tộc nhân máu, lại là màu bạc. Bọn hắn đây là cái gì khuyết điểm?"

Theo Sở Thiên trên bờ vai nhảy xuống tới, Thử gia chạy tới vừa mới bốn vị Doãn thị nữ hộ vệ vị trí.

Nơi này trên mặt đất, đổ một mảng lớn màu bạc máu, giờ phút này đã ngưng kết. Thử gia vểnh lên lên cái đuôi của mình, chóp đuôi nhọn mạnh mẽ đâm vào một mảnh ngưng kết màu bạc máu bên trên.

'Keng' một tiếng, máu nứt ra.

Nghe thanh âm này, những này Doãn thị tộc nhân huyết dịch ngưng kết về sau, thế mà ngưng kết thành cùng loại với kim loại một dạng đồ vật.

Thử gia cau mày, lệch ra cái đầu vòng quanh này một vũng máu xoay chuyển vài vòng, sau đó hé miệng, thận trọng cắn xuống một khối nhỏ màu bạc cục máu.'Răng rắc ' 'Răng rắc ' Thử gia nhai nhai nhấm nuốt một hồi, đem những này cục máu lại phun ra.

"Thiên ca nhi, những ngày này tộc, có chút ý tứ." Vọt hồi trở lại Sở Thiên bả vai, Thử gia ghé vào trên bả vai hắn thăm thẳm nói ra: "Máu của bọn hắn, cùng máu của ngươi có chút khác biệt. Nhiều một chút đồ vật, lại lại ít một chút đồ vật. Ân, cổ quái, cổ quái!"

Sở Thiên nhìn thoáng qua Thử gia, hai tay cẩn thận hướng về phía đan lô sờ soạng đi lên.

"Lại cổ quái, tạm thời mặc kệ hắn. Mặc kệ thiên tộc là lai lịch gì, cái kia đối đầu, liền sẽ đối đầu." Hai tay phun ra lửa nóng hừng hực, Sở Thiên híp mắt, từng lớp từng lớp tinh thần ba động thận trọng bọc lại trước mặt Cửu Long quấn quanh đan lô.

"Thử gia, trước giúp ta, theo di tích này bên trong tìm tới đầy đủ chỗ tốt đi!" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Giết Kim thị người, hắc, về sau có rất nhiều việc vui."

Thử gia nhảy tới Sở Thiên trên cánh tay, hắn quay đầu nhìn xem Sở Thiên: "Tiểu tử ngươi, mới vừa rồi không có đối nha đầu kia hạ sát thủ, không phải là thật coi trọng nàng?"

Thử gia trong tiếng cười liền mang theo mấy phần bẩn thỉu chi ý: "Bất quá, tiểu tử ngươi nói đúng a, các ngươi thân cao hình thể chênh lệch quá lớn, này loại không phối hợp. . . Mà lại, người sống sờ sờ cùng vật chết. . ."

"Ừm? Vật chết?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Thử gia.

Thử gia toàn thân run lên vì lạnh, từng vòng từng vòng ánh bạc theo đỉnh đầu của hắn tốc độ cao hướng về phía cái đuôi nó nhọn kéo dài đưa tới.

Tròng mắt của hắn bên trong từng tia cực nhỏ ánh bạc còn như mưa rơi một dạng theo tròng mắt của hắn phía trên trượt xuống dưới rơi, nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những này ánh bạc đều là vô cùng nhỏ bé, vô cùng phức tạp, vô cùng tinh vi phù văn.

Trầm mặc một hồi, Thử gia ung dung thở dài một hơi: "Nguyên lai, Thử gia ta biết thiên tộc lai lịch, chỉ bất quá, bị chính ta cứ thế mà quên mất. Ai, vừa rồi tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế nhưng những vật này khiến cho Thử gia trong lòng chua chua, không dễ chịu. . . Cho nên, lại đem nó quên mất."

Thở dài một hơi, lắc đầu, Thử gia cái đuôi uể oải đánh hạ, tại Sở Thiên dưới cánh tay mặt nhẹ nhàng tới lui.

"Già, không nhớ được sự tình. Ai, Thử gia cũng không có khác truy cầu, cái gì nhân sinh lý tưởng loại hình. . . Mỗi ngày nhìn một chút tiểu quả phụ, nhìn một chút tiểu nương tử, đời này, cũng cứ như vậy."

"Anh hùng không chịu nổi cao tuổi, phiền muộn a!"

Thử gia thở dài một tiếng, bốn khỏa răng hàm bên trên bắn ra nhàn nhạt ánh bạc, gắn vào đan lô bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.