Chương 572: Gió nổi thanh bình chi mạt (1)

Chương 572: Gió nổi thanh bình chi mạt (1)

Rộng lớn vô ngần đại lục.

Sương mù mịt mờ núi, bao phủ xung quanh mấy vạn dặm một mảnh Kiếm Phong.

Này một mảnh rừng núi dưới mặt đất, là một đầu to lớn mỏ kim loại mạch, Canh Kim chi khí ngưng tụ thành thực chất, càng có đại năng tại trong mỏ quặng làm ra thủ đoạn, đem khoáng mạch luyện hóa thành canh kim thuộc tính địa long, thời khắc phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, đem hóa thành tinh thuần vô cùng Canh Kim chi khí.

Không mấy năm trôi qua, này một mảnh rừng núi đều bởi vì Canh Kim chi khí ngày đêm thấm vào, từng tòa mỏm núi thẳng tắp như kiếm, toàn thân lên xuống online đầu kiên cường, không có một ngọn cỏ. Mỗi thời mỗi khắc, ngọn núi đều tại phụt lên ra phong mang nhuệ khí, dưới ánh mặt trời như từng chuôi lợi kiếm.

Núi sương mù cũng bởi vì Canh Kim chi khí nguyên nhân, sương mù trở nên mềm dẻo mà sắc bén.

Như có người ngoài không rõ nội tình, ngộ nhập này một mảnh rừng núi, này nhìn như mỏng manh sương mù liền sẽ như vô số chuôi nhỏ bé nhất lợi kiếm, đem từng tia từng tia cắt nát, ép thành một mảnh sương máu.

Tại rừng núi vị trí hạch tâm, một tòa cao có vạn trượng núi lớn trung bộ, một cái sơn động thời khắc phụt lên ra từng đạo đáng sợ nhuệ khí hàn quang. Theo này sơn động đi vào, theo một đầu xoắn ốc hướng phía dưới cầu thang thẳng xuống dưới vạn dặm xa, sâu trong lòng đất, một đầu to tới ngàn dặm, không biết đầu đuôi dài ngắn màu vàng địa long liền uốn lượn phủ phục ở chỗ này.

Đầu này dùng khổng lồ mỏ kim loại mạch luyện chế mà thành địa long trên người, từng tòa vàng óng ánh cung điện sừng sững đứng sừng sững.

Những cung điện này có lớn có nhỏ, hình dạng và cấu tạo riêng phần mình khác biệt, càng đến gần đầu rồng phương hướng, cung điện thì càng hùng vĩ hùng vĩ, phụ thuộc kiến trúc cũng càng là nhiều màu đa dạng.

Thường xuyên thấy rõ người mặc kim giáp, hoặc là màu vàng trường bào cường tráng nam tử tại những cung điện này bên trong ra ra vào vào.

Càng thường xuyên thấy rõ một chút toàn thân vệt sáng vàng lấp lánh nam tử lơ lửng giữa không trung, từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào bốn phía tinh thuần đến cực điểm Canh Kim chi khí. Mỗi lần bọn hắn hô hấp thời điểm, khí tức phụt lên trăm ngàn dặm, như từng chuôi lợi kiếm xé rách hư không.

Ở đây, là Kim thị nhất tộc tiềm tu chỗ.

Khá hơn chút Kim thị nhất tộc tộc lão, danh nhân già, chán ghét ngoại giới vinh hoa hưởng thụ, mong muốn lẳng lặng tâm, yên tĩnh ổn định tâm thần thời điểm, liền sẽ mang theo nô bộc bên dưới người lại tới đây, biết bao tu luyện một quãng thời gian.

Ở đây cũng là Kim thị nhất tộc huấn luyện tư quân tinh nhuệ luyện binh chỗ, đi qua đủ loại bí truyền thủ đoạn, từ nơi này không ngừng đi ra tinh nhuệ Thiên tu cao thủ, không ngừng mạnh mẽ lấy Kim thị nhất tộc lực lượng cùng nội tình.

Sở Thiên đánh giết Kim Ngạo trước đó một khắc đồng hồ dáng vẻ, đầu rồng phụ cận một tòa quy mô khổng lồ bên trong khu cung điện, hai tên người mặc đạm trường sam màu vàng óng, mặt trắng không râu hoạn quan nội thị vai kề vai, bốn cái tay nâng một cái hình chữ nhật mâm vàng, vẻ mặt tươi cười đi vào một cái truyền tống trận.

Nháy mắt sau đó, bọn hắn liền theo địa long Long thủ vị trí, bị truyền đưa đến đuôi rồng phụ cận một tòa vắng vẻ bên ngoài trại lính.

Truyền tống trận khoảng cách quân doanh tối thiểu còn có ba dặm khoảng cách, hai tên nội thị cười khanh khách đi ra truyền tống trận, trực tiếp hướng về phía quân doanh viên môn đi đến. Vừa đi, bọn hắn một bên thấp giọng cười.

"Nói thế nào, vẫn là Kim Ngạo Thiếu chủ được sủng ái. Mặc dù người tại bị phạt đâu, thế nhưng là lệ thuộc trực tiếp hắn chi này tư quân, hưởng thụ đãi ngộ không giảm ngược lại tăng! Chậc chậc, này một bàn 'Kim Linh đan ' vàng óng ánh biết bao mê người!"

"Cũng không phải đâu? Nếu không tại sao nói, Kim Ngạo Thiếu chủ là lão tổ tông yêu thích đâu? Hì hì, kỳ thật mọi người người nào không biết, Kim Ngạo Thiếu chủ hắn hiện tại trên danh nghĩa là tại diện bích hối lỗi, kỳ thật đây. . ."

Hai cái nội thị hết sức nữ tính hóa vũ mị cười một tiếng, thận trọng hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, đồng thời nhẹ nhàng thở ra một hơi, mắt không chớp nhìn xem vàng trong chậu tràn đầy một chậu đang thong thả xoay tròn màu vàng viên đan dược.

Chỉ có to bằng hạt đỗ tương nhỏ màu vàng viên đan dược màu vàng óng ánh, ánh vàng rực rỡ tựa như đúc bằng vàng ròng.

Những này Kim Linh đan mỗi xoay tròn một tuần, mắt thường có thể thấy một tia vàng óng ánh Canh Kim chi khí bị hút vào viên đan dược bên trong, viên đan dược mặt ngoài màu sắc liền càng ngày càng nồng đậm một tia, viên đan dược khí tức cũng liền mãnh liệt một chút, viên đan dược tự thân trọng lượng, cũng liền càng thêm chìm nặng một chút.

Những này viên đan dược, rõ ràng là một loại gần như vật sống  có thể tự động nuốt chửng Thiên Địa linh tủy tiến hóa tự thân thần kỳ đan dược!

Quân doanh viên môn bên ngoài, một loạt tám tên kim giáp vệ binh ngạo nghễ đứng sừng sững, mặc dù biết rõ nơi này là Kim thị nhất tộc tuyệt mật bí cảnh, người ngoài căn bản không có khả năng đi vào nơi này, tám tên vệ binh vẫn như cũ dựa theo khắc nghiệt chương trình, xác định hai tên nội thị thân phận về sau, lúc này mới từ bốn tên vệ binh áp đưa bọn hắn tiến vào quân doanh.

Chiếm diện tích hơn mười dặm trong quân doanh, từng tòa doanh trại sắp hàng chỉnh tề, tổng cộng 1000 tòa doanh trại, mỗi một tòa trong doanh phòng, đều có 100 tên kim bào Thiên tu xếp bằng ngồi dưới đất, phun ra nuốt vào lấy bốn phía nồng đậm Canh Kim chi khí.

Mười vạn Thiên tu lần theo cùng một cái tần suất thôn nạp, khí tức của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, bật hơi lúc như một thanh khổng lồ kim kiếm đâm thẳng Thương Khung, hấp khí lúc như một đầu màu vàng thiên hà cuốn xuống. Trong hư không từng sợi bạch mang chói mắt, đều là bọn hắn phun ra nuốt vào khí tức cùng hư không ma sát tạo ra.

Hai cái nội thị đến nơi này, đi lại lúc liền dị thường cẩn thận, e sợ cho bị những này lệ thuộc trực tiếp Kim Ngạo tư quân chiến sĩ phun ra nuốt vào khí tức ngộ thương.

Bọn hắn tuy chịu chủ nhân tin một bề, thân phận lại là thấp hèn hoạn quan, tu vi thật là không cao, nếu là bị những này như cự long đi trời màu vàng khí tức hơi xoa chạm thử, liền là thịt nát xương tan, hồn phi phách tán kết cục.

May mắn có bốn vị kim giáp vệ sĩ tại, đoàn bọn hắn đoàn che lại hai cái nội thị, vây quanh bọn hắn một đường đi tới quân doanh ở giữa trung quân trong lều lớn.

Mười mấy tên người khoác trọng giáp, vẻ mặt sắc bén nam tử đang tụ tập tại trong lều lớn, giữ im lặng xem kĩ lấy ở giữa một cái bàn lớn trên bàn Đọa Tinh dương thế lực bản đồ phân bố.

Bọn hắn đã được đến tin tức, thiên tộc chuẩn bị quy mô xuất động, trả thù những cái kia cả gan làm loạn trộm sạch khá hơn chút nhà thiên tộc nhà kho Linh tu tặc nhân.

Tướng này là gần nhất mấy ngàn năm qua, thiên tộc cùng Linh tu ở giữa quy mô lớn nhất vũ lực xung đột, sẽ có vô số sinh linh ngã xuống, cũng sẽ có vô số may mắn đạp lên ngàn tỉ thi hài quật khởi.

Làm Kim Ngạo tư quân, những này Kim thị tướng lĩnh vô cùng khát vọng tham gia lần này đại chiến.

Thế nhưng Kim Ngạo đang ở 'Bị phạt ' làm Kim Ngạo tư binh, bọn hắn không có quyền xuất động!

Kim thị nhất tộc nội bộ quyền lực đấu tranh mặc dù không kịch liệt, lại thật sự tồn tại.

Kim Ngạo không tại, bọn hắn cũng chỉ có thể kẹt ở này trong quân doanh, xem những phe khác đều chi Thiếu chủ dưới trướng nhân mã kiến công lập nghiệp, tranh thủ vinh hoa phú quý!

Bọn hắn chỉ có thể ngồi xổm ở chỗ này, chảy nước miếng!

Một đám người đúng là hỏa khí lớn thời điểm, hai cái nội thị thận trọng đi đến, bọn hắn đồng thời mắt lộ ra hung quang hung hăng trợn mắt nhìn hai cái nội thị liếc mắt. Tu vi thấp nội thị không chịu nổi những tướng lãnh này uyển như ánh mắt thật sự, quanh thân quần áo 'Xuy xuy' nứt ra, trên người bị vô hình có chất ánh mắt xé mở vô số đẫm máu, sâu có thể đụng xương vết thương.

"Chư vị đại nhân!" Hai tên nội thị dọa đến hồn bay lên trời, liên tục không ngừng quỳ rạp xuống đất kêu khóc cầu xin tha thứ.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ đây là có chuyện gì, không cũng là bởi vì không có cách nào tham gia lần này đại chiến sao?

Không cũng là bởi vì duyên cớ này, lão tổ tông mới ngoài định mức ban thưởng một chậu Kim Linh đan, trấn an những này bị Kim Ngạo Thiếu chủ liên lụy, không cách nào kiến công lập nghiệp tinh nhuệ sao?

Hai cái nội thị đang đang gào khóc, bên trong trong quân trướng, mười mấy tên tu vi tối thiểu đạt đến Đăng Thiên cảnh cao giai kim giáp tướng lĩnh thân thể cứng đờ, tất cả mọi người linh hồn đồng thời vỡ vụn, tiêu tán, thân thể hóa thành từng tòa màu vàng pho tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.