Chương  573: Gió nổi thanh bình chi mạt (2)

Chương  573: Gió nổi thanh bình chi mạt (2)

Đầu rồng phụ cận, chiếm diện tích khổng lồ bên trong khu cung điện, Kim Thiết Tâm ghé vào một tấm lớn trên bàn vuông, vẻ mặt tươi cười đùa lấy một con vừa vừa ra đời Thôn Kim thử.

Tóc, sợi râu, lông mày, lông mi tận thành màu vàng óng, thậm chí hai khỏa con ngươi cũng là hoàn toàn mà thuần túy màu vàng kim, thời khắc bắn ra hai đầu dài hơn thước vệt sáng vàng, thân thể hơi rung nhẹ một thoáng, toàn thân trong lỗ chân lông đều có từng sợi cực nhỏ màu vàng thần quang bắn ra.

Kim Thiết Tâm Ngũ Kim Chú Thần Pháp đã tu luyện đến cảnh giới cực cao, gần như đến mỗi tiếng nói cử động đều đủ để ảnh hưởng đất trời bốn phía hoàn cảnh tình trạng.

Bây giờ đem hắn chôn ở một cái nào đó lớn dưới đỉnh núi, nhất hơn nửa tháng, ngọn núi kia cùng xung quanh vạn dặm chỗ, đều lại biến thành một khối to lớn tấm sắt.

Chỗ để làm Kim thị nhất tộc trước đại gia chủ, Kim Thiết Tâm thật vui vẻ từ đi vị trí gia chủ, trốn đến đầu này địa long bí cảnh bên trong bế quan tu luyện. Chỉ cần cảnh giới lại đột phá một lần, toàn thân hắn lao nhanh tràn ra ngoài, khó mà khống chế Canh Kim thần quang liền sẽ thu lại tự nhiên.

"Tiểu bảo bối, hiện tại cũng chỉ có ngươi có thể bồi bồi lão phu." Kim Thiết Tâm cười ha hả móc ra một khỏa làm bằng vàng ròng hạt cao lương, cẩn thận đặt ở Thôn Kim thử trước mặt.

Lớn chừng ngón cái Thôn Kim thử ngẩng đầu lên, nhìn Kim Thiết Tâm liếc mắt, ôm lấy vàng phiền phức khó chịu hạt cao lương 'Ken két' có tiếng gặm nuốt.

Kim Thiết Tâm cười ha hả nhẹ gật đầu: "Ai, tu vi tăng trưởng là chuyện tốt, thế nhưng lão phu hiện tại bực này bộ dáng, liền những cái kia mềm mại non tiểu thị nữ đều ghê gớm ra tay, sờ thể thì chết nha! Các nàng cũng quá mềm mại chút!"

"Những hài tử kia, cả đám đều có việc cần hoàn thành, cũng đều ghét bỏ ở đây bực mình, khá hơn chút năm cũng không thấy bọn hắn tới thăm lão phu. Nhất là Kim Ngạo tiểu tử kia, hừ hừ, lão phu đau lòng nhất hắn bất quá."

"Chỉ bất quá, cũng không thể trách Kim Ngạo cái kia tiểu oa nhi, dù sao bị hắn cái nhóm này 'Thân huynh đệ' cho hố sao!"

Kim Thiết Tâm ánh mắt lóe lên lau một cái hàn quang, lạnh giọng nói ra: "Không phải liền là theo Trấn Ma Thần Thụ bên trong, chạy thoát rồi mấy tôn không có thành tựu Cổ Ma sao? Đáng giá ngạc nhiên? Cái nhóm này tiểu tử, không ngoảnh đầu tình cảm huynh đệ, đem Kim Ngạo bán ra. . . Hừ hừ  chờ lão phu xuất quan, món nợ này, chậm rãi coi là."

"Thảm thương ta Kim Ngạo nghe lời tử, buộc thay hình đổi dạng, dùng cái kia thấp hèn nô tỳ khuôn mặt bên ngoài đi lại. Cũng không biết, hắn ở bên ngoài ngậm bao nhiêu đắng!"

Kim Thiết Tâm khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng là Kim La cái kia oắt con chết rồi? Bị chết tốt! Năm đó lão phu đã nói, muốn kết minh, liên hợp Thủy Bộ không được sao? Nhất định phải tìm Hỏa Bộ người thông gia."

"Hỏa Bộ, Bính Hỏa, Đinh Hỏa chi lực, là nhất khắc chế ta Kim thị huyết mạch. Hừ hừ, sinh ra tới Kim La, chẳng phải là một phế vật? Liền phổ thông nhân tộc cũng không bằng phế vật! Hao phí nhiều ít tài nguyên, mới đưa hắn chất thành một chút kia tội nghiệp thực lực, chỗ nào so ra mà vượt ta Kim Ngạo nghe lời tử, ha ha!"

Đang cười đùa Thôn Kim thử đâu, hai tên khuôn mặt trắng noãn nội thị đã kêu trời trách đất vọt vào.

"Chết rồi, chết hết! Lão tổ tông, chết hết!"

"Chết hết, ghê gớm a, lão tổ tông! Toàn đều đã chết a!"

Lẽ ra tâm tình rất vui vẻ Kim Thiết Tâm vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn tay phải vung lên, một sợi cực nhỏ màu vàng thần quang ** phun ra, hai tên nội thị liền vô thanh vô tức nổ thành huyết vụ đầy trời, bị trong không khí nồng đậm Canh Kim chi khí một quấy, sương máu trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngạc nhiên, còn có thể làm được tốt cái gì sự tình? Đi dò tra, ai chết!" Kim Thiết Tâm xem thường cười lạnh một tiếng: "Có phải hay không cái nào lão gia hỏa không nín được lửa, lại cầm thị nữ bên người tháo lửa giết chết mấy cái? Loại chuyện này, có cái gì ngạc nhiên?"

Hừ lạnh một tiếng, lại móc ra một lần vàng phiền phức khó chịu hạt cao lương để lên bàn, Kim Thiết Tâm cười lạnh nói: "Hoạn quan, liền là hoạn quan, thả không lộ ra."

Đại điện ngoài cửa, bộ pháp tiếng ầm ầm vang lên, mơ hồ nghe được có người châu đầu ghé tai thanh âm.

Kim Thiết Tâm rất là không thích hừ lạnh một tiếng: "Nói cái gì đó? To hơn một tí, có cái gì tốt che che giấu giấu?"

Không ai tiến đến, ngoài cửa trầm mặc một hồi về sau, có cái rất cẩn thận thanh âm nhẹ nhàng tung bay vào: "Lão tổ tông, là Kim Ngạo Thiếu chủ trong doanh hết thảy tư binh, tất cả đều. . . Kim hóa!"

Kim Thiết Tâm thân thể bỗng nhiên cứng đờ, quanh thân vệt sáng vàng lóe lên, bỗng nhiên liền theo một vị có máu có thịt người, đã biến thành một vị âm u đầy tử khí hào không sức sống kim loại pho tượng. Từng vòng từng vòng lăng lệ dị thường hàn quang theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, bàn bên trên Thôn Kim thử dọa đến run run một thoáng, nhảy tung tăng chạy trốn ra ngoài, vừa mới chạy ra không đến xa ba thước, liền bị một đạo hàn quang ảnh hưởng đến.

'Ba' một tiếng, Thôn Kim thử nổ thành một đoàn màu vàng sương mù, cấp tốc dung nhập không khí bên trong nồng đậm Canh Kim chi khí bên trong.

Kim Thiết Tâm thân hình ngưng trệ có chừng một chén trà thời gian, trong đại điện bên ngoài chết yên tĩnh giống nhau, không ai dám lên tiếng, những thị vệ kia, nô bộc các loại, tất cả đều nín thở, e sợ cho hơi không cẩn thận vì chính mình dẫn tới đại họa.

Kim Thiết Tâm nếu là không vui, không chỉ là chính bọn hắn muốn chết, bọn hắn toàn tộc đều muốn bị tàn sát hết sạch. Kim Thiết Tâm một câu, mang cho bọn hắn liền là diệt tộc họa.

Khá hơn chút người đã sợ đến toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, cũng không dám động đậy mảy may.

'Kim hóa' !

Kim thị nhất tộc tư quân tu luyện công pháp cổ quái, bọn hắn đem tự thân rèn đúc thành một bộ công cụ chiến đấu, một bộ vật chứa, không ngừng trong thân thể chứa đựng lượng lớn Canh Kim tinh khí, đem luyện hóa làm uy lực to lớn Canh Kim thần quang đả thương người!

Chính vì bọn họ là công cụ chiến đấu, là giết chóc binh khí, cho nên bọn hắn tại Kim thị nhất tộc địa vị đồng đẳng với 'Sở hữu tư nhân tài vật ' bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì trên ý nghĩa 'Nhân - quyền' loại hình đồ vật!

Bọn hắn gia nhập Kim thị tư binh đại doanh đồng thời, cũng đã đem sinh tử của mình, ghi chú tại chính mình hiệu trung trên người chủ nhân!

Chủ nhân tồn, bọn hắn sống!

Chủ nhân chết, bọn hắn chết!

Bọn hắn sau khi chết, nhục thể của bọn hắn sẽ nhanh chóng bị trữ hàng ở trong người Canh Kim thần quang đồng hóa, theo thân thể máu thịt hóa thành kim loại thân thể. Loại biến hóa này, liền được xưng là 'Kim hóa' !

Những này Kim hóa 'Hình người pho tượng ' là bởi vì bảo hộ chủ nhân bất lợi, tại chủ nhân sau khi chết bọn hắn mới bị liên luỵ chết đi, cho nên bọn hắn tại Kim thị nhất tộc địa vị cực kỳ ti tiện, bọn hắn sẽ bị gia công sống được động chiến đấu khôi lỗi, tại sau khi chết vẫn như cũ vĩnh viễn làm Kim thị nhất tộc bán mạng!

Đây đều là lời ong tiếng ve!

Những này Kim Ngạo dưới trướng tư binh đột nhiên Kim hóa, khả năng duy nhất liền là —— Kim Ngạo chết!

Chỉ có Kim Ngạo chết rồi, hắn này một doanh mười vạn tinh nhuệ tư binh, người mạnh nhất gần như có nửa bước đạp Thiên Cảnh tinh nhuệ, mới cùng lúc Kim hóa!

Kim Ngạo chết rồi, Kim Thiết Tâm sủng ái nhất huyền tôn nhi Kim Ngạo chết!

Đại điện bên ngoài, vô số thị vệ, nô bộc đã sợ đến mặt không còn chút máu, bọn hắn lòng dạ biết rõ, ngay trong bọn họ có một nhóm người sẽ chết!

Kim Thiết Tâm tức giận, đây chính là bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ lý do!

Qua rất lâu, rất lâu, hóa thành kim loại pho tượng Kim Thiết Tâm mới khàn khàn yết hầu mở miệng hỏi thăm: "Hắn, xảy ra chuyện lúc, ở đâu? Bên người, có ai?"

"Đọa Tinh dương, bên người có ai. . . Không rõ ràng!"

Vẫn như cũ là cái kia thanh âm nhẹ nhàng, hết sức thận trọng đáp trả.

"Kim Ngạo ngày thường người bên cạnh, vô luận là hộ vệ, quản sự, thị nữ, vẫn là mặt khác lộn xộn cái gì người, toàn bộ giết chết chết theo."

Kim Thiết Tâm từng chữ từng chữ nói: "Chỉnh đốn nghi trượng, lão phu muốn, thân chinh Đọa Tinh dương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.