Chương 574: Thất Xảo thần bia (1)

Chương 574: Thất Xảo thần bia (1)

"Ta, mẹ đấy!"

Thử gia ngã chỏng vó lên trời co quắp trên mặt đất, chỉ có một đầu tinh tế cái đuôi thật dài, tựa như một cây cột cờ một dạng thẳng tắp đâm hướng về phía đan điện trần nhà: "Cái nào lão rùa đen - trứng bố trí bộ này cấm chế, mệt chết Thử gia đấy!"

Vuốt một cái trên trán có lẽ có mồ hôi lạnh, Thử gia lệch ra cái đầu nhìn về phía Sở Thiên: "Thiên ca nhi, Thử gia không sức lực, ngươi cẩn thận chút. Này chín thanh đan lô thì cũng thôi đi, phía dưới địa hỏa ngươi cũng phải cẩn thận lại cẩn thận!"

Thử gia cũng là không thèm đếm xỉa, hắn nuốt vào mười mấy khối xanh thẳm Linh tinh, mặc dù không có hao phí mặc khác mới mọc ra răng cửa, nhưng cũng đem hắn bây giờ có thể nhớ tới, có thể nắm giữ thủ đoạn thi triển sạch sẽ, lúc này mới phá hết 9 lò luyện đan mặt ngoài cấm chế phòng ngự.

Liền liền Thử gia chính mình cũng cảm thấy hưng phấn —— hắc, Thử gia ta gươm quý không bao giờ cùn, lò luyện đan này bên trên cấm chế mặc dù khó khăn, lại cũng khó không được Thử gia, phá giải đi, rất có điểm quen thuộc cảm giác quen thuộc nha, thấy rõ loại cấm chế này đối với hắn Thử gia mà nói, không đáng kể chút nào mà!

Sở Thiên nhìn xem trước người chín thanh khói mù lượn lờ, quầng sáng bắn ra bốn phía, mơ hồ có ngự phong phá không chạy trốn tư thế đan lô, nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Hắn cắn chót lưỡi, liên phun chín thanh mũi tên máu tại chín thanh đan lô bên trên.

Đan lô tựa như cảm ứng được Sở Thiên muốn làm gì, đan lô lửa trong môn mảng lớn vàng óng ánh ngọn lửa lao ra, mong muốn đem Sở Thiên bắn ra máu huyết hóa thành hư không.

Kim đăng bên trên, Hỏa Thiên Ấn bỗng nhiên sáng lên, một cỗ không hiểu đất trời oai theo Sở Thiên mi tâm khuếch tán ra đến, chín thanh đan lô lửa trong môn bắn ra ngọn lửa thật giống như bị trọng kích bảy tấc yếu hại rắn cỏ, uể oải hóa thành châm chút lửa ánh sáng tiêu tán.

9 đạo huyết tiễn phun tại đan lô bên trên, cấp tốc ngưng tụ thành từng mai từng mai thật nhỏ màu máu phù ấn hướng về phía đan lô bên trong thấm vào.

Trong lò đan từng đợt tiếng nổ vang rền truyền đến, ánh sáng tím quanh quẩn, khói tím bốc lên, từng mảnh Tử Hà xoay quanh bay lượn, làm cho Sở Thiên ngưng tụ thành màu máu phù ấn không được đi vào. Càng có một cỗ toả hơi nóng nhiệt lực xuyên thấu qua phù ấn, đi qua phù ấn cùng Sở Thiên giữa linh hồn liên hệ, thô bạo phản công tới.

Màu vàng ánh lửa tại Sở Thiên thần khiếu bên trong xuất hiện, mới đầu chỉ là từng sợi thật nhỏ ánh lửa, nháy mắt sau đó liền là ngập trời màu vàng biển lửa phô thiên cái địa hướng về phía Sở Thiên linh hồn dâng lên.

Kim đăng bên trên xanh thẳm ánh lửa đại thịnh, một cỗ lực lượng vô danh tràn ngập thần khiếu hư không, ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên ngưng kết thành một khối màu vàng lưu ly, sau đó lưu ly vỡ vụn ra, hóa thành điểm điểm màu vàng mảnh vỡ bị kim đăng lửa đèn một cái nuốt vào, liền từng chút một cặn bã đều không còn lại.

Lửa đèn đại thịnh, Sở Thiên mi tâm từng tia ánh sáng xanh lộ ra, một tia ánh sáng xanh chiếu vào một cái Sở Thiên tinh huyết biến thành màu máu phù ấn bên trên.

Màu máu phù văn bỗng nhiên trở nên thế không thể đỡ, bạo lực hướng về phía trước xông lên, trong nháy mắt đột phá tầng mấy chục Tử Hà quầng sáng cản trở, xâm nhập đan lô bản thể, tại màu tím đan lô bên trên lưu lại mảng lớn màu máu hoa văn.

Sở Thiên hai tay kết ấn, cấp tốc vận chuyển theo Tử Âm truyền thừa cùng Thái Ất Thanh Linh Tông trong điển tịch học được, chuyên môn tế luyện, khống chế đủ loại đan lô trọng khí kỳ dị pháp quyết. Chín thanh ánh sáng tím bốc lên đan lô kịch liệt run rẩy, từng lớp từng lớp to lớn phản chấn lực lượng còn giống như là biển gầm đánh tới, đánh cho Sở Thiên thân thể lung la lung lay, không ngừng lùi lại về phía sau.

Cỗ này lực phản chấn mạnh mẽ như vậy, dùng Sở Thiên bây giờ lực lượng cơ thể, 72 vạn Long lực, thế mà không cách nào đứng vững.

Màu máu phù ấn kịch liệt chấn động, đột nhiên mấy chục miếng phù ấn mờ mịt ra, không cách nào bảo trì rõ ràng phù ấn hình dạng, những này màu máu phù ấn bên trên bám vào luyện hóa lực lượng, ngang nhiên bị đan lô lực phản chấn cho đánh tan.

Sở Thiên rên khẽ một tiếng, trong lỗ mũi một hồi đau nhức, hai đạo nhiệt huyết theo trong lỗ mũi phun tới.

Kim đăng bên trong nổ vang, Sở Thiên linh hồn đột nhiên lớn tiếng đọc 《 Đại Mộng Thần Điển 》 một mảnh mới tinh kinh văn từ vô số xoay quanh bay múa đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn bên trong qua lại chắp vá mà sinh.

Bản kinh văn này rõ ràng là dùng Tử Âm truyền thừa cùng Thái Ất Thanh Linh Tông bên trong tế luyện phương pháp làm cơ sở, đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thăng cấp cải tạo về sau, đã biến thành một môn có được quảng đại thần thông trấn áp, giam cầm, phong linh, luyện hóa hiệu quả kỳ môn ấn phương pháp.

Sở Thiên một tiếng gào thét, linh hồn của hắn hé miệng, chín đám sóng ánh sáng biến ảo quầng sáng bắn ra.

Tay phải hắn như đao, một chưởng đâm vào chính mình lồng ngực, lấy ra chín đám trong lòng nhiệt huyết, cùng thần khiếu bên trong bay ra chín đám quầng sáng hòa làm một thể.

Huyết quang đại thịnh, Sở Thiên niệm tụng chú ngữ, từng mai từng mai thật nhỏ Tử Lục thần ấn từ trong miệng hắn bay ra, không ngừng dung nhập chín đám trong lòng nhiệt huyết. Lớn lao đất trời uy áp theo chín đám nhiệt huyết bên trong khuếch tán ra đến, dần dần, chín đám nhiệt huyết liền ngưng tụ thành chín khỏa lớn chừng quả đấm màu máu ấn tỉ.

"Đi!" Sở Thiên hét lớn một tiếng: "Đại Mộng - Trấn Linh ấn!"

Chín cái ấn tỉ dựa theo cửu cung phương vị, như lỗ đen một dạng điên cuồng nuốt chửng bốn phía nồng đậm đến cực điểm Thiên Địa linh tủy, tại đan trong điện cuốn lên chín đạo đáng sợ vòi rồng. Chói tai gió gào thét truyền đến, Sở Thiên chính mình cũng bị to lớn sức gió quất đến hướng về phía ấn tỉ phương hướng lảo đảo đi ra mấy bước, kém chút cắm đầu xuống đất ngã.

Thử gia càng là hú lên quái dị, bị gió lốc cuốn lại, một đầu hướng về phía chín cái ấn tỉ vị trí hạch tâm vọt tới.

Thử gia dọa đến tròng mắt đều xông ra ngoài, hắn theo Sở Thiên thả ra này chín cái tinh huyết ngưng tụ thành ấn tỉ bên trong, bỗng nhiên cảm nhận được một loại nguy hiểm cực lớn, một loại khiến cho Thử gia cũng có thể nhận bị thương nặng, không cách nào chạy trốn nguy hiểm.

"Thiên ca nhi, ngươi làm cái quỷ gì đấy?" Thử gia rống to kêu gào, thân thể hóa thành một đạo ánh bạc, vô cùng chật vật tại cơn lốc quét lên từng vòng từng vòng gió xoáy bên trong giãy dụa lấy, khó khăn từ từ bay đến Sở Thiên bên người, đem cái đuôi gắt gao quấn ở Sở Thiên trên cổ, bốn cái móng vuốt dùng sức bắt lấy Sở Thiên lỗ tai không dám buông lỏng.

"Thanh thế, có chút lớn a! Ta cũng không nghĩ tới!" Sở Thiên cũng có chút ngây thơ nhìn xem chín cái ấn tỉ!

Đồ vật gì, đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 gia công về sau, tựa hồ cũng sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh tới! Bộ này 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hắn đến tột cùng là vào bậc nào bảo bối? Tại sao có thể có thần thông như vậy? Dạng này bản lĩnh?

Đan trong điện Thiên Địa linh tủy trong khoảnh khắc bị quất đến sạch sành sanh, sau đó gió lốc gào thét lên cuốn ra ngoài, bắt đầu nuốt chửng ngoài Đan điện Thiên Địa linh tủy. Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, đan điện trong vòng phương viên trăm dặm Thiên Địa linh tủy đều bị chín cái ấn tỉ nuốt chửng không còn, chín cái ấn tỉ đã bành trướng đến to bằng vại nước, gió lốc thôn phệ lực lượng càng phát mạnh mẽ.

May mắn theo ấn tỉ bành trướng, ấn tỉ bên trong linh tính cũng càng ngày càng cường đại.

Này chín cái ấn tỉ cảm ứng được Sở Thiên là chủ nhân của mình, bọn chúng sức cắn nuốt nói buông ra Sở Thiên, theo bên cạnh hắn lách đi qua.

Nuốt chửng phạm vi càng lúc càng lớn, thời gian dần qua phạm vi ngàn dặm Thiên Địa linh tủy đều đang điên cuồng hướng về phía đan điện phương hướng vọt tới, nếu là ở bên ngoài nhìn qua, liền có thể thấy đan trên điện khoảng trống xuất hiện một cái đường kính ngàn dặm vòng xoáy màu đen, cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy còn như thác nước không ngừng hướng về phía vòng xoáy bên trong bổ sung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.