Chương  575: Thất Xảo thần bia (2)

Chương  575: Thất Xảo thần bia (2)

"Đi!" Sở Thiên rống to một tiếng, chín cái bành trướng đến cao hàng trăm trượng ấn tỉ mang theo chín đầu thần quang, tầng tầng rơi vào chín thanh đan lô bên trên.

Chín thanh xao động lo lắng, sớm liền chuẩn bị phá không bay đi đan lô kịch liệt chấn động một thoáng, trong lò đan truyền đến một tiếng to lớn sấm chớp tiếng vang, chín đạo hàm hồ linh trí gợn sóng truyền đến, nháy mắt sau đó, này chín đạo nhìn một chút muốn thành hình khí linh gợn sóng liền bị ấn tỉ ép thành vỡ nát.

Sở Thiên linh hồn phân ra chín điểm Phân Thần thay thế đan lô tự động dựng dục khí linh, triệt để nắm trong tay chín thanh đan lô.

Một dòng lũ lớn tin tức vọt tới, Sở Thiên minh bạch rồi này chín thanh đan lô phẩm giai, này chín thanh đan lô là trọn vẹn, tên là 'Tử Tiêu Kim Dương lô ' có thể luyện thiên địa mọi vật, tại Thời Đại Thái Cổ, một bộ này đan lô danh liệt 'Thiên Tôn Linh Bảo bảng' vị trí thứ 300, là chân chân chính chính Thái Cổ trọng bảo.

"Biến!" Sở Thiên hét lớn một tiếng, chín thanh Tử Tiêu Kim Dương lô phát ra 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, chín thanh đan lô hợp lại làm một, đã biến thành một cái cao có gần ngàn trượng, toàn thân Tử Hà bốc lên, bên trong khói tím muôn trượng, mặt ngoài điêu khắc Long, Phượng, Kỳ Lân, Cửu Vĩ Thiên Hồ chờ vô số đất trời Chân Linh khổng lồ đan lô.

Tại đan lô vùng trời, một đoàn đường kính ngàn trượng ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao cùng ánh sáng, như một khỏa mặt trời nhỏ!

Này đoàn ngọn lửa, là Thái Cổ nổi danh đất trời thần viêm bên trong, danh liệt mười vị trí đầu 'Dương Cực Kim Diễm ' chính là bởi vì này một đoàn Dương Cực Kim Diễm, chiếc đan lô này mới được xưng là Tử Tiêu Kim Dương lô. Mà cái gọi là Tử Tiêu, thì là trong lò đan vô cùng vô tận khói tím hào quang, này đồng dạng là Thái Cổ thời điểm nổi danh đất trời kỳ trân 'Tử Tiêu tạo hóa quầng sáng ' có thai dục mọi vật cơ hội sống, tẩm bổ mọi vật quầng sáng kỳ hiệu.

Đây mới là Tử Tiêu Kim Dương lô chân chính diện mục, một cái Tử Tiêu Kim Dương lô, có thể luyện chế mọi vật, cũng có thể hủy diệt mọi vật, nó không chỉ có là tạo hóa Thần khí, càng là có thể hủy diệt chúng sinh đáng sợ tính sát thương trọng bảo.

Cầm trong tay Tử Tiêu Kim Dương lô, vạn tà lui tránh, Âm Ma bất xâm, là hàng ma chứng đạo, sống yên phận chí bảo.

Sở Thiên cũng thật không rõ, vì cái gì như thế một cái bảo bối để ở chỗ này, năm đó đánh vào Thất Xảo Thiên Cung người, không có đưa nó cướp đi đâu?

Là không thể?

Vẫn là không kịp?

"Bất quá, quản hắn nhiều như vậy làm cái gì!" Sở Thiên cảm thụ được chính mình cùng Tử Tiêu Kim Dương lô ở giữa chặt chẽ tinh thần liên hệ, này khẩu bảo bối lò, đơn giản liền như hắn mặt khác một cánh tay một dạng, vận chuyển tùy tâm, linh hoạt như ý.

"Biến!" Sở Thiên lần nữa quát to một tiếng, Tử Tiêu Kim Dương lô liền cấp tốc thu nhỏ, sau cùng hóa thành lớn chừng ngón cái một chút ánh sáng tím, 'Thu' một tiếng đụng vào Sở Thiên mi tâm, tại Sở Thiên thần khiếu linh hồn của hắn đỉnh đầu lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Này khẩu Tử Tiêu Kim Dương lô uy năng quá lớn, thời khắc có huyền diệu đạo văn gợn sóng theo trong lò đan dâng trào mà ra, thế là tại Sở Thiên trên mi tâm của, liền lưu lại lớn chừng ngón cái một cái tử kim hai màu giao nhau hoa văn phức tạp, đúng là một cái đan lô hình dạng.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Tử Tiêu Kim Dương lô bay vào Sở Thiên trong cơ thể, nguyên bản bị hắn trấn áp chín đại hỏa khẩu đồng thời phun ra đáng sợ địa tâm liệt diễm. Thuần túy vô cùng địa tâm ngọn lửa hóa thành chín đầu màu đỏ thắm rồng lửa, gào thét lên bay thẳng đan trên điện khoảng trống.

Đan điện trần nhà phụ cận cấm chế phòng ngự kịch liệt chấn động, mắt thấy là phải bị chín đầu bừa bãi tàn phá dâng trào rồng lửa hóa thành hư không.

Sở Thiên ngực huyệt Thiên Trung bỗng nhiên sáng lên, lau một cái tử quang nhàn nhạt tại hắn huyệt Thiên Trung bên trên chậm rãi lưu chuyển, hóa vì một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy.

Nhìn như suy yếu vô lực vòng xoáy nhẹ nhàng xoay tròn, nhưng lại có khó lường uy năng, chín đầu khiến cho Sở Thiên cùng Thử gia đều vẻ mặt đột biến, toàn thân mồ hôi dầm dề rồng lửa gào thét lên một đầu hướng về phía Sở Thiên đánh tới, kính đánh thẳng vào bộ ngực hắn vòng xoáy màu tím.

Vô Lượng Thần Châu chậm rãi xoay tròn lấy, này đủ để trong nháy mắt thiêu hủy xung quanh trăm vạn dặm thế giới rồng lửa hóa thành châm chút lửa ánh sáng, không ngừng dung nhập bảo châu.

Sở Thiên cảm nhận được Vô Lượng Thần Châu thoải mái cùng khuây khoả, đồng thời cũng cảm nhận được, cái khỏa hạt châu này thế mà tại phàn nàn, ghét bỏ này chín đầu rồng lửa uy thế còn chưa đủ, cũng chính là làm một cái điểm tâm nhỏ, không thể coi là là chân chính tiệc.

Nháy mắt sau đó, Vô Lượng Thần Châu tự động theo Sở Thiên trong cơ thể bay ra, vòng quanh đan điện xoay quanh một vòng về sau, một đầu đâm vào một cái hỏa khẩu.

Ba cái hô hấp đằng sau, chín đại hỏa khẩu bên trong lại không một chút ánh lửa bắn ra, nguyên bản đốt đến đỏ bừng hỏa khẩu đầu rồng cũng biến thành băng lãnh như sương, không gặp lại nửa điểm hỏa khí. Vô Lượng Thần Châu thế mà chỉ dùng ba cái hô hấp thời gian, liền đem toà này đan điện hạ phương không biết dựng dục nhiều ít vạn năm hỏa mạch quất đến sạch sành sanh!

Vô Lượng Thần Châu ra tay quá ác, rút ra tốc độ quá nhanh, đan điện cùng xung quanh mảng lớn dãy cung điện mặt đất kịch liệt chấn động, dưới mặt đất hỏa mạch đột nhiên biến mất, linh mạch biến hóa to lớn đã dẫn phát một trận đáng sợ địa chấn, mặt đất liền chẳng khác nào sóng nước kịch liệt sôi trào.

Sở Thiên chân đứng không vững, chật vật chân đạp thanh phong bay lên trời.

Trong hư không Thiên Địa linh tủy kịch liệt chấn động, dưới chân hắn thanh phong đột nhiên sụp đổ, một đầu từ không trung ngã xuống đất.

Như là sóng nước phập phồng, cao có trăm trượng một mảnh thổ sóng đi đầu vỗ xuống, vòng quanh một tòa cung điện to lớn trĩu nặng hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Sở Thiên hú lên quái dị, vội vàng tế lên Vạn Tái Huyền Minh Phong trôi nổi lên đỉnh đầu, thả ra một từng đạo hàn quang bảo vệ toàn thân. Ngũ Hành Thiên La Dù cũng thả ra ngũ hành dòng lũ, như năm cái trường hà vây quanh Sở Thiên dâng trào không ngừng, đem đầy trời đất đá gạch ngói vụn tất cả đều ngăn tại bên ngoài.

Vô Lượng Thần Châu chậm rãi theo sụp đổ đan điện bên trong bay ra, lặng yên không tiếng động về tới Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong.

Mơ hồ thấy rõ, Vô Lượng Thần Châu mặt ngoài khói tím rậm rạp một tia, sáng bóng cũng tăng lên một sợi, bảo châu hơi hơi lắc lư một cái, lại là mấy trăm khối xanh thẳm Linh tinh bỗng dưng sinh ra, Sở Thiên vội vàng đem những này Linh tinh thu vào.

Mặt đất rung chuyển, cung điện không ngừng sụp đổ sụp đổ, những cái kia ngưng trệ trong hư không không biết bao nhiêu năm quyền ấn, vết kiếm, ánh đao các loại dấu vết nhận chấn động dồn dập sụp đổ, một cái quyền ấn sụp đổ, phản ứng dây chuyền lúc này khiến cho còn lại dấu vết tất cả đều bạo phát đi ra.

Quyền cương gào thét, kiếm khí tung hoành, ánh đao bóng kiếm quét ngang Thất Xảo Thiên Cung, từng tòa còn có cấm chế bảo vệ cung điện dồn dập ngăn trở, khá hơn chút bảo tồn hoàn hảo trong cung điện truyền đến nổ thật to âm thanh, một vị một vị vết thương chồng chất kim loại khôi lỗi vọt ra, không sợ chết xông về những cái kia bùng nổ dấu vết.

Một vị lại một vị tàn phá không thể tả kim loại khôi lỗi run rẩy xông về đủ để hủy diệt đao của bọn nó kiếm ánh sáng bóng dáng.

"Thất Xảo Thiên Cung!"

"Tử chiến! Tuyệt không lui về phía sau!"

"Bảo hộ, thủ vệ, thề sống chết không lùi!"

Những kim loại này khôi lỗi khàn khàn mà gào trầm thấp lấy không biết bao nhiêu năm trước khẩu hiệu, tại từng đạo điên cuồng nổ tung dấu vết bên trong, chúng nó tàn phá không thể tả thân thể ầm ầm sụp đổ, nổ thành đầy trời mảnh kim loại.

Sở Thiên mờ mịt nhìn xem bốn phía không biết từ nơi nào xuất hiện, đống lớn đống lớn kim loại khôi lỗi, ngây thơ nhìn xem chúng nó còn như cuồng hoan một dạng, không màng sống chết xông về những cái kia đủ để triệt để hủy diệt công kích của bọn nó.

Bỗng nhiên, một khỏa đường kính mấy trượng kim loại đầu tầng tầng rơi vào trước mặt hắn.

Viên này như đầu lâu kim loại đầu trong con ngươi lập loè ảm đạm ánh sáng màu đỏ, nó ngơ ngác hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, đột nhiên thấy được Sở Thiên mi tâm Tử Tiêu Kim Dương lô lưu lại hoa văn, viên này kim loại đầu trong con ngươi ánh sáng người bỗng nhiên đại thịnh!

"Thiếu chủ. . . Ngài rốt cục. . . Hồi trở lại đến rồi!"

"Thất Khiếu Thần Bi. . . Chúng ta. . . Ẩn nấp rồi. . . Đây là. . . Chìa khoá. . ."

"Luyện hóa. . . Trọng chưởng Thất Xảo Thiên Cung. . . Báo thù. . . Phản nghịch. . . Đều cái kia. . . Chết. . ."

Kim loại đầu 'Nhếch miệng cười một tiếng ' mi tâm của nó một đạo hàn quang lóe lên, một đạo đơn giản tin tức vọt vào Sở Thiên thần khiếu.

P/s: anh main lại chuẩn bị max bá ở map này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.