Chương 576: Cái gọi là Vô Lượng (1)

Chương 576: Cái gọi là Vô Lượng (1)

Đất đai kịch liệt chấn động, Thiên Địa linh tủy hỗn loạn tưng bừng, Thất Xảo thiên cung bên trong, liền liền nguyên bản chiếu rọi bốn phương, sáng nhuận như ngọc sáng rực đều chập chờn bất định, tựa như gió lốc bên trong ánh nến, thời khắc khả năng dập tắt.

Này các loại tình huống dưới, căn bản không có khả năng ngự khí đằng không bay lượn, chỉ có thể dựa vào hai chân chạy như điên.

Sở Thiên liền đang sôi trào thổ sóng cùng văng khắp nơi cung điện hài cốt bên trong cấp tốc chạy, thỉnh thoảng có một khối cục đá to lớn hoặc là cung điện mảnh vỡ rơi xuống từ trên không, hắn mẫn vồ như báo con tại đây chút Cự Thạch, tàn phiến bên trên tiếp sức đạp đạp, thân thể mang theo một đạo gió lớn, như một khỏa cấp tốc bay lượn sao băng, cấp tốc lướt qua khắp nơi cấp tốc sụp đổ dãy cung điện.

Vừa mới cỗ kia kim loại khôi lỗi, bởi vì Tử Tiêu Kim Dương lô tại Sở Thiên mi tâm lưu lại hoa văn ấn, ngộ nhận hắn làm Thất Xảo Thiên Cung 'Thiếu chủ ' mừng rỡ như điên nó, đem Thất Xảo Thiên Cung khống chế đầu mối then chốt Thất Khiếu Thần Bi giấu kín chỗ, nói cho Sở Thiên.

Thiên băng địa liệt, đất đai nổ vang, Sở Thiên đem hết toàn lực, cấp tốc hướng về phía trước chạy trốn, hao phí hơn nửa canh giờ, hắn trọn vẹn cuồng đã chạy ra mấy ngàn dặm, lúc này mới thoát ly đan điện dưới mặt đất hỏa mạch đột nhiên tiêu tán đưa tới vùng địa chấn vực.

Cũng may nhờ thân thể của hắn lực lượng đạt đến 72 vạn Long lực, thể xác mạnh mẽ vô cùng, một lần nhảy nhót nhẹ nhõm có thể thoát ra hơn mười dặm, lúc này mới trong thời gian ngắn như vậy, tại như vậy hỗn loạn tưng bừng chạy vừa ra khoảng cách xa như vậy.

Phía trước một mảnh sơn thanh thủy tú, nguyên bản khắp nơi đều là tinh mỹ vô song cung điện lầu các, bây giờ cũng đều là đổ nát thê lương, khắp nơi đều rách tung toé tốt không khó coi.

Chỉ có năm đó Thất Xảo Thiên Cung chủ nhân cắm xuống đủ loại linh mộc hoa cỏ, không mấy năm trôi qua, không có người tỉ mỉ quản lý, những bông hoa này cây cỏ gỗ lại toả ra vô cùng vô tận sinh mệnh lực, thỏa thích mà tùy ý sinh trưởng.

Liếc nhìn lại, mịt mờ cỏ cây che giấu hết thảy, rậm rạp cỏ cây từ đó, chỉ có một ít tàn phá cột nhà lẻ loi trơ trọi đâm ở nơi đó, khá hơn chút cột nhà bên trên đều quấn quanh lấy tinh mịn hoa đằng, mở ra vô số hoa tươi.

Hoa cỏ bên trong, thỉnh thoảng thấy rõ một bộ một bộ người khoác trọng giáp cổ thi lẳng lặng nằm xuống ở nơi đó, bên cạnh của bọn hắn, kiểu gì cũng sẽ bồi bạn mấy cỗ tàn phá không thể tả kim loại khôi lỗi.

Thời gian trôi qua vô số năm, thế nhưng vẫn như cũ thấy rõ năm đó đại chiến tàn khốc.

Sở Thiên chậm rãi đi qua này một mảnh non xanh nước biếc, đi qua mấy trăm dặm rừng núi về sau, phía trước một mảnh trong vòng nghìn dặm bên trên bình nguyên, thế mà nở đầy đủ mọi màu sắc kỳ chủng Ngu Mỹ Nhân.

Cùng Sở Thiên tại bên ngoài thấy Ngu Mỹ Nhân khác biệt, ngoại giới Ngu Mỹ Nhân cao không quá hơn một trượng, nhiều nhất có thể bao phủ đỉnh đầu của người; này một mảnh bên trên bình nguyên Ngu Mỹ Nhân cao tới trăm trượng có hơn, đường kính mấy trượng đóa hoa chói lọi như lửa, phô thiên cái địa, thỏa thích trán phóng, tùy ý thiêu đốt lên vô cùng vô tận sinh mệnh lực.

Đây là một mảnh đóa hoa tạo thành hải dương, theo Sở Thiên trước mặt, một mực kéo dài đến ngoài vạn dặm chân núi!

Ngay tại Sở Thiên bên người, mấy cỗ cổ thi nghiêng dựa vào trên sơn nham, nắm chặt binh khí trong tay, trên mặt lưu lại mỉm cười, mở to hai mắt lẳng lặng nhìn này một mảnh Ngu Mỹ Nhân biển hoa.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn này mấy cỗ bảo tồn hoàn hảo, trên mặt nụ cười cổ thi.

Bộ ngực của bọn hắn gần như toàn bộ bị oanh vỡ, một kích này trực tiếp đưa đến tử vong của bọn hắn. Sở Thiên không cách nào tưởng tượng, những này khuôn mặt tuấn lãng, nhìn qua tuổi tác cũng cũng không lớn chiến sĩ, bọn hắn tại trước khi chết, nhìn xem này một mảnh biển hoa, bọn hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì!

Bụi bẩn khuôn mặt, bụi bẩn con mắt, chỉ có trên mặt cái kia một vẻ ôn nhu, hạnh phúc ý cười, khiến cho Sở Thiên chậm chạp không có bước chân.

Rất khó tưởng tượng, thân phụ thảm liệt như vậy thương thế, tại trước khi chết, bọn hắn có thể có ôn nhu như vậy, hưởng phúc cười!

"Các ngươi khi còn sống, cũng đều là người rất được!" Sở Thiên kinh ngạc nhìn này mấy cỗ 'Tuổi trẻ' cổ thi.

Có thể có được ôn nhu như vậy, hạnh phúc nụ cười người, bọn hắn tuyệt đối xấu không đi nơi nào, bọn hắn ngày thường làm việc, cũng tất nhiên là ôn nhu mà tha thứ. Dù cho tại trước khi chết, bọn hắn đều đang thưởng thức này một mảnh biển hoa mỹ lệ, có được dạng này thẩm mỹ quan người, bọn hắn lại làm sao có thể là ác độc lại hèn hạ người đâu?

Nếu như bọn hắn là ôn nhu người tốt, hư hỏng như vậy người, dĩ nhiên chính là địch nhân của bọn hắn.

"Mặc dù, lời không thể nói như thế tuyệt đối, thế nhưng xem lại các ngươi cười, ta liền cùng các ngươi đứng chung một chỗ." Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía bọn hắn cúi đầu thi lễ một cái, hắn hai tay vung lên, một cỗ cự lực trên mặt đất đào bới mở một cái to lớn hố đất, hắn đem mấy cỗ cổ thi thật chỉnh tề xếp chồng chất ở hố đất bên trong, sau đó trải lên thật dày bùn đất.

Hắn lại hái xuống mấy trăm đóa to lớn Ngu Mỹ Nhân, đưa chúng nó xếp chồng chất ở toà này tươi mới nhưng lại cổ xưa phần mộ bên trên.

Sở Thiên đạp lên Ngu Mỹ Nhân nhánh hoa tiến lên, đi lại tại to lớn hoa thụ đầu cành bên trên.

Dựa theo cỗ kia kim loại khôi lỗi trước khi chết cho ra tin tức, Sở Thiên tìm được một đóa màu đen Ngu Mỹ Nhân, sau đó hắn tìm được mặt khác ba mươi lăm đóa dựa theo kỳ dị trận hình sắp hàng màu đen Ngu Mỹ Nhân.

Theo này ba mươi sáu đóa màu đen Ngu Mỹ Nhân chỉ thị phương hướng, Sở Thiên đi về phía trước tiến vào ba ngàn sáu trăm dặm, dưới chân hắn đúng lúc là một đóa phổ phổ thông thông màu đỏ Ngu Mỹ Nhân. Hắn dùng sức đạp đạp màu đỏ Ngu Mỹ Nhân, run tay đánh ra một đạo pháp ấn, trên đóa hoa từng đoàn từng đoàn thần quang sáng lên, Sở Thiên liền bị na di ra ngoài.

'Âm vang ' 'Lách cách' tiếng vang thỉnh thoảng truyền đến.

Sở Thiên chờ đến thân thể không gian bốn phía vặn vẹo cảm giác biến mất về sau, lúc này mới tập trung suy nghĩ hướng bốn phía nhìn lại.

Nơi này là một tòa thật to công trường, không ai, hoàn toàn dựa vào đủ loại thiên hình vạn trạng kim loại khôi lỗi tự động công tác công trường. Hết thảy đều là tự động hoá, căn bản không cần có người lẫn vào.

Chiếm diện tích mấy ngàn dặm công trường bốn phía là sôi trào biển dung nham, trắng loá trong nham tương không ngừng có đủ loại cổ quái kỳ lạ kim loại dung dịch phun dũng mãnh tiến ra, tại biển dung nham bên trên hình thành ánh sáng càng thêm chói mắt màu trắng suối phun.

Kim loại dung dịch bắn ra về sau, liền có một cỗ to lớn từ trường đem giam cầm, treo lơ lửng giữa trời dẫn dắt đến công trường một tòa thật to trong lò luyện.'Vù vù' Phong Hỏa tiếng truyền đến, lò luyện đối kim loại dung dịch tinh luyện, tinh luyện, từng khối to lớn tinh thuần hợp kim thỏi phun trào ra sóng nhiệt theo trong lò luyện bay ra, những cái kia tro cặn thì là bị trực tiếp vứt bỏ tiến vào biển dung nham bên trong.

Phía sau liền là trọn vẹn chiếm diện tích to lớn, cấu tạo phức tạp, kết cấu đẹp đẽ làm người giận sôi dây chuyền sản xuất.

Kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, thỉnh thoảng truyền đến to lớn tiếng kim loại va chạm, thường cách một đoạn hồi nhỏ ở giữa, tại dây chuyền sản xuất phần cuối, liền sẽ có một vị thân cao khoảng trăm trượng, toàn thân nóng hôi hổi kim loại khôi lỗi chậm rãi tự động đi ra.

Những kim loại này khôi lỗi xếp thành chữ nhất tại công trường dây chuyền sản xuất cuối trên quảng trường, ngay tại Sở Thiên đứng tại chỗ hướng về phía chúng nó nhìn quanh thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp tại công trường bên trên bầu trời vang lên, sau đó liền có một nhóm kim loại khôi lỗi ầm ầm nổ tung mở, lại bị từ trường dẫn dắt, bị ném bỏ vào biển dung nham, một lần nữa đã biến thành từng bãi từng bãi hòa tan kim loại dung dịch.

Này tòa thật to công trường, chỉ tại không ngừng chế tạo kim loại khôi lỗi, không ngừng tiêu hủy thành phẩm kim loại khôi lỗi.

Vòng đi vòng lại, vô cùng vô tận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.