Chương  577: Cái gọi là Vô Lượng (2)

Chương  577: Cái gọi là Vô Lượng (2)

Kinh ngạc nhìn một hồi này tòa thật to, đẹp đẽ, cấu tạo xảo diệu đến không thể tưởng tượng nổi công trường, Sở Thiên lắc đầu, đằng không bay lên, đi tới công trường rìa biển dung nham vùng trời.

Trôi nổi ở trên không, hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, Sở Thiên xem đến khu này biển dung nham vô biên vô hạn, nói không rõ có bao nhiêu vạn dặm xung quanh. To lớn biển dung nham bên trên, có thể thấy rõ ràng hơn một ngàn cái đường kính trăm dặm vòng xoáy xoay tròn bất định, mỗi một cái vòng xoáy vùng trời, đều có một đạo hỏa diễm gió lốc gào thét xoay quanh.

Để cho người ta khiếp sợ là, tại những cái kia ngọn lửa trong gió lốc, còn có vô số dài hơn thước ngắn, hình dạng như thằn lằn, lại sau lưng mọc lên hai cánh cỡ nhỏ sinh linh sinh tồn.

Những này toàn thân đỏ tươi tiểu sinh linh khoan khoái tại ngọn lửa trong gió lốc xuyên qua xoay quanh, thỉnh thoảng hé miệng bắn ra từng sợi thật nhỏ ngọn lửa. Hết sức hiển nhiên, chúng nó là địa hỏa trong nham tương dẫn đến tinh linh, nơi này chính là chúng nó sinh tồn cõi yên vui.

Một đạo cổ quái truyền thừa trí nhớ đột nhiên theo sâu trong linh hồn tuôn ra, đây là tới từ Tử Âm trong truyền thừa một phần trí nhớ.

Những ngọn lửa này tinh linh, chúng nó cũng là tốt nhất 'Quán linh' tài liệu. Săn giết những ngọn lửa này tinh linh, đưa chúng nó hóa thành bản nguyên nhất ngọn lửa linh thức, ngưng tụ thành linh hồn lạc ấn sau dung nhập khôi lỗi bên trong, liền có thể khiến cho khôi lỗi có được mạnh mẽ linh trí, thậm chí có khả năng tự động tiến hóa thành không kém gì cao đẳng sinh mạng thể trí tuệ khôi lỗi.

Mà loại này 'Quán linh ' nhất định phải có người điều khiển!

Nhất định phải có một cái 'Chủ nhân ' đối mới ngưng tụ thành linh hồn lạc ấn giao phó quyền khống chế về sau, mới có thể rót vào khôi lỗi linh trí trung tâm bên trong!

Sở Thiên đột nhiên hiểu ra, có lẽ trước đó nhìn thấy những khôi lỗi kia, cũng là bởi vì không có một cái nào chủ nhân giao phó quyền khống chế, cho nên điều khiển toà này công trường khí linh, mới tự động đem những này luyện chế ra tới khôi lỗi tiến hành gạt bỏ!

Thế nhưng muốn giao phó quyền khống chế, nhất định phải khống chế toà này công trường!

Khống chế toà này công trường, liền muốn cùng khống chế toà này công trường vận hành vô số năm khí linh liên hệ! Nhất định phải đạt được nó tán thành, đạt được nó hiệu trung!

Đây chính là một chuyện phiền toái, ai biết toà này công trường khí linh là cái gì tính tình?

Vẫn là trực tiếp luyện hóa Thất Khiếu Thần Bi, nắm trong tay toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung, một cách tự nhiên, Sở Thiên cũng có được đối toà này công trường Chí Cao chưởng khống quyền.

Cẩn thận quan sát một thoáng biển dung nham bên trong những cái kia vòng xoáy khổng lồ, Sở Thiên nhìn chuẩn ba cái chặt chẽ dính liền nhau vòng xoáy, dán vào một đạo nham thạch nóng chảy dòng lũ trượt đi vào. Ai có thể tưởng tượng, những cái kia có cực cao linh trí kim loại khôi lỗi, thế mà đem Thất Xảo Thiên Cung khống chế đầu mối then chốt vụng trộm chở đi, đem giấu ở ở đây đâu?

Cũng không biết, này là năm đó Thất Xảo Thiên Cung chủ nhân bày mưu đặt kế, vẫn là những kim loại này khôi lỗi tự phát hành vi!

Thế nhưng Sở Thiên tâm tình vào giờ khắc này vẫn như cũ sục sôi.

Làm những cái kia tàn phá không thể tả kim loại khôi lỗi từ các nơi tàn phá trong cung điện lao ra, khàn giọng kêu gào phóng tới những cái kia đột nhiên bùng nổ quyền ấn, vết đao thời điểm, Sở Thiên theo bản năng tự lẩm bẩm: "Lão binh không chết, chỉ là tàn lụi. . . Cho dù các ngươi là khôi lỗi, các ngươi lại so tất cả mọi người làm tốt!"

Những kim loại này khôi lỗi có cực cao linh trí!

Chính vì vậy, Sở Thiên không thể nào hiểu được, chúng nó làm sao vượt qua đêm dài đằng đẵng, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà, theo Thời Đại Thái Cổ lên, lẳng lặng co quắp tại Thất Xảo Thiên Cung các nơi nơi hẻo lánh, lẳng lặng cùng đợi!

Nếu như là người, nếu như là Sở Thiên mình, Sở Thiên tin tưởng, hắn đã sớm linh hồn sụp đổ mà chết!

Những kim loại này khôi lỗi không có sụp đổ, chúng nó nhớ kỹ sứ mạng của mình, làm những cái kia ngưng kết trong hư không vô số năm lực lượng đóng dấu đột nhiên bùng nổ, khi chúng nó cảm nhận được kẻ địch khí tức, chúng nó quần công, dùng chính mình giập nát thân thể, tản ra cuối cùng một tia chói mắt ánh lửa!

"Lão binh không chết, chỉ là tàn lụi?" Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai tự lẩm bẩm: "Lời này, có chút ý tứ a, Thử gia hết sức ưa thích!"

Ngẩng đầu lên, nhìn xem bốn phía quay cuồng nham thạch nóng chảy, Thử gia nhẹ giọng nói một mình: "Kỳ thật, chết rất đơn giản; khó khăn là, cõng rất nhiều người chết, sống sót. Sống sót, có đôi khi so chết còn khó!"

Sau cùng, Thử gia sâu kín thở dài một hơi, ý hưng lan san chui vào Sở Thiên tay áo, móc ra một bình rượu ực mạnh hai cái, tứ chi run rẩy như phát bị kinh phong một dạng phát một hồi rượu điên, nặng nề ngủ thiếp đi.

Sở Thiên tại nham thạch nóng chảy vòng xoáy bên trong nhẹ nhàng trượt lấy, hắn bó chặt tay áo, miễn cho Thử gia không cẩn thận tuột ra.

Hướng về phía vòng xoáy chỗ sâu trượt cách xa mấy chục dặm, Sở Thiên một đầu đâm vào vòng xoáy bên trong. Kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn lóe ra hào quang chói mắt, Sở Thiên bốn phía nhiệt độ đường thẳng giảm xuống, hắn chỉ là hơi thấy một chút ấm áp, nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy cũng không thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì áp lực.

Không bao lâu, hắn liền thấy nghiêng xuống vừa mới khối tạo hình tinh mỹ, cao có ngàn trượng bia đá.

Trơn bóng như ngọc trên tấm bia đá điêu khắc vô số tinh cực kỳ xinh đẹp Phong Vân hoa văn, ở giữa một nhóm đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn, đúng là 'Thất Xảo Thiên Cung' một từ. Từng lớp từng lớp ôn hòa khí tức không ngừng theo trong tấm bia đá khuếch tán ra đến, tại bia đá phụ cận tạo thành nhất trọng thật mỏng màn ánh sáng màu tím.

Trôi nổi tại Sở Thiên trên linh hồn trống không Tử Tiêu Kim Dương lô hơi chao đảo một cái, một cỗ khí tức huyền ảo tràn vào Sở Thiên linh hồn.

Kim đăng sáng lên, Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, mi tâm từng sợi ánh sáng xanh tuôn ra, hóa vì một con sinh động như thật cao tới trăm trượng bàn tay màu xanh hướng về phía màn ánh sáng màu tím đè xuống. Tầng tầng màu tím phù văn bỗng nhiên sáng lên, nhưng lại bỗng nhiên dập tắt, bàn tay màu xanh xé mở màn ánh sáng màu tím, nhẹ nhàng đặt tại Thất Xảo Thiên Cung thần bia bên trên.

Cũng không nhận được quá nhiều phản kháng, cũng không có quá lớn lực cản, Thất Xảo thần bia hết sức thuận lợi tiếp nhận Sở Thiên linh hồn lạc ấn vào ở.

Sau đó, Sở Thiên toàn thân pháp lực như nước lũ một dạng hướng về phía Thất Xảo thần bia mạnh vọt qua, theo Sở Thiên pháp lực không ngừng tuôn ra, Thất Xảo thần bia mặt ngoài vô số cẩn thận tinh mỹ Phong Vân hoa văn dần dần sáng lên, Sở Thiên cùng Thất Xảo thần bia liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, hắn đối Thất Xảo thần bia cùng với Thất Xảo Thiên Cung khống chế trình độ cũng càng ngày càng cao!

Trong nháy mắt thời gian về sau, Sở Thiên liền theo vui vẻ đã biến thành hoảng sợ!

Này Thất Xảo thần bia bên trong truyền đến hấp lực vô cùng to lớn, trong cơ thể hắn pháp lực trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, lại ngay cả cao ngàn trượng trên tấm bia đá nửa tấc xung quanh một chút hoa văn đều không có thắp sáng!

Mắt thấy muốn đem toàn bộ thần bia mặt ngoài hoa văn toàn bộ thắp sáng, tối thiểu muốn trăm vạn cái Sở Thiên liên kết, mới có thể dùng pháp lực đem đổ đầy, hắn có thể chân chính đem toà này thần bia luyện hóa thành sở hữu tư nhân đồ vật!

Trăm vạn cái Sở Thiên pháp lực?

Sở Thiên không khỏi khàn giọng kinh hô: "Này Thất Xảo Thiên Cung năm đó chủ nhân, đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu nhẹ khẽ nhảy lên một chút, một cỗ rõ ràng ý thức nhẹ nhàng cùng Sở Thiên linh hồn đụng đụng: "Dốt nát tiểu nhi, ếch ngồi đáy giếng, chỉ là trăm vạn lần pháp lực? Thật sự là không kiến thức!"

Sở Thiên bị Vô Lượng Thần Châu giận đến con mắt trực nhảy, hắn đang muốn mở miệng quát mắng, Vô Lượng Thần Châu bên trong đột nhiên có một cỗ cùng Sở Thiên pháp lực cùng chất đồng nguyên  đồng dạng tinh thuần vô cùng pháp lực gào thét lên lao ra, tại Sở Thiên thần khiếu bên trong lộn một vòng, lây dính Sở Thiên linh hồn khí tức về sau, liền nhanh chóng đánh vào Thất Xảo thần bia.

Vô Lượng Thần Châu bên trong tuôn ra pháp lực vô cùng to lớn, to lớn như nước thủy triều.

Mắt thấy Thất Xảo thần bia mặt ngoài từng đầu Phong Vân hoa văn không ngừng sáng lên, vừa mới bắt đầu vẫn là đom đóm một dạng ảm đạm ánh sáng, không bao lâu liền cùng ánh nến một dạng sáng ngời, về sau, lần lượt sáng lên hoa văn bên trên dâng trào ánh sáng nóng rực sáng ngời, đơn giản như mặt trời một dạng không cách nào nhìn thẳng!

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, theo Vô Lượng Thần Châu bên trong tuôn ra pháp lực gần như đạt đến Sở Thiên toàn thân pháp lực trăm vạn lần trở lên!

Cái gọi là Vô Lượng, chính xác là vô cùng vô tận, không cách nào ước lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.