Chương 578: Vô Thượng Thiên Cung (1)

Chương 578: Vô Thượng Thiên Cung (1)

Thất Xảo thần bia bên trên mỗi sáng lên một ngọn gió mây hoa văn, liền có một đợt tin tức như nước lũ một dạng tràn vào Sở Thiên linh hồn.

May mắn Sở Thiên bây giờ tu hành tiến nhanh, linh hồn ngưng kết như lưu ly, càng thêm nội tình hùng dầy vô cùng, càng có Tử Tiêu Kim Dương lô cùng kim đăng ánh đèn bảo hộ, cái này mới miễn cưỡng chịu đựng lấy từng đợt từng đợt vọt tới tin tức.

Thất Xảo Thiên Cung, Vô Thượng Thiên Cung vậy!

Cái gọi là vô thượng, phẩm cấp cao nhất, công năng mạnh nhất, diệu dụng vô tận, chất chứa tạo hóa chi ý.

Tại Thái Cổ thời điểm, Thất Xảo Thiên Cung cũng là đều biết Vô Thượng Thiên Cung một trong, giữa thiên địa được hưởng tiếng tăm.

Thất Xảo Thiên Cung, tên là Thất Xảo, thì là bởi vì Thất Xảo Thiên Cung tinh thông luyện đan, luyện khí, luyện trận, luyện phù, luyện khôi lỗi, luyện phúc địa, luyện động thiên.

Trước đó ngũ luyện, chỉ là bình thường bình thường, bây giờ Đọa Tinh dương có nhiều Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Luyện Trận sư, Luyện Phù sư, Khôi Lỗi sư các loại nghề nghiệp. Mà luyện phúc địa, luyện động thiên, thì là cải thiên hoán địa, tu di giới tử vô thượng thần thông.

Cái gọi là luyện phúc địa, hóa đất nghèo làm vô thượng đất màu mỡ, đem vạn dặm sa mạc biến thành khôn cùng ruộng tốt, đem ruộng tốt hóa thành linh thổ, đem linh thổ hóa thành phúc địa chi ý. Ỷ vào loại thủ đoạn này, liền xem như rừng thiêng nước độc, thế gian nhất đất nghèo, Thất Xảo Thiên Cung đều có thể đem hóa thành tuyệt đỉnh sơn môn cơ nghiệp.

Cái gọi là luyện động thiên, thì là nạp tu di tại giới tử, đem xung quanh trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm thậm chí ức vạn dặm không gian, cứ thế mà theo bên ngoài trên đại thế giới chặn lấy ra, đem luyện vào đủ loại thiên hình vạn trạng khí cụ bên trong.

Một chiếc nhẫn bên trong, giấu vào trăm vạn dặm phúc địa; một bộ quyển trục bên trong, giấu kín ức vạn dặm động thiên.

Thất Xảo Thiên Cung bản thân, liền là Thất Xảo Thiên Cung mười hai vị trí đầu Đại cung chủ hợp lại, từ vô lượng trong hư không lấy ra một phương vô thượng phúc địa, đem luyện vào một bộ xung quanh cũng là hơn một trượng quyển trục, thành tựu Thất Xảo Thiên Cung Vô Thượng Thiên Cung tên.

Trải qua vô số năm bố trí tỉ mỉ, một đời một đời Thất Xảo Thiên Cung đứng đầu tại đây một mảnh vô thượng phúc địa bên trong trắng trợn kiến thiết, kiến tạo vô số cung điện lầu các, vô tận thắng cảnh bí cảnh, càng dựng dục vô số linh mạch khoáng mạch, mở ra vô số linh thổ dược điền, trồng đếm không hết kỳ hoa dị thảo, nói không hết trân quý thảo dược.

Bọn hắn còn tại Thất Xảo trong thiên cung kiến tạo vô số Sở Thiên trước đó thấy qua công trường. Nhà xưởng, mỗi ngày sản xuất linh đan diệu dược, chiến đấu khôi lỗi đếm bằng ức vạn mà tính toán. Thất Xảo Thiên Cung, cũng đã thành Thái Cổ thời điểm hùng cứ một phương mạnh mẽ thế lực.

Một vài bức xuất hiện ở mắt Sở Thiên trước lóe lên.

Xung quanh trăm ức dặm Thất Xảo Thiên Cung, thế mà tất cả đều giấu kín tại không qua hơn một trượng xung quanh một phần quyển trục bên trong!

Cái kia ngoại giới Bạch Ngọc đài, nguyên lai chỉ là này tấm quyển trục trục cột!

Mà này trục cột, càng là Thất Xảo Thiên Cung hấp thu Thiên Địa linh tủy chủ yếu lối đi!

Tại cường đại pháp lực thôi động dưới, nguyên bản dài ba thước bạch ngọc trục cột, thế mà biến thành xung quanh ba mươi sáu dặm, không biết dài có bao nhiêu ức vạn dặm, quán xuyên Đọa Tinh dương đáy biển không biết sâu đến mức nào tầng nham thạch kỳ bảo!

Thất Xảo Thiên Cung thủ đoạn có thể nghĩ!

Thất Xảo Thiên Cung nội tình có thể nghĩ!

Thất Xảo Thiên Cung mạnh mẽ có thể nghĩ!

Như vậy mạnh mẽ Thất Xảo Thiên Cung, bây giờ nhưng cũng chỉ còn lại có một chỗ đổ nát thê lương, vô số tàn phá cổ thi, càng bị Vạn Tà Ma Chướng phong tỏa cửa cung, ức vạn năm tới không người có thể vào!

Vô Lượng Thần Châu khẽ run, nó dần dần trở nên nóng rực, không ngừng tuôn ra pháp lực cũng càng phát tinh thuần hùng vĩ. Dần dần, Sở Thiên huyệt Thiên Trung vị trí dâng trào ra màu tím cường quang, thật giống như bên trong ẩn giấu đi một khỏa màu tím mặt trời nhỏ!

Sở Thiên cảm nhận được Vô Lượng Thần Châu tâm tình kích động, nó tựa như, bị Thất Xảo thần bia bên trong tuôn ra những tin tức kia kích thích.

Hoặc là nói, đau lòng người không nghe được chuyện thương tâm, Thất Xảo thần bia giảng giải, khiến cho Vô Lượng Thần Châu động tình cảm!

Theo bia nhô lên, từng đạo Phong Vân hoa văn không ngừng sáng lên, Vô Lượng Thần Châu không ngừng hướng về phía Thất Xảo thần bia quán chú pháp lực, Sở Thiên cùng Thất Xảo thần bia ở giữa liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, Sở Thiên tiếp thu được tin tức liền càng phát rõ ràng, kỹ càng!

"Ta, phí khí lực lớn như vậy làm cái gì?" Sở Thiên đột nhiên khóc không ra nước mắt, dùng sức vỗ một cái trán của mình!

Thất Xảo thần bia, không chỉ là Thất Xảo Thiên Cung khống chế đầu mối then chốt, càng là Thất Xảo Thiên Cung hết thảy điển tịch, hết thảy bí mật trung thực ghi chép người. Bình thường nhất một tấm đan phương, tầm thường nhất kim loại phương pháp phối chế, đơn sơ nhất khôi lỗi chế tạo phương pháp, mãi cho đến huyền ảo nhất phù văn cấu tạo, nhất thâm thuý trận pháp bắc, bất khả tư nghị nhất linh hồn trung tâm xây dựng các loại.

Thất Xảo Thiên Cung hết thảy, đều ghi lại ở Thất Xảo thần bia bên trong!

Nắm trong tay Thất Xảo thần bia, liền một cách tự nhiên đạt được tất cả những thứ này truyền thừa!

Sở Thiên tại đan trong điện, cùng Thử gia hao phí vô số tâm tư, tốn hao lớn như vậy khí lực, chơi đùa toàn thân mồ hôi bẩn, cũng bất quá là đạt được Thất Xảo Thiên Cung Đan Đạo truyền thừa cũng là một phần trăm Đan Kinh đan thư.

Càng nhiều Đan Đạo truyền thừa, còn ở lại chỗ này Thất Xảo thần bia bên trong!

Sở Thiên thấp giọng mắng chính mình hai câu, rất nhanh hắn liền điều chỉnh tốt tâm tình.

Theo đan điện ở bên trong lấy được những điển tịch kia, hoàn toàn có khả năng đặt ở Hạm Thúy sườn núi Tàng kinh lâu bên trong, khiến cho những cái kia đáng tin môn đồ đệ tử mượn đọc mà!

Như thế còn đã giảm bớt đi Sở Thiên chính mình sao chép công phu, thật đẹp sự tình?

Nhất là đan trong điện điển tịch sử dụng chất liệu rất tốt  có thể ở phía trên bố trí cực kỳ cường đại cấm chế  có thể ngăn chặn người ngoài ăn cắp cùng tùy ý đọc qua, đây đối với Hạm Thúy sườn núi một mạch cũng là cực kỳ liền chuyện lợi.

Giảng giải xong Thất Xảo Thiên Cung lai lịch, Thất Xảo thần bia bắt đầu đem Thất Xảo Thiên Cung địa đồ cùng tất cả tin tức đầu nhập Sở Thiên linh hồn.

Xung quanh trăm ức dặm Vô Thượng Thiên Cung, có vô số cùng sơn trùng điệp, có vô số thủ phủ linh thổ, cung điện vô số, mật thất vô số, nhà máy vô số, nhà xưởng vô số, tại những cái kia cùng sơn trùng điệp bên trong, càng có mở ra vô số cỡ nhỏ động thiên, những công năng kia khác nhau cỡ nhỏ động thiên tổng diện tích, nhưng lại không tại toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung phía dưới!

Đây là một cái vô cùng to lớn, nội tình vô tận thâm hậu động thiên phúc địa.

Chỉ là không mấy năm trôi qua, Thất Xảo Thiên Cung không ai khống chế, Thất Xảo thần bia chỉ là tự động để bảo toàn Thất Xảo Thiên Cung cơ bản nhất vận hành công năng.

Năm đó một trận đại chiến, đối Thất Xảo Thiên Cung dưới mặt đất linh mạch, địa mạch tạo thành dị thường to lớn phá hư, Thất Xảo Thiên Cung bức thiết cần lượng lớn Thiên Địa linh tủy chữa trị tự thân, chữa trị các nơi sụp đổ linh mạch, chữa trị các nơi sụp đổ linh huyệt, chữa trị các nơi linh khí gần như tán loạn không còn linh điền phúc địa.

Nói một cách khác, hiện tại Thất Xảo Thiên Cung vẫn như cũ là Vô Thượng Thiên Cung, là cỗ không có cách nào ước lượng giá trị vô thượng dị bảo!

Nhưng là muốn tự nhiên vận dụng cái này dị bảo, Sở Thiên trước tiên cần phải thỏa mãn nó lớn khẩu vị, dùng Thiên Địa linh tủy đưa nó lấp đầy, để nó ăn uống no đủ, khôi phục hết thảy như người bình thường công năng đằng sau, mới có thể hưởng thụ nó mang tới vô tận phúc lợi!

Chỉ bất quá, đánh giá một chút Thất Xảo thần bia truyền đưa tới, duy nhất một lần bù hoàn chỉnh cái Thất Xảo Thiên Cung cần thiết Thiên Địa linh tủy bàng con số lớn về sau, Sở Thiên kém chút không có bị dọa đến ói máu!

"Nghèo, tạm thời, ngươi theo ta đi liền tốt. Thật nghèo, chúng ta, từ từ sẽ đến!"

Sở Thiên cười khổ tự lẩm bẩm!

Xung quanh trăm ức dặm Vô Thượng Thiên Cung? Sở Thiên nơi đó muốn lớn như vậy phạm vi?

Hắn trước nuôi sống một tòa khôi lỗi công trường, dùng những khôi lỗi này đi bồi dưỡng một chút linh dược Linh thảo, khoanh vòng mấy vạn dặm xung quanh một khối nhỏ đỉnh núi, đối với hiện tại Sở Thiên tới nói, đã đầy đủ dùng.

Một lúc lâu sau, cả khối Thất Xảo thần bia đều tản mát ra chói mắt như mặt trời ánh sáng, sau đó hóa thành lau một cái ánh sáng lung linh dung nhập Sở Thiên thần khiếu, đoan đoan chính chính khảm đính vào linh hồn hắn nơi ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.