Chương  579: Vô Thượng Thiên Cung (2)

Chương  579: Vô Thượng Thiên Cung (2)

Càng ngày càng mãnh liệt tin tức không ngừng tràn vào.

Sở Thiên cắn răng, gắt gao nhẫn thụ lấy điên cuồng tin tức trùng kích.

Thất Xảo Thiên Cung các bộ truyền thừa, Thất Xảo Thiên Cung các nơi bố trí, Thất Xảo Thiên Cung hết thảy to to nhỏ nhỏ bí mật, bao quát những năm này Thất Xảo Thiên Cung các nơi công trình vận chuyển tình huống, tích lũy được các loại khuyết điểm, cùng với Thất Xảo Thiên Cung hiện tại trạng thái các loại.

Trọn vẹn qua mười hai canh giờ, Sở Thiên đem những tin tức này toàn bộ in dấu khắc ở trong linh hồn.

Vẻn vẹn học bằng cách nhớ xuống dưới, về phần nói Thất Xảo Thiên Cung cao thâm tinh diệu, uyên bác như biển truyền thừa, hắn chỉ có thể kiểm tra tư liệu, căn bản chưa nói tới lĩnh ngộ, càng chưa nói tới tiêu hóa hấp thu, sáng tạo cái mới cải tạo.

Chỉ là những truyền thừa khác hấp thu lợi dụng, cũng không phải Sở Thiên hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

Hắn nhảy lên một cái, theo biển dung nham bên trong vọt ra, mấy cái lắc mình đã đến toà kia chiếm diện tích mấy ngàn dặm khôi lỗi công trường bên cạnh.

"Khôi linh 9527!" Sở Thiên quát to một tiếng.

Trầm thấp mà thanh âm hùng hậu theo toàn bộ công trường bốn phương tám hướng truyền đến: "Khôi linh 9527 tại, cung chủ có gì phân phó?"

"Ngươi có mạnh khỏe?" Sở Thiên hỏi một tiếng.

"Có 3,729 chỗ sai lầm nhỏ lỗ hổng cần sửa chữa, có 1233 chỗ trung đẳng trục trặc cần bài trừ, có mười hai chỗ việc hệ trọng chướng cần chỉnh thể thay đổi công trường bộ kiện. Khác, công trường thiếu khuyết 398 loại đặc thù hợp kim phối trộn tài liệu, theo trong nham tương tinh luyện hợp kim, cường độ chỉ có thiết kế cường độ 73% điểm ba."

"Lại bởi vì, thiếu khuyết vĩnh hằng động lực trung tâm, khôi linh 9527 phụ trách chỗ này công trường, chế tạo chiến đấu khôi lỗi, tổng hợp sức chiến đấu chỉ có thiết kế 32% điểm bảy mươi lăm."

Chỉ có thiết kế 32% điểm bảy mươi lăm? Nhưng cũng đủ!

Vĩnh hằng động lực trung tâm?

Sở Thiên cấp tốc lật xem một thoáng Thất Xảo thần bia truyền đến tin tức, nguyên lai là như thế! Thất Xảo Thiên Cung khôi lỗi công trường, chỉ phụ trách kiến tạo khôi lỗi bản thân, mà những khôi lỗi này cần thiết động lực trung tâm, tất cả đều tại chuyên môn động lực trung tâm công trường chế tạo.

Thất Xảo Thiên Cung khôi lỗi mua bán cực kỳ chuyên nghiệp, hắn châm đối khác biệt khách hàng nhu cầu, vì bọn họ lượng thân định chế đủ loại khôi lỗi.

Có chút khách hàng giàu nứt đố đổ vách, Thất Xảo Thiên Cung liền vì bọn họ cung cấp chân chính có thể vĩnh hằng vận chuyển, có thể bản thân sửa chữa, có thể tự động theo trong hư không tinh luyện vô cùng vô tận năng lượng cao cấp động lực trung tâm, khiến cho kim loại khôi lỗi có được vĩnh viễn không bao giờ suy kiệt sức chiến đấu.

Có chút khách hàng tài lực yếu một ít, cho bọn hắn cung cấp động lực trung tâm tự nhiên lực bền bỉ cũng liền thấp một chút, động lực trung tâm sử dụng tài liệu cũng liền kém một chút, động lực trung tâm hư hao tốc độ cũng liền mau một chút.

Tóm lại, Thất Xảo Thiên Cung tác chiến khôi lỗi dựa theo hình thể cùng chiến đấu loại hình, sức chiến đấu mạnh yếu, chia làm mấy chục cái loại lớn, mấy vạn hạt giống loại hình.

Mà Thất Xảo Thiên Cung cung cấp động lực trung tâm, to to nhỏ nhỏ, cao thấp cũng chia làm mấy vạn loại, mỗi một loại động lực trung tâm đều có chuyên môn khôi lỗi hình dáng qua lại nguyên bộ.

Phức tạp như vậy mà tinh tế công năng phân chia, một tòa khôi lỗi công trường tất nhiên không cách nào luyện chế ra tất cả khôi lỗi, tất cả động lực trung tâm.

Thất Xảo Thiên Cung khôi lỗi công trường chuyên môn phụ trách luyện chế một chủng loại hình khôi lỗi, động lực trung tâm công trường thì chuyên môn phụ trách luyện chế một loại động lực trung tâm. Làm ra sân mua bán thời điểm, lại dựa theo khách hàng yêu cầu, chọn lựa thích hợp động lực trung tâm lắp đặt tiến vào tác chiến khôi lỗi bên trong.

Trước mắt khôi linh 9527, nó chuyên môn chế tạo hình thể tại 100 trượng đến 120 trượng 'Cỡ nhỏ' khôi lỗi, mà lại những khôi lỗi này phương thức công kích, thì là dùng đủ loại ngọn lửa thuộc tính năng lượng công kích làm chủ.

"Thất Xảo Thiên Cung chủ nhân, là Thái Cổ 'Thiên nhân ' thân cao trăm trượng có hơn Thái Cổ 'Thiên nhân' . Một cao hàng trăm trượng khôi lỗi, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là cỡ nhỏ khôi lỗi!" Sở Thiên rất bất đắc dĩ lật xem Thất Xảo thần bia bên trong truyền ra tin tức, sau đó hướng về phía khôi linh 9527 ra lệnh.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, mấy trăm vị thân cao trăm mười dài, toàn thân sóng nhiệt quay cuồng kim loại khôi lỗi liền thật chỉnh tề đứng ở Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên khẽ quát một tiếng, tại những kim loại này khôi lỗi trong cơ thể bay ra linh trí trung tâm bên trên in dấu xuống tinh thần ba động của mình, hoàn thành những kim loại này khôi lỗi quán linh trình tự làm việc. Những kim loại này khôi lỗi hai mắt đồng thời bắn ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, đều nhịp hướng về phía Sở Thiên cúi đầu thi lễ một cái.

"Cung chủ, những khôi lỗi này thiếu khuyết vĩnh hằng động lực trung tâm cung cấp năng lượng, chúng nó chỉ có thể duy trì nhiều nhất ba ngày cường độ cao tác chiến, liền sẽ triệt để mất đi hết thảy động lực, nhất định phải trở về bổ sung năng lượng. Còn mời cung chủ vận dụng lúc, ngàn vạn cẩn thận."

Khôi lỗi 9527 hết sức thể thức hóa nhắc nhở Sở Thiên.

"Ba ngày? Đầy đủ, ta chỉ cần chúng nó phối hợp ta diễn một tuồng kịch như vậy đủ rồi. Dùng ngươi có thể kiến tạo, uy lực lớn nhất vũ khí, đem bọn nó vũ trang lên, nhanh!" Sở Thiên tiếp tục hạ lệnh.

Từng tôn tạo hình dữ tợn, khí thế uy mãnh năng lượng vũ khí bị nhét vào những kim loại này khôi lỗi trong cơ thể, trong nhà xưng bay ra từng kiện từng kiện dày nặng áo giáp, chỉnh tề mặc giáp trụ tại nó trên người chúng, từng chuôi lóng lánh ánh sáng màu đỏ, phun ra liệt diễm khổng lồ vũ khí bị những khôi lỗi này chăm chú nắm trong tay.

Đột nhiên, chúng nó đồng thời ngẩng đầu lên đến, phát ra trầm thấp tiếng la giết!

Những khôi lỗi này, dù sao cũng là vì chiến tranh giết chóc mà thành tác chiến công cụ, khi chúng nó mặc giáp trụ bên trên áo giáp, cầm lấy binh khí lúc, chúng nó dĩ nhiên là kim loại rèn đúc vật chết, điều khiển linh trí của bọn nó trung tâm, đã để chúng nó có được một tên chân chính chiến sĩ vốn có ý thức!

"Chiến!" Một vị sử dụng tài liệu rõ ràng cấp cao rất nhiều, thân hình cũng lớn lớn hơn một chút kim loại khôi lỗi giơ lên trong tay to lớn lưỡi búa to.

"Thất Xảo Thiên Cung! Chiến!" Mấy trăm vị kim loại khôi lỗi đồng thời giơ lên trường thương đại kích, giơ lên quyết đoán.

"Nghe ta mệnh lệnh!" Sở Thiên nhìn xem những này thân hình to lớn, khí tức hùng hồn kim loại khôi lỗi, hài lòng cười.

Về sau đem những kim loại này khôi lỗi hình thể co lại nhỏ một chút —— Thất Xảo trong thiên cung, có kiến tạo thân cao hơn một trượng 'Vi hình khôi lỗi' dây chuyền sản xuất!

Dạng này vi hình khôi lỗi, nếu là kiến tạo hắn 180 vạn cỗ, Hạm Thúy sườn núi tất nhiên biến thành vững chắc thành trì, ai tới tiến đánh đều là một cái chịu chết! Mà lại sử dụng kim loại khôi lỗi tác chiến, Sở Thiên có thể không có nửa điểm áp lực tâm lý!

"Đến, đến, đến, tới trước bản tọa nạp vòng tay bên trong tới. Sau đó thì sao, chúng ta thật tốt diễn một tuồng kịch. Ha ha, Thất Xảo Thiên Cung hiện tại các nơi cấm chế trận pháp sụp đổ, có chút không được hoan nghênh khách nhân, không có cách nào dùng cấm chế đem bọn hắn đuổi ra ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi những bảo bối này mà."

Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hết sức vui mừng mà cười cười.

7 sau tám canh giờ, Sở Thiên lén lén lút lút theo một tòa sụp đổ hơn phân nửa trong cung điện chạy tới, trong tay một đoàn lập loè khéo léo ánh sáng màu đỏ, có chừng to bằng vại nước kim loại phiền phức khó chịu là như thế bắt mắt!

Đây là Sở Thiên theo một tòa đã đình công động lực trung tâm trong nhà xưởng, tìm tới một cái đê giai động lực trung tâm.

Mặc dù là đê giai động lực trung tâm, viên này động lực trung tâm lại có thể cung cấp có thể so với lên trời cảnh đỉnh phong dồi dào động năng, liên tục không ngừng, không ngờ thiếu thốn.

Nồng đậm ánh sáng màu đỏ bao quanh viên này động lực trung tâm, tinh mịn phù văn tại ánh sáng màu đỏ bên trong lấp lóe, từng lớp từng lớp năng lượng cường đại gợn sóng hướng bốn phía không ngừng khuếch tán ra đến, đem Sở Thiên thân thể đều nhuộm thành màu đỏ.

Lén lén lút lút Sở Thiên, cố ý khiến cho thân hình của mình bại lộ tại cách đó không xa Hào Long Chân Tôn cùng Doãn Cữu Nhi hai nhóm trong mắt người.

Hai bầy người đồng thời tập trung vào Sở Thiên, tập trung vào Sở Thiên trong tay nâng động lực trung tâm bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.