Chương 580: Gặp mặt phân một nửa (1)

Chương 580: Gặp mặt phân một nửa (1)

"Tiểu tử này, tìm tới đồ tốt!"

Toàn thân mồ hôi dầm dề Hào Long Chân Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên trong tay ánh sáng màu đỏ đại thịnh động lực hạch tâm, theo bản năng liếm liếm khóe miệng.

"Huynh đệ chúng ta, mấy ngày nay mệt mỏi cùng chó một dạng, có thể không tìm được cái gì đáng tiền đồ chơi!"

Hách Tam mặt âm trầm nhìn xem Sở Thiên, vài ngày trước bị Sở Thiên một chưởng bóp nát tay phải, hết sức mất tự nhiên dùng sức vung vẩy mấy lần.

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam liền cùng lúc liền xông ra ngoài, bọn hắn trên da mảng lớn thanh vảy màu xanh lam sinh ra, đầu cấp tốc đã biến thành dữ tợn đáng sợ Hào Long đầu, thân hình cũng cất cao đến ba bốn trượng trên dưới.

Hóa thành bán long bán nhân tinh đài, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam trên người khí tức cấp tốc tăng vọt, hai đạo vòi rồng nước bỗng dưng ở bên cạnh họ xuất hiện, gió lạnh sưu sưu hướng bốn phía thổi đi, xung quanh trăm dặm bầu trời bị cấp tốc quay cuồng mây đen bao phủ.

Hai người tay cầm trường kích, đồng thời chặn Sở Thiên đường đi.

"Minh Vương huynh đệ, vận khí không xấu a! Ta xem, đó là cái bảo bối tốt!" Hào Long Chân Tôn mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên trên tay viên này bị vô số tinh mịn phù văn bao quanh động lực hạch tâm: "Nói một chút, đây là cái gì bảo bối? Hắc, cái đồ chơi này cho bản tôn cảm giác, tựa hồ là vật sống?"

Hách Tam thì là rất thẳng thắn hướng về phía Sở Thiên bày mở tay ra chưởng: "Đọa Tinh dương quy củ, gặp mặt phân một nửa! Hắc, hắc, Minh Vương Sở Thiên, phân một nửa chỗ tốt cho ta, Hào Long nhất tộc nhớ kỹ ngươi nhân tình này!"

Hào Long Chân Tôn hơi hơi mở mắt ra, nhìn lướt qua Sở Thiên, hai tay theo bản năng nắm thật chặt trường kích: "Minh Vương huynh đệ, chúng ta thế nhưng là lão giao tình, ngươi xem, ngươi dùng để hộ thân Vạn Tái Huyền Minh Phong, vẫn là bản tôn đưa cho ngươi đây."

Sở Thiên hết sức cười ôn hòa, hắn hướng về phía Hào Long Chân Tôn nhẹ gật đầu: "Thế nhưng là, Chân Tôn hẳn là quên đi? Chân Tôn các ngươi có thể tiến đến Thất Xảo Thiên Cung, thế nhưng là bản tọa giúp các ngươi luyện chế Vạn Linh Ích Tà Đan công lao!"

"Vạn Tái Huyền Minh Phong, đích thật là bảo bối tốt, thế nhưng một mã thì một mã, bản tọa ra tay luyện đan, Vạn Tái Huyền Minh Phong là bản tọa tiền công, cũng không phải Chân Tôn ngươi đưa cho bản tọa lễ vật. Cho nên, viên này vĩnh hằng động lực hạch tâm, là bản tọa chiến lợi phẩm, có thể không phải là của các ngươi!"

Sở Thiên nụ cười bỗng nhiên lạnh lẽo, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Hách Tam liếc mắt: "Thế nào? Chặt đứt một lần móng vuốt, ký đánh không ký đau nhức, lần này chuẩn bị khiến cho bản tọa cắt ngang ngươi mấy cục xương mới vui sướng?"

Dấu hiệu không công bằng Long Chân Tôn cùng Hách Tam mở miệng, Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Hách Tam, ngươi chính là cái tiện da! Bản tọa kém chút chết ở bên trong lấy được bảo bối, ngươi cũng dám nhúng tay phân một nửa đi?"

"Ngươi cho rằng, ngươi là ai?" Sở Thiên trong con ngươi hai đạo xanh thẳm hàn quang lóe lên, sắc bén vô cùng Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí phát ra 'Ong ong' tiếng nổ vang rền, theo hắn các vị trí cơ thể đại huyệt bên trong tuôn ra, dài đến mấy trượng kiếm khí màu xanh dâng trào, đem Sở Thiên trang điểm đến như một đầu tròn vo con nhím.

"Chỉ bằng ta, Hào Long nhất tộc uy danh! Chỗ tốt này, ngươi không cho, cũng không được!" Hách Tam liều một cái muốn cùng Sở Thiên khó xử, hắn còn nhớ Sở Thiên đem bàn tay hắn bóp gãy sự tình đâu, mặt mũi này, hắn Hách Tam gia nhất định phải tìm trở về a!

Trong tay trường kích vạch một cái, một cơn bão táp bắn ra, Hách Tam cười lạnh nói: "Không cho, liền là cùng ta Hào Long nhất tộc khó xử! Đừng bảo là ngươi cái kia nho nhỏ Hạm Thúy sườn núi, liền là toàn bộ Vô Phong hạp cốc, cũng ngăn không được ta Hào Long nhất tộc!"

Bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, Hách Tam nghiêm nghị quát: "Đem bảo bối này giao ra, Hào Long nhất tộc giao ngươi người bạn này. Không cho, ta Hào Long nhất tộc đại quân, thế tất san bằng Vô Phong hạp cốc, giết đến Hạm Thúy sườn núi chó gà không tha!"

Sở Thiên cười lạnh liên tục, quay đầu đi, hướng về phía vài dặm bên ngoài lộ đầu ra Doãn Cữu Nhi đám người nhìn sang: "Doãn gia, các ngươi nói thế nào? Có phải hay không cũng phải cùng Hào Long nhất tộc một dạng, gặp mặt phân một nửa đi?"

Doãn Cữu Nhi trong con ngươi hàn quang lấp lóe, tại đan điện hiểu biết Sở Thiên đáng sợ sức chiến đấu, nàng thực tình không muốn cùng Sở Thiên đối nghịch.

Hết lần này tới lần khác Sở Thiên trên tay viên này động lực hạch tâm, quá mê người.

Nàng tiến vào Thất Xảo Thiên Cung về sau, dùng hết thủ đoạn, cũng phá vỡ một chút có cấm chế phòng hộ điện đường, thế nhưng cũng không có đạt được cái gì chân chính đồ tốt. Những cái kia tổn hại tài liệu loại hình đồ vật, đối đường đường Doãn thị nhất tộc Thiếu chủ tới nói, căn bản không đáng giá mấy đồng tiền!

Sở Thiên trên tay này động lực hạch tâm sao, nhưng là chân chính có giá trị bảo bối.

Loại này theo Thời Đại Thái Cổ lưu truyền xuống đồ vật, nếu là có thể giao nạp cho trong tộc, tất nhiên là một phần cực lớn công lao, đối Doãn Cữu Nhi tăng lên ở trong tộc địa vị, mở rộng ở trong tộc quyền thế, đều là cực có chỗ tốt.

Mà Doãn thị nhất tộc, cũng có thể từ giữa đắc lợi a!

"Hào Long Chân Tôn, không bằng chúng ta hợp lại?" Doãn Cữu Nhi đột nhiên cười quyến rũ: "Vị này sáng Vương tiểu huynh đệ, chúng ta cũng không cần phản ứng đến hắn, hợp lại dọn dẹp hắn, phần này chỗ tốt, ngươi gặp mặt ta phân một nửa như thế nào?"

Sở Thiên sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam thì là đồng thời nở nụ cười.

Hách Tam cười nhìn lấy Doãn Cữu Nhi gật đầu nói: "Nha, tiểu nương tử có phải hay không tại trên tay tiểu tử này đã bị thua thiệt? Hắc, ngươi thị nữ bên người, làm sao thiếu đi bốn cái? Hả?"

Hách Tam ánh mắt quét qua Doãn Cữu Nhi bên người nữ hộ vệ, lập tức bén nhạy ý thức được, Doãn Cữu Nhi cùng Sở Thiên giao thủ qua.

"Ta làm thịt bốn cái!" Sở Thiên khẽ thở dài một hơi, trầm giọng nói: "Nếu không phải như thế, các ngươi coi là, vị này Doãn thị cô gái nhỏ, tốt như vậy nói chuyện sao?"

"Hợp lại, hắc hắc!" Hách Tam tràn đầy phấn khởi hướng về phía Doãn Cữu Nhi chào hỏi một tiếng: "Và mỹ nhân hợp lại, đây chính là cảnh đẹp ý vui chuyện tốt!"

Sở Thiên lập tức nhắc nhở Hách Tam: "Hách Tam, không nên quên, nữ nhân này cấu kết Kim thị người, thế nhưng là cái hố rơi mất các ngươi ở bên ngoài nhiều như vậy tộc nhân!"

Hách Tam sắc mặt hơi đổi một chút, Hào Long Chân Tôn sắc mặt cũng khó nhìn. Hai người đồng thời nhớ tới cái này việc nhỏ, nếu như bọn hắn ở lại bên ngoài tộc nhân tất cả đều tổn thất hết, như vậy Hách Tam tất nhiên nhận trong tộc trọng phạt!

Trừ phi, Hách Tam có thể mang theo viên này vĩnh hằng động lực hạch tâm trở về!

Hào Long nhất tộc cũng không am hiểu luyện chế đủ loại khí cụ, nhưng bọn hắn rất biết làm ăn, viên này vĩnh hằng động lực hạch tâm như thế phi phàm, Hào Long nhất tộc đám lão già này  có thể dùng viên này bảo bối, cùng người khác đổi lấy vô số chỗ tốt!

Có viên này bảo bối hạng chót, Hách Tam tổn thất hết nhiều như vậy tộc nhân, miễn cưỡng liền có thể công tội bù nhau!

"Dù như thế nào, viên này bảo bối, nhất định phải là chúng ta!" Hào Long Chân Tôn mãnh liệt mà tiến lên một bước, trường kích hướng về phía Sở Thiên ngực chống đỡ đi qua: "Minh Vương huynh đệ, ngoan ngoãn, đem bảo bối giao cho bản tôn, sau đó bản tôn tất nhiên còn có một phần tâm ý!"

"Hắn chắc chắn sẽ không giao, Doãn tiểu nương tử, chúng ta hợp lại, phế đi tiểu tử này, lại đến quyết định viên này bảo bối thuộc về!" Hách Tam vẫn như cũ nhớ kỹ Sở Thiên bóp nát bàn tay hắn sự tình, hắn không cho Hào Long Chân Tôn tiếp tục cơ hội nói chuyện, trường kích vung lên liền hướng về phía Sở Thiên đầu bổ xuống.

Một đạo màu lam sóng nước gào thét lao ra, hóa thành một đầu ác long lượn vòng lấy cắn giết hướng về phía Sở Thiên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.