Chương  581: Gặp mặt phân một nửa (2)

Chương  581: Gặp mặt phân một nửa (2)

Mặt đất hơi hơi run rẩy lên, rất nhiều thật nhỏ gạch ngói mảnh vỡ bỗng nhiên nhảy dựng lên cao bảy, tám thước.

Hai ngày trước, Hào Long Chân Tôn bọn hắn thế nhưng là cùng Sở Thiên đồng thời đã trải qua cái kia một trận hỗn loạn động đất, bỗng nhiên mặt đất run rẩy lên, đoàn người đồng thời kinh hô: "Lại tới? Đây là nơi nào địa mạch lại sụp đổ sao?"

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên sau lưng ngoài trăm trượng mặt đất, bị một thanh liệt diễm bùng cháy lưỡi búa lớn một búa đánh tan, một đầu to lớn cháy hừng hực lấy kim loại cánh tay nắm đại phủ nhô ra mặt đất, khối lớn tầng nham thạch thiêu đốt lên xông lên không trung, thật giống như núi lửa bùng nổ một dạng khí thế kinh người.

Sở Thiên hú lên quái dị, thân hình như mộng như ảo, nhẹ nhõm lóe lên Hách Tam một kích toàn lực, thuận thế vọt tới Hách Tam trước mặt, nhảy dựng lên cao mấy thước, một quyền đánh vào Hách Tam trên đầu gối.

'Xoạt xoạt' một tiếng, Hách Tam trên đầu gối vảy bị Sở Thiên một quyền phá vỡ, trọng kích kém chút vỡ vụn đầu gối của hắn xương, khiến cho Hách Tam đau đến khàn giọng hô kêu lên. Hắn vừa mới đâm ra một kích, toàn thân hướng về phía trước dùng sức, bỗng nhiên đầu gối chịu trọng kích, thân thể của hắn nghiêng một cái, tầng tầng ngã trên mặt đất.

"Đào mệnh nha! Gió gấp, xưng hô!" Sở Thiên bên người một đạo gió lốc gào thét mà lên, vòng quanh động lực hạch tâm trôi nổi ở bên cạnh hắn, thân thể mang theo mấy chục đạo tàn ảnh, như một làn khói hướng về phía Thất Xảo Thiên Cung hướng cửa thành chạy đi.

"Bản tọa nói, kém chút không chết ở bên trong lấy được bảo bối, sao có thể cho các ngươi? Mau trốn a, muốn mạng đến rồi!" Sở Thiên quái thanh quái khí kêu gào ầm ĩ này, nhảy tung tăng trốn ra cách xa mười mấy dặm.

Tại toàn thân cứng ngắc Hào Long Chân Tôn, Hách Tam trước mặt, một con lại một con to lớn, cháy hừng hực kim loại cánh tay từ dưới đất bỗng nhiên nhô ra, từng khối từng khối thật dày tầng nham thạch nổ tung, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, một bộ một bộ toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm kim loại khôi lỗi từ dưới đất chui ra.

Cùng ngoài cửa thành đầu kia sông hộ thành bên trong tổn hại khôi lỗi so sánh, những kim loại này khôi lỗi toàn thân áo giáp hoàn toàn mới, toàn thân tản mát ra để cho người ta hít thở không thông nóng rực sóng nhiệt, chúng nó binh khí trong tay tùy ý vung lên, liền là từng mảnh từng mảnh nham thạch nóng chảy ngọn lửa phun ra bốn phương.

Càng làm cho Hào Long Chân Tôn con ngươi thít chặt chính là, những kim loại này khôi lỗi trên người, khá hơn chút lập loè chói mắt phù văn khổng lồ năng lượng binh khí, hiển nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!

"Minh Vương! Sở Thiên!" Hào Long Chân Tôn nhảy chân gầm hét lên: "Ta làm - ngươi - mẹ!"

Tiếng thét dài phóng lên tận trời, Hào Long Chân Tôn chật vật xoay người rời đi.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến sông hộ thành bên trong cỗ kia kim loại khôi lỗi, đánh cho Kim Ngạo đám người chật vật không chịu nổi, Hào Long Chân Tôn tự tin chính mình so Kim Ngạo loại kia nhị thế tổ mạnh hơn một đoạn, thế nhưng nơi này kim loại khôi lỗi có mấy trăm cỗ!

Mấy trăm cỗ thân cao trăm trượng, áo giáp hoàn hảo, toàn thân không hư hao chút nào khổng lồ khôi lỗi!

Hắn đầu óc bị hư, mới có thể cùng bọn này không sợ sinh tử kim loại phiền phức khó chịu đi liều mạng!

"Trốn!" Hào Long Chân Tôn huy động cánh tay, khàn cả giọng hướng phía xa xa tộc nhân lớn tiếng gào thét, uống làm bọn hắn tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn!

"Tiểu Cửu nhi!" Hách Tam bắt lại Hào Long Chân Tôn bắp chân rống lớn một tiếng: "Mang ta lên! Tiểu tử này, quá âm hiểm!"

Hách Tam một bên đầu gối bị thương nặng, cái này thì cũng thôi đi, một cỗ tinh thuần nguyệt hoa chi lực xâm nhập Hách Tam thân thể, mặc cho hắn thôi động pháp lực cũng không cách nào đem cỗ này âm hàn, âm nhu đến cực điểm nguyệt hoa chi lực xua tan.

Như tơ như sợi nguyệt hoa chi lực còn như thủy ngân chảy, thẩm thấu Hách Tam nửa người, giờ phút này hắn nửa người đều kết xuất miếng băng mỏng, thân thể cứng ngắc không thể động đậy, nửa người bên trong pháp lực đều bị phong ấn.

Hách Tam nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là nơi nào động đậy đến?

"Gặp quỷ!" Hào Long Chân Tôn con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, hắn nhìn xem nửa người hàn khí bừng bừng Hách Tam, thẹn quá thành giận đem Hách Tam nắm lên gánh tại trên bờ vai, khàn cả giọng một bên mắng, một bên dựng lên gió lớn tốc độ cao nhất chạy trốn.

"Hách Tam, ta nói với ngươi, Sở Thiên tiểu tử này rất tà môn. . . Huynh đệ chúng ta, vẫn là không nên cùng hắn làm khổ!" Hào Long Chân Tôn không hiểu nói ra câu nói này.

Hách Tam lẩm bẩm không có lên tiếng âm thanh, chỉ là hung tợn nhìn chằm chằm nơi xa một ngựa đi đầu đã trốn ra hơn mười dặm Sở Thiên.

Mấy trăm vị thân cao trăm trượng có hơn kim loại khôi lỗi gào trầm thấp lấy, bước nhanh chân đuổi theo, chúng nó một bước bước ra liền có cách xa mấy dặm gần, một bên chạy như điên, dẫn đầu một vị thân cao trăm hai mươi trượng khôi lỗi đầu lĩnh càng là khàn giọng gầm thét: "Kẻ xâm nhập. . . Ai dám động đến Thất Xảo Thiên Cung một ngọn cây cọng cỏ. . . Chết!"

Một bên chạy như điên, khôi lỗi đầu lĩnh hai bên giáp vai đột nhiên nứt ra, lộ ra bên trong tổ ong một dạng trên trăm cái lít nha lít nhít lỗ thủng.

'Đông' một tiếng vang trầm truyền đến, một cái lớn bằng cánh tay, toàn thân ánh sáng màu đỏ lượn lờ, hình dạng đại khái cùng Huy Thành Hỏa nỏ tương đương, thế nhưng tốc độ phi hành so Huy Thành Hỏa nỏ nhanh không chỉ gấp mười lần kỳ dị vật phun ra ngọn lửa, gào thét lên theo trong lỗ thủng bay ra.

"Thứ quỷ gì?" Hào Long Chân Tôn hoảng sợ quay đầu nhìn một cái.

"Hỗn Độn hỏa nỏ!" Hách Tam tại Hào Long Chân Tôn trên bờ vai điên cuồng gào thét, hai tay liều mạng vỗ Hào Long Chân Tôn cái mông: "Chạy mau mau, tiểu Cửu, muốn mạng đồ vật! Đây là Hỗn Độn hỏa nỏ! Ca ca năm đó ta đào móc một tòa cổ mộ, móc ra mấy cái bảo bối này, có thể bán ra giá trên trời đến, là muốn mạng người bảo bối!"

Hách Tam sắc mặt cũng thay đổi, Hỗn Độn hỏa nỏ, tại một chút thời đại viễn cổ đại năng tu sĩ trong cổ mộ thỉnh thoảng có phát hiện.

Mỗi một miếng Hỗn Độn hỏa nỏ, tại Đọa Tinh dương trong chợ đen đều có thể bán ra giá trên trời, tối thiểu cùng một khỏa Vạn Niên đan giá trị tương đương. Một cái uy lực nhỏ nhất, thể tích nhỏ nhất biệt hiệu Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ về sau, uy lực nhẹ nhõm có thể bao trùm mười dặm xung quanh, hạch tâm nổ tung khu uy lực có thể diệt sát Đăng Thiên cảnh đỉnh phong Chân Linh!

Nói cách khác, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam nếu là chịu như thế một cái Hỗn Độn hỏa nỏ, hai người bọn họ nhất định phải xong đời!

Hách Tam nửa người không thể động đậy, Hỗn Độn hỏa nỏ tốc độ phi hành tặc nhanh, Hào Long Chân Tôn tốc độ chạy trốn kém xa Hỗn Độn hỏa nỏ. Mắt thấy lớn bằng cánh tay, dài sáu thước ngắn Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên đuổi theo, Hách Tam nói chuyện tiếng nói bên trong đều mang tới tiếng khóc!

"Tiểu Cửu, ngươi này - chó - ngày -! Ngươi chạy mau mau a, ca ca muốn bị ngươi hại chết!"

Hào Long Chân Tôn sắc mặt từng đợt phát xanh, Hỗn Độn hỏa nỏ, hắn nghe nói qua cái đồ chơi này ác độc, Huy Thành Hỏa nỏ liền là bây giờ Đọa Tinh dương Luyện Khí sư, mô phỏng Hỗn Độn hỏa nỏ chế tạo ra lớn tính sát thương Linh Khí.

Hắn cũng không muốn trúng vào một cái Hỗn Độn hỏa nỏ, thế nhưng, hắn thật không có này Hỗn Độn hỏa nỏ tốc độ nhanh!

Hào Long nhất tộc lực lượng mạnh mẽ, thế nhưng tốc độ này sao, tại tất cả đất trời Chân Linh bên trong, Hào Long nhất tộc cũng không dùng tốc độ tăng trưởng a!

Vội vàng phía dưới, Hào Long Chân Tôn hét giận dữ một tiếng, hắn vung ngược tay lên, liên tiếp ba tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong lóng lánh hàn quang, phun phun hàn khí, tầng tầng hướng về phía Hỗn Độn hỏa nỏ ngăn cản đi lên.

Hào Long Chân Tôn pháp lực thôi động, ba tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong bành trướng đến cao thấp hàng ngàn trượng, hóa thành ba tòa băng sơn ngăn tại phía sau hắn.

Sở Thiên vừa vặn quay đầu, hắn bỗng nhiên nhìn thấy ba tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong, nhìn lại mình một chút đỉnh đầu lơ lửng toà này giống nhau như đúc Vạn Tái Huyền Minh Phong, không khỏi âm thầm mắng một câu —— bảo bối này, xem ra cũng không khó dùng đạt được, Hào Long Chân Tôn phần này tiền thù lao, giá trị thật là không thế nào!

"Thực sự là. . . Keo kiệt hẹp hòi!"

Sở Thiên xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên rống lớn một tiếng: "Như thế bảo vật, chỉ người có đức theo chi, Hào Long Chân Tôn, ngươi đức cao vọng trọng, bảo bối này cho ngươi!"

Tiếng rống to bên trong, Sở Thiên bên người một đạo gió lốc phóng lên tận trời, vòng quanh động lực hạch tâm bay về phía Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam.

'Oanh' một tiếng, Hỗn Độn hỏa nỏ đâm vào Vạn Tái Huyền Minh Phong bên trên ầm ầm nổ tung!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.