Chương 582: Bức ra Thiên Cung (1)

Chương 582: Bức ra Thiên Cung (1)

Ba tòa cao tới ngàn trượng Vạn Tái Huyền Minh Phong trong nháy mắt bị liệt diễm bao trùm, màu u lam huyền băng ngọn núi cấp tốc hòa tan, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, ba tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong bị triệt để hòa hợp từng sợi hơi nước phiêu tán, mảnh lớn mảnh nhỏ sền sệt ngọn lửa phun ra lấy, hòa thành từng đạo rồng lửa hướng về phía Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam phun đi qua.

Đây là Hỗn Độn hỏa nỏ bên trong tích chứa đáng sợ ngọn lửa, là Thất Xảo Thiên Cung lợi dụng chín loại thiên địa linh lửa hỏa chủng, dùng bí pháp tinh luyện mà ra ác độc đồ chơi, đất trời mọi vật, cực ít có cái gì có thể ngăn cản được.

Hào Long Chân Tôn bỗng nhiên phun ra ba ngụm máu tươi, hắn tế ra Vạn Tái Huyền Minh Phong bị hủy, dính líu hắn cũng nhận không nhỏ thương tổn.

Quay đầu lại, nhìn xem đập vào mặt mảng lớn ánh lửa, Hào Long Chân Tôn đã tới không kịp tế ra khác phòng thân Linh Khí, chỉ có thể khàn cả giọng rống lớn một tiếng: "Hách lão tam!"

Hách Tam ngẩng đầu lên, đau nhức văng tục một câu, hai tay nhất chà xát, một mặt màu đen cờ xí theo hắn lòng bàn tay bay ra, trong nháy mắt hóa thành mảng lớn khói đen bao bọc xung quanh trăm dặm hư không.

Liệt diễm vọt tới trong khói đen, cùng khói đen cấp tốc ma sát trùng kích, không ngừng phát ra chói tai 'Xuy xuy' tiếng vang, Hách Tam đột nhiên từng ngụm từng ngụm phun lên máu, bầu trời khói đen cấp tốc tiêu tán  chờ đến liệt diễm tiêu tán lúc, khói đen chỉ còn lại có không đến một nửa.

Mấy trăm vị khổng lồ khôi lỗi sải bước đuổi theo, Hào Long Chân Tôn quái khiếu hóa thành một đạo ánh sáng lung linh chạy trốn, Hách Tam đưa tay triệu hồi màu đen cờ xí, xung quanh hơn một trượng mặt cờ bên trên, rõ ràng đã nứt ra mấy đầu thật dài vết nứt.

Hách Tam đau lòng đến nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh, hắn khàn giọng nổi giận mắng: "Ca ca ta kiện bảo bối này, vừa mới tới tay không có hai năm, vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa, bằng không, làm sao lại. . ."

Tiếng mắng bên trong, một đạo gió lớn vòng quanh một khỏa toàn thân đỏ bừng, ánh lửa lượn lờ động lực hạch tâm rơi xuống Hách Tam bên người.

Hách Tam theo bản năng một bàn tay bắt lấy viên này động lực hạch tâm, thân cao ba trượng tán dương bàn tay hắn to lớn, viên này to bằng vại nước động lực hạch tâm trong tay hắn liền tựa như một khỏa viên đạn, nhẹ nhàng liền bị hắn một bàn tay nắm chặt.

"Ai? Ai? Bảo bối đưa mình tới cửa!" Hách Tam mặt mày hớn hở cười ha hả.

"Động Thất Xảo Thiên Cung một ngọn cây cọng cỏ người, chết!" Khôi lỗi đầu lĩnh trong hai con ngươi bắn ra dài đến mấy trượng ánh lửa, trong tay đại bản búa 'Hô' một tiếng tạo nên một đạo gió nóng, hung hăng hướng về phía Hào Long Chân Tôn chặn ngang chém tới.

Hào Long Chân Tôn hú lên quái dị, hắn không kịp né tránh, xuất từ bản năng tay phải vung lên, trường kích mang theo một đạo trùng trùng điệp điệp sóng nước hướng về phía cái kia đại phủ cản lại. Một tiếng vang thật lớn, sóng nước cùng liệt diễm kịch liệt xung đột cùng một chỗ, hai cỗ Thủy Hỏa chi lực bỗng nhiên nổ tung lên.

Khôi lỗi đầu lĩnh thân thể cao lớn không nhúc nhích tí nào, thân thể của nó quá mức khổng lồ, tự thân trọng lượng tối thiểu ngay tại trăm vạn Long lực phía trên, Hào Long Chân Tôn một kích toàn lực căn bản liền lắc lư thân thể của nó đều làm không được.

Hào Long Chân Tôn thì là kêu lên một tiếng đau đớn, bờ vai của hắn 'Răng rắc' một tiếng, cứ thế mà bị cự lực đâm đến trật khớp, bàn tay một hồi chết lặng, trường kích rời tay bay ra, xoay chuyển đập vào mà bay ra ngoài mấy chục dặm, thật sâu đâm vào một tòa núi lớn bên trong.

Hào Long Chân Tôn chỉ cảm thấy mình nửa người từng đợt run lên, nóng lên, cự lực kém chút làm vỡ nát hắn nửa người, hắn ngũ tạng lục phủ đều tại run rẩy, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, trong lồng ngực một cỗ hơi nóng xông thẳng lên đến, hắn 'Oa' một tiếng, tối thiểu phun ra nửa vạc nước nhiệt huyết!

Hắn chật vật quay đầu nhìn thoáng qua, Hách Tam đang nắm chắc viên kia động lực hạch tâm.

Hắn lại hướng sau lưng nhìn một cái, mấy trăm vị kim loại khôi lỗi đang hung tợn nhìn chằm chằm Hách Tam trong tay động lực hạch tâm.

Hào Long Chân Tôn khóc không ra nước mắt kêu rên lên: "Ta Tam ca a, cứu mạng a, không cần tham tiền, muốn mạng đấy!"

Hách Tam nắm chắc động lực hạch tâm  đồng dạng khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Tiểu Cửu, đào mệnh đi, tăng thêm tốc độ! Chỉ cần có thể an toàn chạy đi, khiến cho ca ca mang theo bảo bối này trở về, ca ca nhờ ơn của ngươi!"

'Hô' một tiếng, khôi lỗi đầu lĩnh lại là một búa chặt xuống dưới.

Lần này, còn có hai tôn to lớn khôi lỗi phối hợp với chính mình đầu lĩnh phát động công kích, hai thanh khổng lồ Bàn Long đại khảm đao mang theo thê lương tiếng gió thổi, phụt lên ra dài mấy trăm trượng ánh lửa, mạnh mẽ một tả một hữu bổ về phía Hào Long Chân Tôn.

Hào Long Chân Tôn khàn giọng rống to, người điên mắng Hách Tam, muốn hắn tranh thủ thời gian vứt xuống động lực hạch tâm.

Hách Tam liền tựa như con rùa ăn quả cân một dạng, chết sống không thể bỏ qua trên tay bảo bối, hắn niệm niệm lải nhải không biết nói thầm thứ gì, hai tay gắt gao nắm động lực hạch tâm, cái kia mặt màu đen cờ xí 'Phần phật' bay vút lên trời, hóa thành mảng lớn mây đen chặn những cái kia khổng lồ khôi lỗi đường đi.

"Bạo!" Hách Tam rống to một tiếng, trong khói đen một đoàn ánh sáng màu lam bỗng nhiên lấp lóe, mảng lớn hàn khí ầm ầm bộc phát ra, đem xung quanh hơn mười dặm một phiến hư không cóng đến cùng như băng sơn.

"Nhanh lên! Ca ca ta thế nhưng là liền áp đáy hòm, lấy tiểu lão bà tiền riêng đều cho móc ra!" Hách Tam khàn giọng gào thét lớn, không ngừng dùng nắm đấm đánh Hào Long Chân Tôn cái mông.

Hào Long Chân Tôn tức giận mắng một câu, khiêng Hách Tam nhanh chân chạy như điên.

Xung quanh hơn mười dặm băng sơn đung đưa kịch liệt lấy, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang. Mấy trăm vị kim loại khôi lỗi toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, mắt thấy chúng nó liền muốn phá vỡ băng sơn bay ra.

Đâm nghiêng bên trong mấy đạo ánh bạc lấp lóe, Doãn Cữu Nhi hai con ngươi phun ra tinh quang, mang theo một đám nữ hộ vệ đột nhiên chặn Hào Long Chân Tôn hai người.

"Hào Long Chân Tôn, còn mời đem cái kia bảo bối khiến cho nô gia nhìn một chút?" Doãn Cữu Nhi cười đến hết sức sáng lạn: "Bực này Thái Cổ kỳ vật, nô gia cũng cảm thấy rất hứng thú đây. Hì hì, hoặc là đem bảo bối giao cho nô gia, hoặc là. . . Những mọi người đó băng liền muốn thoát khốn mà ra."

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam giờ phút này giận đến mong muốn ói máu!

Nếu như không phải Doãn Cữu Nhi chân chính không có dễ đối phó như vậy lời nói, bọn hắn hiện tại rất muốn dùng trong tay trường kích, đem Doãn Cữu Nhi đâm ra mấy ngàn hố nhỏ!

Hào Long Chân Tôn còn khoe khoang thân phận, cắn răng nghiến lợi hướng phía Doãn Cữu Nhi lên tiếng thét dài, uy hiếp nàng vội vàng nhường mở con đường.

Hách Tam lại là một cái hỗn bất lận khốn nạn, hắn hai tay nắm chặt động lực hạch tâm, hướng phía Doãn Cữu Nhi liền là một trận 'Biểu - con, tiện nhân' chửi loạn, đủ loại ô ngôn uế ngữ, đơn giản so năm đó thành Tiền châu đầu đường nhất hèn mạt lưu manh, vô lại còn muốn dơ bẩn ba phần!

Doãn Cữu Nhi tâm lý tố chất lại quả nhiên mạnh mẽ.

Mặc cho Hách Tam như thế nào nhục mạ, nàng chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Hào Long Chân Tôn. Một bộ hoa mỹ bộ giáp màu bạc mặc trên thân, mười hai to bằng ngón tay cái mảnh màu bạc xiềng xích tại nàng áo giáp phía sau như linh xà một dạng khoan khoái cuốn lên lấy, không ngừng tản mát ra từng lớp từng lớp để cho người ta toàn thân mơ hồ nhói nhói phong mang nhuệ khí.

Chờ đến Hách Tam một trận chửi ầm lên khó khăn kết thúc, Doãn Cữu Nhi lúc này mới không nhanh không chậm nói ra: "Hách Tam gia, còn có hách Cửu Chân tôn, những mọi người đó băng liền muốn thoát khốn đi! Đợi lát nữa các ngươi lại chịu đau khổ, cũng đừng trách nô gia!"

Doãn Cữu Nhi đang cười đến sáng lạn, đột nhiên nụ cười của nàng cũng bỗng nhiên cứng ngắc, môi đỏ biến sắc, tức đến nổ phổi mắng một câu cực kỳ khó nghe ô ngôn uế ngữ ——

Cái kia khôi lỗi đầu lĩnh đã phá vỡ băng sơn vọt ra, hắn hai vai kéo ra hộ giáp đằng sau, lít nha lít nhít trong lỗ thủng, 'Đông đông đông đông' liên tục ba mươi mấy chỉ Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên bay ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.