Chương  583: Bức ra Thiên Cung (2)

Chương  583: Bức ra Thiên Cung (2)

Vô luận một mặt ngọt ngào nụ cười Doãn Cữu Nhi, vẫn là nộ khí trùng thiên Hào Long Chân Tôn, một mặt âm tàn Hách Tam, hay hoặc là những Hào Long tộc nhân đó, Doãn thị nữ hộ vệ, một đám người tựa như vỡ tổ con kiến một dạng, khàn giọng quái khiếu hướng về phía Thất Xảo Thiên Cung cửa thành chạy như điên.

Lại cũng không lo được che lấp áp đáy hòm át chủ bài, lại cũng không lo được tiết kiệm pháp lực.

Hơn mười người mang theo từng đạo chói mắt độn quang, dùng hết toàn lực điên cuồng chạy trốn.

Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên sau lưng bọn họ đường thẳng truy sát, tốc độ cao tiếp cận những này chật vật chạy trốn 'Người xâm nhập' .

Càng nắm chắc hơn 10 tôn khổng lồ khôi lỗi trên người các nơi áo giáp kéo ra, sương đã xuất thân trong cơ thể trang bị cái đủ loại lớn tính sát thương năng lượng vũ khí, chúng nó một bên nhanh chân chạy như điên, một bên hướng về phía những năng lượng này vũ khí bên trong bổ sung năng lượng, tạo hình khác nhau vũ khí phun trong miệng, mơ hồ đều có màu đỏ thắm ánh lửa hiển hiện.

Sở Thiên đã vọt tới khoảng cách cửa thành chỗ không xa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua chật vật chạy trốn Hào Long Chân Tôn đám người, 'Hắc hắc' nở nụ cười.

Đây chính là Sở Thiên tính toán, dùng bạo lực nhất thủ đoạn đem Hào Long Chân Tôn bọn hắn trục xuất, bớt bọn hắn tại Thất Xảo trong thiên cung khắp nơi xoay loạn, .

Thất Xảo trong thiên cung khá hơn chút công trường, nhà xưởng đều là bởi vì hao hết năng lượng cùng tài liệu, lúc này mới bị động đình công, bên trong công trình đại khái bảo tồn hoàn hảo, đây đều là về sau Sở Thiên sống yên phận bảo bối, sao có thể cho phép Hào Long Chân Tôn bọn hắn theo ở bên trong lấy được chỗ tốt?

Mau đem bọn hắn vội mở ra, đồng thời còn muốn rũ sạch chính mình liên quan, cũng không thể khiến cho Hào Long Chân Tôn bọn hắn cho rằng, chỗ tốt đều bị Sở Thiên chiếm đi.

"Chư vị a, mau đào mạng quá? Nhìn một chút, liền muốn đến các ngươi phía sau!" Đứng ở cửa thành phụ cận, Sở Thiên vận đủ trung khí, hướng về phía Hào Long Chân Tôn đám người rống lớn một tiếng.

Hào Long Chân Tôn rít lên một tiếng, vung ngược tay lên, lại là tám tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong gào thét lên bay ra về phía sau, mạnh mẽ đâm vào bay vụt mà đến Hỗn Độn hỏa nỏ bên trên. Tiếng vang chấn động đến bốn phía hư không kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp sóng xung kích trên mặt đất vọt lên vô số cát đá gạch ngói vụn, ánh lửa văng khắp nơi, mây hình nấm phóng lên tận trời, màu đỏ thắm mây hình nấm quay cuồng, đáng sợ nhiệt độ cao đem xung quanh hơn mười dặm mặt đất hòa tan thành một dày đặc nham thạch nóng chảy!

Sở Thiên khóe miệng kịch liệt co quắp!

Lại là tám tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong? Hào Long Chân Tôn trên tay đến cùng có bao nhiêu loại đồ chơi này?

Sở Thiên còn đem Vạn Tái Huyền Minh Phong xem như kề bên người hộ thân bảo vật, Hào Long Chân Tôn thế mà đem bảo bối này xem như vật chỉ dùng được một lần!

Ngươi Hào Long Chân Tôn nhỏ vốn liếng thật là dày đặc!

Thế nhưng dùng này tiêu hao phẩm, sung làm Sở Thiên giúp hắn luyện chế đan dược sau trả thù lao, Sở Thiên càng phát giác Hào Long Chân Tôn quá mức hẹp hòi!

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên cũng không quay đầu lại tiến vào cửa thành, mang theo một đạo ánh sáng xanh vượt qua sông hộ thành, hắn nghiêm nghị quát: "Bản tọa không phụng bồi! Ở đây đơn giản như dung nham địa ngục, ở đâu là người có thể ngốc địa phương? Quá hung hiểm, bản tọa quay lại Hạm Thúy sườn núi luyện đan đi vậy!"

Hỏa quang từ sau lưng đuổi theo, mấy chục miếng Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bộc phát ra, tám tòa Vạn Tái Huyền Minh Phong trong nháy mắt bị bốc hơi.

Mặc dù ánh lửa nhiệt lực bị Vạn Tái Huyền Minh Phong bộc phát ra hàn khí cản trở một hồi, ánh lửa vẫn như cũ rất nhanh đuổi kịp Hào Long Chân Tôn đám người. Đáng sợ nhiệt độ cao cuốn tới, Hào Long Chân Tôn đám người bị thiêu đến lân giáp bạo liệt, Doãn Cữu Nhi các loại Doãn thị tộc nhân càng là hoa dung thất sắc, từng cái tê tâm liệt phế kêu đau.

Doãn Cữu Nhi cực lực vận chuyển công pháp, trên người màu bạc hộ thể thần quang bắn ra có cao ba trượng, thế nhưng tại liệt diễm bốc lên bên trong, nàng hộ thể thần quang cấp tốc tiêu hao, trong nháy mắt ở giữa liền là dày hơn một xích hộ thể thần quang bị nung chảy, mắt thấy ánh lửa liền muốn đốt tới nàng bản thể.

So sánh dưới, Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam các loại Hào Long tộc nhân quanh thân quấn quanh sóng nước, hàn khí, đối lửa ánh sáng sức chống cự lại là mạnh rất nhiều.

Mặc dù đồng dạng bị liệt diễm thiêu đến khổ không thể tả, trên người lân giáp tận thành phấn vụn, thanh làn da màu xanh lam càng dường như hơn trên miếng sắt vỏ trứng một dạng bành trướng, cuốn lên, toát ra vô số nước tương ngâm, Hào Long Chân Tôn bọn hắn dù sao cũng là trong nước Chân Linh, đối liệt hỏa sức chống cự xa so với Doãn thị tộc nhân mạnh hơn rất nhiều.

Doãn Cữu Nhi đột nhiên quái khiếu một tiếng, bị nhiệt độ cao hun đến cơ hồ hôn mê nàng tay phải vung lên, mấy đạo ánh bạc ** phun ra, đó là từng chuôi dài sáu thước ngắn hình thù kỳ lạ phi toa. Kèm theo chói tai tiếng gào, phi toa mạnh mẽ đâm vào trở tay không kịp Hào Long Chân Tôn đám người lồng ngực, đem bọn hắn đánh cho hướng về sau bay đi.

Một vị khổng lồ khôi lỗi sải bước vọt lên, cầm trong tay đại đao nó tại chỗ nhảy lên bên trên cao ngàn trượng, hai tay cầm đao mạnh mẽ đánh xuống.

Hào Long Chân Tôn dưới chân mảng lớn mây mờ lượn vòng, miễn cưỡng mang theo hắn cùng Hách Tam lệch ra con khôi lỗi này phạm vi công kích. Nhưng là đồng dạng bị đánh đến bay ngược về đằng sau ba tên Hào Long tộc nhân không có Hào Long Chân Tôn ứng biến thủ đoạn, một người trong đó vừa lúc ngăn tại khôi lỗi lưỡi đao xuống.

Dài đến trăm trượng lớn đao gào thét hạ xuống, đem cái kia Hào Long tộc nhân một đao chém thành hai mảnh!

Cùng những này Thất Xảo Thiên Cung tinh công rèn đúc tác chiến khôi lỗi so sánh, những này Khuy Thiên cảnh đỉnh phong thậm chí Đăng Thiên cảnh tu vi Hào Long tộc nhân, vẫn là hơi có vẻ yếu đuối một chút!

Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam, còn có mặt khác Hào Long tộc nhân con ngươi bỗng nhiên đã biến thành màu xanh lam, vô số màu xanh tơ máu theo bọn hắn ánh mắt bên trên toát ra, bọn hắn con ngươi bắn ra tới cao hơn ba tấc, gần như đột xuất hốc mắt!

Hết thảy Hào Long tộc nhân đều gắt gao nhìn chằm chằm Doãn Cữu Nhi, Hào Long Chân Tôn nghiêm nghị quát: "Nữ nhân! Ngươi đang tìm cái chết! Hào Long nhất tộc, có thù tất báo!"

Doãn Cữu Nhi đã mang theo thủ hạ nữ hộ vệ chật vật chạy trốn, Hào Long Chân Tôn bọn hắn lâm vào phô thiên cái địa ánh lửa đang bao vây, bọn hắn rống giận tế ra một kiện lại một kiện Thủy thuộc tính mạnh mẽ Linh Bảo, đau khổ ngăn cản mấy chục miếng Hỗn Độn hỏa nỏ bộc phát ra đáng sợ ngọn lửa.

Mấy trăm vị kim loại khôi lỗi sải bước vọt lên, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đem Hào Long Chân Tôn bọn hắn bao vây lại.

Hào Long Chân Tôn gầm thét một tiếng: "Hách Tam! Ngươi thật muốn tiền không muốn mạng sao? Các huynh đệ sẽ bị ngươi cái hố chết ở chỗ này!"

Hách Tam ngẩn ngơ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, huy động cánh tay, hung hăng đem viên kia động lực hạch tâm ném ra ngoài, mang theo một tia ánh sáng đỏ bay ra ngoài mấy chục dặm.

Hết thảy điên cuồng đuổi giết kim loại khôi lỗi đồng thời cứng ngắc một thoáng.

Khôi lỗi đầu lĩnh trong con ngươi lóe lên lau một cái màu đỏ u quang, trong lồng ngực của nó truyền đến trầm thấp tiếng rống: "Người xâm nhập. . . Phản nghịch. . . Không cho phép tới gần Thất Xảo Thiên Cung! Phản nghịch. . . Phải chết!"

Mấy chục vị khôi lỗi sải bước xông về bị ném ra ngoài động lực hạch tâm phương hướng, mà còn lại mấy trăm vị khôi lỗi, thì tiếp tục hướng về phía Hào Long Chân Tôn bọn hắn đuổi theo, chỉ là truy sát tốc độ hiển nhiên thả chậm một chút.

Nhìn xem những khôi lỗi này trên người lộ ra, từng môn ánh lửa ẩn hiện năng lượng vũ khí, Hách Tam thở dài một tiếng: "Tiểu Cửu, thấy được, không phải ca ca ta tham tài. . . Coi như không có cái kia bảo bối, chúng nó vẫn là sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . . Đi thôi, còn muốn những biện pháp khác!"

Thở dài âm thanh bên trong, Hào Long Chân Tôn bất đắc dĩ mang theo Hách Tam cùng một đám tộc nhân chật vật trốn chạy, toàn thân khói lửa lượn lờ, ánh lửa đốt đến bọn hắn da thịt 'Lèo xèo' rung động. Đoàn người chật vật trốn ra Thất Xảo Thiên Cung, Hào Long Chân Tôn không khỏi thấp giọng giận mắng.

"Thái Cổ. . . Cấm kỵ cuộc chiến. . . Phản nghịch! Hừ hừ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.