Chương 584: Tử Tiêu Sinh đại thủ bút (1)

Chương 584: Tử Tiêu Sinh đại thủ bút (1)

Chém giết khiêu khích Hải Cầu tộc nhân về sau, Hải Hổ Nộ Nha cùng hắn các huynh đệ sĩ khí bỗng nhiên tăng vọt.

1296 đầu Hải Hổ trầm thấp thở hào hển, cầm đầu Hải Hổ Nộ Nha đám người chém xuống mấy chục con Hải Cầu đầu, đem đẫm máu đầu treo ở cái hông của mình.

Hải Hổ nhóm dồn dập dùng ngón tay dính những này Hải Cầu huyết tương, tại trên mặt mình vẽ đã xuất thần bí ký hiệu.

Có thông hiểu Hải Hổ nhất tộc phong tục tu sĩ sẽ nhận biết, cái ký hiệu này tại Hải Hổ nhất tộc bên trong đại biểu 'Rửa nhục' !

"Máu, chưa đủ! Muốn càng nhiều máu, càng nhiều đầu!" Hải Hổ Nộ Nha giơ lên Bạch Hổ Tiết Đường cờ lớn, mang theo các tộc nhân từng bước một lần theo Sở Thiên lưu trong không khí mùi vị, tiếp tục truy lùng tiếp.

'Chém không hết kẻ thù đầu, uống không chỉ kẻ thù máu' !

Đây là Hổ Đại Lực ngày nào cùng Hải Hổ nhất tộc các trưởng lão nâng ly say mèm về sau, lung tung vung lên đại khảm đao nhảy loạn nhảy tưng lúc hô lên.

Tuổi trẻ Hải Hổ nhóm nhớ kỹ câu nói này —— đúng vậy a, bọn hắn Hải Hổ nhất tộc, cũng có chém không chỉ kẻ thù đầu, uống không chỉ kẻ thù máu! Mấy ngàn năm qua, Hải Hổ nhất tộc tộc trên thân người, những kia tuổi trẻ bị ách sát cọp con nhóm tính mệnh, mạng của bọn hắn, bọn hắn hồn, máu của bọn hắn. . .

Chỉ có đầy đủ nhiều Hải Cầu đầu cùng Hải Cầu máu, mới có thể để cho những này chết yểu cọp con nhóm oán khí toàn bộ tiêu tán.

Như thế mới có thể để cho những này sống tạm bợ tại thế Hải Hổ tâm tình bình tĩnh, để bọn hắn có đầy đủ dũng khí sống sót.

Hơn ngàn đầu Hải Hổ, lại đi ra thiên quân vạn mã khí thế, bọn hắn khí tức hòa làm một thể, phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ, những nơi đi qua, quần tu dồn dập tránh lui, cũng không cái gì một nhà thế lực nguyện ý trêu chọc bọn này sát khí ngút trời Hải Hổ.

"Những này oắt con, hắc hắc, lại nấu luyện mấy năm, đều là hảo thủ!" Hổ Đại Lực khiêng Cửu Long Trảm Thiên Đao, nhanh chân đi theo Hải Hổ Nộ Nha phía sau bọn họ, cười ha hả hướng Hổ Thiên Sơn xuy hư.

"Đến lúc đó, lão tử mang lấy bọn hắn, hắc hắc, Đọa Tinh dương bên trên, nhiều ít lớn dê béo a!" Hổ Đại Lực khóe miệng có một tia nước bọt trôi xuống dưới, hắn hết sức đắc ý hướng về phía Hổ Thiên Sơn chớp chớp mắt, móc ra một vò liệt tửu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề rót hai cái.

Hổ Thiên Sơn trợn nhìn Hổ Đại Lực liếc mắt, đoạt qua vò rượu của hắn con, từng ngụm từng ngụm uống hai ngụm.

Vừa mới trận chiến kia chỉ là chuyện một cái chớp mắt tình, mười mấy tên tu vi rất là không tệ, so Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn cao hơn một cái đại cảnh giới Hải Cầu tộc nhân, thế mà bị bọn hắn kết thành Bạch Hổ sát trận nhẹ nhõm cắn giết, liền một tia sức phản kháng đều không có.

Hổ Thiên Sơn rất thụ chấn động.

Này sát trận chân chính không tầm thường, nếu là Hổ gia có thể nắm giữ cái này sát trận, dùng người của Hổ gia lực, cái này sát trận có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào lực sát thương? Này Bạch Hổ sát trận, là đủ để cải biến một cái thế lực lớn nội tình đại sát khí!

Hổ Thiên Sơn cảm thấy, cùng Hổ Đại Lực này lỗ mãng hàng không có gì đáng nói, hắn nhìn thấy đến Sở Thiên sau khi, lại cùng Sở Thiên cẩn thận thương lượng một chút!

Hổ gia nguyện ý dùng nhiều tiền, cầu được toà này Bạch Hổ sát trận bày trận phương pháp!

Đọa Tinh dương cũng không phải cái gì thái bình địa phương, một tòa uy lực cường hãn quân trận, sát trận, đối bất kỳ một cái nào thế lực lớn đều có cực mạnh lực hấp dẫn. Chỉ bất quá, trận pháp khó được, Đọa Tinh dương Luyện Trận sư nhóm, am hiểu hơn bố trí đủ loại sơn môn thủ hộ đại trận, loại này hành quân chiến tranh quân trận, thật đúng là không nghe nói có ai am hiểu.

Hổ Đại Lực đột nhiên kinh ồ lên một tiếng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng sức hít mũi một cái.

"Sách, người quen? Kề bên này, có người quen? Mùi vị kia, rất quen thuộc mà! Chỉ bất quá, bay quá nhanh, 'Bịch' một thoáng liền đi qua!" Hổ Đại Lực hồ nghi hướng về bốn phía, hắn híp mắt, càng ngày càng dùng sức quất lấy mũi.

"Người quen?" Hổ Thiên Sơn kinh ngạc nhìn xem Hổ Đại Lực: "Tại Vô Phong hạp cốc, người quen của ngươi không ít, có phải hay không, nhà ai vãn bối cũng tiến vào tìm bảo bối? Ân, có muốn hay không ta nói một tiếng?"

Hổ Đại Lực lắc đầu, Vô Phong hạp cốc năm con em của đại gia tộc?

Là bọn hắn mà nói, Hổ Đại Lực mới lười nhác mời đến bọn hắn. Mời đến bọn hắn tới đây làm gì? Cùng Sở Thiên cướp bảo bối sao?

Hổ Đại Lực kinh ngạc là, mùi vị kia, là Tử Tiêu Sinh. Ân, không sai, đích thật là Tử Tiêu Sinh tiểu bạch kiểm kia mùi trên người, Hổ Đại Lực tuyệt đối sẽ không tính sai. Làm một đầu hổ yêu, Hổ Đại Lực khứu giác rất là linh mẫn, hắn rõ ràng nhớ kỹ Tử Tiêu Sinh trên người loại này cực kỳ sâu xa, thanh nhã huân hương!

Khả năng Sở Thiên cũng không có chú ý đến, dù sao Sở Thiên là người, không phải yêu.

Thế nhưng là Hổ Đại Lực làm sao có thể tính sai đâu? Tử Tiêu Sinh trên người huân hương rất nhạt rất nhạt, đạm đến gần như không có. Thế nhưng là Hổ Đại Lực bản thể để ở chỗ này, khứu giác của hắn so với Sở Thiên bén nhạy gấp trăm lần, nghìn lần, hắn sẽ không tính sai!

Một sợi nhàn nhạt bóng tím ở trên không cấp tốc xuyên qua mà qua, Tử Tiêu Sinh đột nhiên đột nhiên có cảm giác cúi đầu hướng phía dưới nhìn một cái: "A? Tựa hồ, có người quen khí tức? Có điều, nhanh, vội vàng đâu, không rảnh phản ứng. Ha ha, đây là cuối cùng hai cái điểm!"

Hai tên khí tức hùng hồn Linh tu từ tiền phương vừa lúc đi ngang qua, muốn chết mà không được chết ngăn tại Tử Tiêu Sinh tiến lên con đường bên trên.

Hai vị này Linh tu tự cao thực lực mạnh mẽ, chậm rãi ở trên không chậm rãi thổi qua, cười tủm tỉm thảo luận vừa mới tới tay một thanh phi kiếm phẩm chất, nghiên cứu thảo luận thanh phi kiếm này tài liệu luyện chế, thủ pháp luyện chế, phía trên khắc họa mấy chục loại lớn tính sát thương trận pháp, cấm chế công hiệu các loại.

Rõ ràng thấy Tử Tiêu Sinh nhanh như tia chớp lao đến, hai người không có chút nào nhường đường một tia, ngược lại bày ra một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, hậu sinh vãn bối còn không mau mau tới dập đầu thỉnh an tư thế!

Dùng tu vi của bọn hắn, bọn hắn là bỏ thân thể, dùng bí pháp chuyển tu Chân Linh Linh tu.

Bọn hắn đều đạt đến Đăng Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, tại thăm dò Bạch Ngọc đài di tích tu sĩ bên trong, thuộc về đứng đầu nhất loại người kia vật.

Cho nên, bọn hắn tại sao phải cho một cái hung hăng đi đường tiểu bối nhường đường đâu?

Cách cách xa mười mấy dặm, Tử Tiêu Sinh trong con ngươi khói tím lấp lóe, hắn đã thấy hai tôn Chân Linh cố ý chậm lại tốc độ, vừa vặn ngăn tại hắn tiến lên con đường bên trên. Cười lạnh một tiếng, Tử Tiêu Sinh há miệng liền mắng: "Chó ngoan không cản đường, tuổi đã cao sống đến chó trên người rồi?"

Vô cùng đơn giản mười cái chữ, bên trong liền có hai cái 'Chó' chữ!

Hai tôn Chân Linh giận đến sợi râu từng sợi thẳng băng, hai mắt đỏ lên nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh, trong đó một tên rối tung tóc dài, thân mặc đồ trắng áo choàng Chân Linh chỉ Tử Tiêu Sinh nghiêm nghị quát: "Nhà ai hậu sinh vãn bối? Dám can đảm vô lễ như vậy?"

"A nha, cút!" Tử Tiêu Sinh thét dài một tiếng, hai tay của hắn nhất chà xát, vừa để xuống, kinh thiên động địa một đạo cuồng lôi bỗng dưng nổ vang, hai tôn Đăng Thiên cảnh đỉnh phong Chân Linh vừa vặn ở vào cuồng lôi bùng nổ đang bên trong vị trí.

Cương mãnh vô cùng lôi chấn lực lượng làm vỡ nát hai tôn Chân Linh toàn thân quần áo, làm vỡ nát trên người bọn họ hết thảy Linh Khí pháp bảo, liền bọn hắn vừa mới tới tay chuôi này cực phẩm phi kiếm đều bị chấn thành một mảnh vụn sắt bay lả tả bay xuống.

Hai tôn Chân Linh tức thì bị chấn động đến mắt tối sầm lại bất tỉnh đi, trần truồng, trĩu nặng từ trên cao 'Đông' một thoáng nện xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.