Chương  585: Tử Tiêu Sinh đại thủ bút (2)

Chương  585: Tử Tiêu Sinh đại thủ bút (2)

"Nói đừng cản đường, thật sự là không hiểu đạo lý!" Tử Tiêu Sinh 'Bịch' một thoáng từ trên cao lướt qua, nhìn cũng không nhìn hai đầu trơn bóng Chân Linh liếc mắt.

Hướng về phía trước bay nhanh mấy trăm dặm, Tử Tiêu Sinh trên cổ tay trái một cái khói tím quanh quẩn la bàn đột nhiên chấn động một thoáng, bay lượn tuyệt tích Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên ngừng lại, không có phát ra cái gì dị hưởng dị động, thật giống như hắn nguyên bản liền dừng lại ở giữa không trung một dạng.

"Là nơi này!" Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' nở nụ cười, hắn tay phải vung lên, một cây cao có ba trượng sáu thước, to bằng vại nước tử kim sắc đồ đằng trụ theo hắn lòng bàn tay bay ra, mang theo Phong Hỏa sấm chớp gào thét lên từ trên cao rơi xuống, tầng tầng đánh vào một tòa núi lớn ngọn núi bên trong.

'Ong ong' chấn động tiếng không ngừng vang lên, đồ đằng trụ bắn ra mảng lớn khói tím vệt sáng vàng, một cây to bằng vại nước màu vàng cột sáng thẳng tắp phóng lên tận trời, tại cách đất trăm dặm trên bầu trời, đầy trời mây tía bị vệt sáng vàng quấy, vây quanh vệt sáng vàng cấp tốc hóa vì một cái to lớn xoáy mây.

Gần gần xa xa vô số tu sĩ thấy được mộtt đạo kim quang này, khá hơn chút tu sĩ liền hướng phía đạo kim quang này bay tới.

Tử Tiêu Sinh hướng về phía những tu sĩ này nhìn một cái, 'Hắc hắc' cười một tiếng, lần nữa hóa thành một đạo thân ảnh màu tím phá không bay đi. Trong vòng mấy cái hít thở, những tu sĩ kia còn không có bay đến cái kia màu vàng cột sáng trước, Tử Tiêu Sinh ngay tại ở ngoài ngàn dặm, vừa hung ác nện xuống một cây đồ đằng trụ.

"Thỏa đáng! Hắc!" Dùng sức vỗ vỗ hai tay, Tử Tiêu Sinh trong con ngươi lóe lên lau một cái tinh quang, hắn thấp giọng cười nói: "Này Bạch Ngọc đài di tích, chính xác là bất phàm. Ha ha, những cái kia vô duyên vô cớ bay ra ngoài Linh Khí, đan dược, nên là theo cùng này Bạch Ngọc đài trùng hợp một phương trong hư không bay ra."

"Thú vị, thú vị, này Bạch Ngọc đài di tích đã bị vơ vét đến sạch sành sanh, lông chó đều không thừa mấy cây. Thế nhưng phía kia hư không trong thế giới, không ngừng có phi kiếm, linh đan bay ra, hiển nhiên bất phàm."

"Các ngươi ngay ở chỗ này đoạt cái kia mấy cây lông chó đi, xem bản công tử thủ đoạn thần thông, Liệt Không Tỏa Giới đại thần thông, chằm chằm chết phía kia hư không thế giới, ở trong đó hết thảy bảo bối, tất cả đều là công tử ta!"

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, dưới chân hắn trên đỉnh núi  đồng dạng một cây vệt sáng vàng bay vút lên trời.

'Ong ong' chấn động tiếng bên tai không dứt, một cây lại một cây màu vàng cột sáng tại Bạch Ngọc đài di tích các nơi phóng lên tận trời, nếu là có người chiếm được đầy đủ cao, liền có thể thấy, tại cái này phương viên trăm vạn dặm một mảnh thổ địa bên trên, có ròng rã 2,401 căn màu vàng cột sáng lấp lóe.

2,401 căn màu vàng cột sáng, bảy cái một tổ, tạo thành một tòa hình thù kỳ lạ trận pháp; 49 căn vệt sáng vàng lại là một tổ, tạo thành càng lớn một tòa kỳ trận; mà 49 tòa loại này kỳ trận, tạo thành cái này phức tạp lại khổng lồ trận pháp.

Từng đạo tinh tế màu vàng ánh sáng lung linh theo những cái kia màu vàng trong cột ánh sáng bắn ra, như như dòng điện ở trên mặt đất cấp tốc xuyên qua nhảy lên.

'Ba ba' tiếng vang không ngừng, từng đạo vệt sáng vàng trên mặt đất cấp tốc nhảy lên xuyên qua, rất nhanh buộc vòng quanh từng cái đường kính trăm dặm to lớn phù văn. To lớn, phức tạp, tinh mỹ như đóa hoa, 2,401 theo cột sáng làm hạch tâm, màu vàng ánh sáng lung linh trên mặt đất buộc vòng quanh một tòa hoa mỹ tráng lệ không cách nào dùng chữ viết hình dung khổng lồ pháp trận.

Toàn bộ Bạch Ngọc đài di tích hơi hơi chấn động một thoáng.

Hết thảy Linh tu đột nhiên hoảng sợ phát hiện, bọn hắn cũng không còn cách nào cảm ứng được trong hư không Thiên Địa linh tủy!

Không chỉ có như thế, bọn hắn đối với ngoại giới hết thảy cảm ứng đều bị phong tỏa. Linh hồn của bọn hắn gợn sóng không cách nào thả ra ngoài thân thể, ánh mắt của bọn hắn chỉ có thể nhìn rõ bên người ba trượng chỗ, cái mũi của bọn hắn nghe không đến bất luận cái gì mùi vị, da của bọn hắn cũng biến thành cứng ngắc tê liệt, coi như dùng đao chém vào, cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì thống khổ.

Bọn hắn cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, không cảm giác được bất luận cái gì tiếng động!

Bọn hắn ngũ giác lục thức triệt để bị tước đoạt, ngay sau đó, thân thể của bọn hắn thấy từng đợt áp lực cực lớn theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Bọn hắn giống như bị kẹt ở nhựa cây bên trong côn trùng, nhựa cây đang thong thả ngưng kết, bọn hắn có thể hoạt động biên độ liền càng ngày càng nhỏ.

Bạch Ngọc đài trong di tích hết thảy tu sĩ hoảng sợ rống to kêu gào, lại phát hiện không ai có thể nghe được tiếng hô của bọn họ, bọn hắn mình cũng không cách nào nghe được chính mình phát ra tiếng vang. Bọn hắn mong muốn khoa tay thủ thế, khiến cho bên người đồng bạn sáng ý tứ của mình, thế nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, muốn động đánh một thoáng ngón tay đều trở nên càng ngày càng khó khăn!

"Liệt Không Tỏa Giới! Ha ha!" Tử Tiêu Sinh dương dương đắc ý đứng ở trên không, quan sát trên mặt đất cái kia tòa thật to trận pháp màu vàng.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, in dấu thật sâu ấn ở trên mặt đất trận pháp màu vàng lóe lên một đạo cường quang, lớn như vậy trận pháp hướng lên khoảng trống thả ra một tầng vệt sáng vàng, thế là cách xa mặt đất trăm trượng không trung, lại nhiều hơn một tòa cùng đóng dấu ở trên mặt đất trận pháp giống nhau như đúc trận pháp màu vàng.

Trong hư không Vô Lượng Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào trận pháp màu vàng.

Tỏa ra ánh sáng lung linh trận pháp màu vàng tại một khắc đồng hồ về sau, tựa hồ bổ sung đầy đủ lực lượng, trôi nổi tại cách đất cao trăm trượng độ, hoàn toàn do vệt sáng vàng ngưng tụ thành trận pháp lần nữa phát ra một tiếng vang thật lớn  đồng dạng hướng lên bầu trời bắn ra một tầng vệt sáng vàng.

Thế là cách xa mặt đất 200 trượng cao độ, lại nhiều một tầng vàng óng ánh pháp trận.

Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành mắt thường có thể thấy nhiều màu dòng lũ không ngừng rót vào ba tầng vàng óng ánh trận pháp, trong hư không phong ấn lực lượng càng ngày càng cường đại, lực lượng đáng sợ vặn vẹo Bạch Ngọc đài di tích hư không, khá hơn chút địa phương, đã mơ hồ thấy được hư không vặn vẹo mang tới bóng mờ biến ảo.

Một khắc đồng hồ về sau, cách mặt đất 300 trượng không trung, lại là một tòa vệt sáng vàng tràn đầy trận pháp sáng lên.

Như thế cách mỗi một khắc đồng hồ, trên không liền thêm ra một tầng vệt sáng vàng ngưng tụ thành trận pháp, theo thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, tòa trận pháp này đè lên nhau đến 49 tầng.

Giờ phút này Bạch Ngọc đài trong di tích, ngoại trừ Hổ Đại Lực còn có thể miễn cưỡng vật lộn, các tu sĩ khác vô luận tu vi cao bao nhiêu, đều đã không thể động đậy chút nào, thậm chí linh hồn của bọn hắn gợn sóng đều bị Liệt Không Tỏa Giới đại trận trấn áp, tất cả mọi người như người thực vật một dạng cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Chỉ có Hổ Đại Lực là Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch, thân thể của hắn ** bao hàm hư không lực lượng, Liệt Không Tỏa Giới đại trận khu động liền là hư không lực lượng, Hổ Đại Lực ỷ vào trong cơ thể hư không lực lượng, còn có thể thở hổn hển, từng bước từng bước gian nan tiến lên.

Khống chế toàn bộ Liệt Không Tỏa Giới đại trận Tử Tiêu Sinh kinh ồ lên một tiếng, cách lấy cách xa mấy vạn dặm, hắn cũng cảm ứng được Hổ Đại Lực vật lộn.

Theo tay khẽ vẫy, Hổ Đại Lực thân ảnh liền 'Bịch' một thoáng biến mất tại chỗ, trống rỗng xuất hiện tại Tử Tiêu Sinh trước mặt.

Tử Tiêu Sinh cười ha hả dùng trong tay thật dài quạt xếp, hung hăng tại Hổ Đại Lực trên bờ vai vỗ một cái: "Hừm, đây là ai a? Đại Lực ca? Làm sao thấm mồ hôi chật vật như vậy?"

Đột nhiên, Tử Tiêu Sinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn hoan thiên hỉ địa một quyền đánh vào Hổ Đại Lực trên lồng ngực.

Một quyền này khí lực có chút lớn, Tử Tiêu Sinh quá xúc động, cũng không có khống chế tốt lực đạo, Hổ Đại Lực kêu rên một tiếng, xương ngực phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, bị Tử Tiêu Sinh một quyền đánh bay cách xa mấy chục dặm.

Tử Tiêu Sinh thè lưỡi, vội vàng vẫy tay một cái, lại đem Hổ Đại Lực cho triệu hồi bên người, đẩy ra miệng của hắn, đem hai ba viên vòng ánh sáng bảo vệ lượn lờ đan dược cưỡng ép cho hắn rót xuống dưới: "Ha ha, yên tâm, yên tâm, sẽ không chết, ta ra tay có chừng mực, ha ha! Có chừng mực!"

Hổ Đại Lực nhìn xem trên lồng ngực cái kia ba tấc sâu, đang đang nhanh chóng khép lại quyền ấn, hận không thể phun Tử Tiêu Sinh một mặt nước bọt!

Ba tấc sâu quyền ấn!

Này gọi có chừng mực?

"Tử. . ." Hổ Đại Lực vừa mới hô lên một chữ, Tử Tiêu Sinh liền vội vàng đem cây quạt chạm vào Hổ Đại Lực trong miệng, ngăn chặn hắn lời kế tiếp. Híp mắt, Tử Tiêu Sinh hết sức nụ cười xán lạn nói: "Ngọc Phiến Sinh, ha ha, kẻ hèn này Ngọc Phiến Sinh, lần này hữu lễ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.