Chương 586: Cuối cùng tranh đoạt (1)

Chương 586: Cuối cùng tranh đoạt (1)

"Chư vị hắc, không phụng bồi!"

Sở Thiên hóa thân một đạo ánh sáng xanh, vượt qua rộng chừng vạn trượng sông hộ thành, một đầu vọt vào thật dày Vạn Tà Ma Chướng. Hắn đi tới toà kia trên quảng trường cổ thi núi thây trước, tay phải vung lên, một con xung quanh trăm trượng, quầng trăng quanh quẩn bàn tay lớn bay ra, hướng về phía núi thây đỉnh chuôi này Trường Phiên bắt tới.

Sau lưng truyền đến rống giận gào thét âm thanh, Hào Long Chân Tôn mang theo tộc nhân, một đường đuổi theo Doãn Cữu Nhi điên cuồng chém giết chạy tới.

Hào Long Chân Tôn hiển nhiên động tức giận, hắn đem nửa người tê dại Hách Tam giao cho một cái tộc nhân khiêng, chính mình như Phong Ma một dạng hướng về phía Doãn Cữu Nhi mãnh công dồn sức đánh, Doãn Cữu Nhi rõ ràng chột dạ khiếp đảm, không dám quay đầu cùng Hào Long Chân Tôn liều mạng, chỉ là hạ lệnh bên người nữ hộ vệ liều mạng ngăn cản.

Bảy tám cái Doãn thị nữ hộ vệ bị đánh đến mình đầy thương tích, màu bạc hộ thân thần quang gần như sụp đổ, trên người hoa mỹ bộ giáp màu bạc bị đánh đến rách tung toé, màu bạc máu tươi như dòng suối nhỏ một dạng không ngừng trượt xuống.

Hai nhóm người một đuổi một chạy chạy nhanh chóng, sau lưng bọn họ, mơ hồ thấy rõ mấy trăm vị khổng lồ khôi lỗi sải bước lao đến.

Sở Thiên không khỏi quái khiếu một tiếng: "Tranh thủ thời gian chạy nha, muốn mạng đến rồi!"

Quầng trăng lượn lờ bàn tay lớn gắt gao bắt lấy chuôi này Trường Phiên, đen như mực Vạn Tà Ma Chướng điên cuồng hủ thực Sở Thiên pháp lực ngưng tụ thành bàn tay lớn, 'Xùy' một thanh âm vang lên, Sở Thiên pháp lực biến thành bàn tay lớn lúc này hóa thành một sợi khói xanh phiêu tán.

Một cỗ tựa hồ tích chứa giữa thiên địa hết thảy Tà Ma, ô uế, hết thảy buồn nôn xú khí ma chướng tà lực theo Sở Thiên pháp lực bàn tay lớn cùng hắn giữa linh hồn liên hệ phá không đánh tới. Sở Thiên ăn vào Vạn Ứng Ích Tà Đan tản mát ra mờ mịt hương thơm, đem cỗ này tà lực một mực ngăn tại thân thể bên ngoài.

Hào Long Chân Tôn bọn hắn liền thấy từng sợi cực nhỏ khói đen như mũi tên một dạng theo Trường Phiên bên trong bắn ra, không ngừng hướng về phía Sở Thiên kích đánh tới. Khói đen khoảng cách Sở Thiên thân thể còn có mấy thước xa, liền bị một cỗ vô hình dương hòa lực lượng hóa thành vô hình.

Trường Phiên không gió mà bay, lay động tần suất càng lúc càng nhanh, hết sức hiển nhiên Sở Thiên mong muốn dùng pháp lực bàn tay lớn đưa nó vượt lên, chuôi này Trường Phiên cảm nhận được Sở Thiên ác ý, tiến hành điên cuồng phản kích.

Hào Long Chân Tôn hét giận dữ một tiếng: "Minh Vương Sở Thiên, cái kia bảo bối, là bản tôn!"

Doãn Cữu Nhi trong con ngươi ánh bạc lấp lóe, nàng oán hận một ngón tay Trường Phiên, nũng nịu quát: "Nô gia khó được ra tay một lần, nếu là liền như vậy tay không mà quay về, chẳng phải là biến thành trò cười? Về sau lão tổ tông bên kia, còn thế nào giao phó? Này Trường Phiên, nô gia chắc chắn phải có được!"

Hào Long Chân Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn đột nhiên thét dài một tiếng, móc ra một cái màu xanh đậm Phương đỉnh, hai tay nắm ở Phương đỉnh, rất là cật lực đem Phương đỉnh trút hết.

'Ầm ầm' tiếng nước chấn động kêu, một cỗ màu xanh đậm thủy triều gào thét lên theo Phương đỉnh bên trong lao ra, cũng là to một tấc mảnh sóng nước, trong nháy mắt liền biến thành mênh mang triều dâng, trong chớp mắt toàn bộ quảng trường đều bị màu xanh đậm nước lũ bao trùm.

Phương đỉnh bên trong có muôn trượng gió lốc gào thét mà ra, tại nước lũ thượng quyển lên cao tới trăm trượng sóng lớn.

Đầu sóng từng cơn sóng liên tiếp hướng về phía Doãn Cữu Nhi, hướng về phía Sở Thiên đánh tới, này màu xanh đậm nước lũ cũng không biết là bực nào bảo vật, mỗi một giọt đều nặng nề dị thường, Sở Thiên đại khái phán đoán một thoáng, một giọt này lam thủy liền có ngàn Long lực nặng nề!

Mênh mang nước lũ bừa bãi tàn phá, cao trăm trượng sóng lớn đi đầu vỗ xuống, này một cơn sóng trọng lượng có thể xưng kinh khủng!

Sóng lớn tới cực nhanh, Sở Thiên cũng chỉ tới kịp đem Vạn Tái Huyền Minh Phong đánh ra, hóa thành cao ngàn trượng băng sơn ngăn tại trước mặt mình. Tầng tầng trăm trượng sóng lớn gào thét vọt tới, ngàn trượng băng sơn chỉ là lấp lóe mấy lần, liền bị đầu sóng đập đến vỡ nát!

Sở Thiên tức đến nổ phổi chỉ Hào Long Chân Tôn nổi giận gầm lên một tiếng: "Hào Long Chân Tôn! Tốt, tốt, tốt! Coi như bản tọa luyện chế cái kia một đường Vạn Ứng Ích Tà Đan, tất cả đều là cho chó ăn!"

Toà này Vạn Tái Huyền Minh Phong, là Hào Long Chân Tôn làm luyện đan trả thù lao đưa cho Sở Thiên.

Kết quả bảo bối này, nhưng lại hủy ở Hào Long Chân Tôn trong tay, Sở Thiên có chút tức giận, ngón tay chỗ từng đạo màu xanh ánh kiếm như sao băng trên trời rơi xuống, mang theo chói tai liệt không tiếng lướt qua đầu sóng, hướng về phía Hào Long Chân Tôn xa xa đánh tới.

Vô số sợi lớn bằng ngón cái kiếm khí bỗng dưng bay lượn, mảng lớn màu xanh ánh kiếm tung hoành hư không, mang theo mê ly bóng mờ, theo đủ loại không thể tưởng tượng góc độ đánh về phía Hào Long Chân Tôn. Kiếm khí liệt không, thậm chí tại kiếm khí sau lưng lưu lại từng đầu nhàn nhạt gợn sóng, đây là hư không bị kiếm khí chấn động tạo nên gợn sóng.

Hào Long Chân Tôn, Doãn Cữu Nhi khóe mắt đồng thời hơi nhúc nhích một chút.

Nơi này là Bạch Ngọc đài bên trong di tích bộ, không gian cường độ tự nhiên không bằng bên ngoài đại thế giới như thế kiên cố.

Dù là như thế, mong muốn rung chuyển nơi này không gian kết cấu, cũng không phải người bình thường có thể làm được sự tình. Sở Thiên tiện tay phát ra kiếm khí thế mà có thể chấn động hư không, tu vi của hắn đến tột cùng đến một bước nào? Hoặc là, hắn tu luyện là bực nào đáng chết công pháp?

Hào Long Chân Tôn hét lớn một tiếng, màu lam Phương đỉnh bên trong mấy cái vòng xoáy khổng lồ gào thét mà ra, bao quanh bao lấy Hào Long Chân Tôn cùng một nhóm Hào Long tộc nhân.

Kiếm khí đập nện tại vòng xoáy bên trên, kèm theo to lớn tiếng nổ đùng đoàng, nổ tung từng đạo cao tới trăm trượng màu trắng đầu sóng. Trong nháy mắt ở giữa mấy cái vòng xoáy khổng lồ bị Sở Thiên tập trung kiếm khí đánh cho vỡ nát, một nói vô hình kiếm khí đột ngột theo trong hư không nhảy ra, vô cùng lăng lệ xẹt qua Hào Long Chân Tôn hai gò má.

'Xùy' một tiếng, Hào Long Chân Tôn trên mặt tóe lên một đạo màu xanh lam dòng máu, đạo kiếm khí này xé mở trên mặt hắn thật dày làn da, xé rách hắn dưới làn da ẩn giấu thật dày lân giáp, càng đem hai má của hắn xương cắt ra một chút, cắt đứt hắn một khối nhỏ xương cổ về sau, theo sau ót của hắn phá thể mà ra.

Đau nhức đánh tới, Hào Long trấn tộc hét giận dữ một tiếng, hắn cắn nát đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun tại Phương đỉnh bên trên, Phương đỉnh bên trong bắn ra không còn là màu xanh đậm nước lũ, mà là từng khỏa to bằng đầu người lóng lánh chói mắt ánh sáng màu lam thuỷ lôi!

Ánh chớp gào thét, nhanh như tia chớp xuyên toa hư không, lít nha lít nhít hướng về phía Sở Thiên, hướng về phía Doãn Cữu Nhi, hướng về phía Doãn thị nữ hộ vệ đổ ập xuống đánh hạ.

Sở Thiên trước người vô số kiếm khí màu xanh như vô số đom đóm một dạng bay lên trời, vạch ra từng đạo uyển chuyển đường vòng cung, hóa thành một cái lưới lớn che lại quanh thân. Từng đạo trăm trượng sóng lớn đánh giết tới, không ngừng bị từng đạo vô cùng vô tận kiếm khí cắt chém, xé rách, hóa thành văng khắp nơi nước bọt sụp đổ.

Thuỷ lôi khoảng cách Sở Thiên còn có mấy dặm xa, căn bản không đụng tới Sở Thiên nửa điểm da lông, liền bị kiếm khí dẫn nổ, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung, tại mênh mang sóng lớn bên trên nổ tung từng cái đường kính gần dặm hố to.

Sở Thiên bên người cổ thi núi thây bị sóng lớn thôi động, bị thuỷ lôi nổ tung sóng xung kích rung chuyển, như vậy cao núi thây ầm ầm sụp đổ, thi trong núi cổ thi dồn dập nổ tung, nổ thành vô số tinh tế xương phấn đón gió bay lả tả.

Sở Thiên cắn răng, nhìn cũng không nhìn sụp đổ núi thây liếc mắt, chỉ là không ngừng vận chuyển pháp lực, oanh ra không vài đạo kiếm khí phá không đánh tới!

Dùng Khuy Thiên cảnh trung giai tu vi, mạnh mẽ chống đỡ Đăng Thiên cảnh đỉnh phong Chân Linh Hào Long Chân Tôn!

Mặc cho Hào Long Chân Tôn không ngừng thôi động thuỷ lôi, sóng lớn đánh giết tới, Sở Thiên kiếm khí giăng khắp nơi, luôn có thể đem mọi vật triệt để xoắn nát, xé rách, tại chiến cuộc bên trên, Sở Thiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Hào Long Chân Tôn! Thật sự cho rằng, các ngươi là cỡ nào không tầm thường sao?"

"Thật sự cho rằng, trên đời này bảo bối gì, đều là các ngươi hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.