Chương  587: Cuối cùng tranh đoạt (2)

Chương  587: Cuối cùng tranh đoạt (2)

Sở Thiên đánh cho hưng khởi, hắn thét dài một tiếng, quanh thân bắn ra không vài đạo kiếm khí, so vừa rồi càng thêm dày đặc gấp trăm lần kiếm khí phát ra để cho người ta màng nhĩ đau nhức liệt không âm thanh, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng hướng về phía Hào Long Chân Tôn, mang kèm theo hướng về phía Doãn Cữu Nhi đập xuống.

Kiếm Thanh Giao càng là theo trong cơ thể hắn bay ra, hóa thành một đầu dài đến trăm trượng màu xanh trường hồng, xê dịch thay đổi, đánh nát từng tòa hướng về phía Sở Thiên vỗ xuống sóng lớn, mang theo thẳng tiến không lùi đáng sợ khí thế, phát ra đáng sợ bén nhọn tiếng gào, trực tiếp hướng về phía Hào Long Chân Tôn trước ngực đâm tới.

Hào Long Chân Tôn vẻ mặt chìm túc nhìn xem Sở Thiên.

Hắn ném ra một khối dày nặng tấm chắn, thả ra xung quanh trăm trượng khổng lồ quang thuẫn ngăn tại kiếm Thanh Giao trước.

Kiếm Thanh Giao cao vút kêu to, dày đến ba trượng khổng lồ quang thuẫn bị một kiếm phá mở.

Hào Long Chân Tôn ném ra mười ba chuôi màu vàng thương, tạo hình ngạc nhiên tự nhiên tức mạnh mẽ màu vàng thương hóa thành mười ba đạo vệt sáng vàng phá không đánh tới, mạnh mẽ đánh vào kiếm Thanh Giao bên trên.

Kiếm Thanh Giao một hồi xoay quanh quấy, mười ba đạo vệt sáng vàng vỡ vụn thành từng mảnh, dài hơn một trượng màu vàng thương đã biến thành mảng lớn tro cặn, dồn dập từ trên cao rơi xuống.

Kiếm Thanh Giao tiếp tục hướng phía trước mãnh liệt đâm, Hào Long Chân Tôn hét giận dữ một tiếng, hắn dùng sức vỗ bên hông dày rộng đai lưng, 'Âm vang' một tiếng chấn động kêu, một thanh một thước dài tám tấc hình thù kỳ lạ yêu đao theo trong dây lưng bay ra, hóa thành một mảnh trạm ánh đao màu xanh lam, bọc lấy một đầu giống như rồng mà không phải là rồng, giống như Kỳ Lân không phải Kỳ Lân hình thù kỳ lạ quái thú, hét giận dữ lấy hướng về phía kiếm Thanh Giao chém giết xuống.

Kiếm Thanh Giao bên trong đột nhiên lóe lên một đầu Thanh Long hư ảnh, một tiếng cao vút long ngâm kiếm reo phóng lên tận trời, kiếm Thanh Giao hào quang càng ngày càng nóng rực.

Sở Thiên cắn chót lưỡi, một chút tinh huyết phá không bay đi, rót vào kiếm Thanh Giao bên trong. Nguyên bản dài đến trăm trượng kiếm Thanh Giao ánh sáng bỗng nhiên bành trướng đến to bằng vại nước, dài hai trăm trượng ngắn, ánh sáng xanh như rồng, vòng quanh cái kia một đạo úy ánh đao màu xanh lam chỉ là xoay tròn, hình thù kỳ lạ yêu đao ầm ầm nổ tung, Hào Long Chân Tôn thân thể nhoáng lên, bỗng nhiên lui về phía sau môt bước, há miệng liền là một đạo máu sẫm bắn ra.

"Hảo kiếm!" Hào Long Chân Tôn khóe mắt kịch liệt nhảy lên, hắn khàn giọng quát: "Kiếm này, xuất từ tay người nào?"

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hai tay của hắn mười ngón liên tục nhảy lên, vô số đầu kiếm khí phá không đánh tới, hắn cùng Hào Long Chân Tôn ở giữa, lại không một đạo đầu sóng trở ngại.

Hào Long Chân Tôn sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, đột nhiên nghiêm nghị quát: "Minh Vương Sở Thiên, chúng ta đi qua ân oán đều vạch trần, chuyện hôm nay, bản tôn cũng không tiếp tục lẫn vào, cũng tuyệt không mang thù!"

Hít sâu một hơi, Hào Long Chân Tôn thả ra mấy trăm viên thuỷ lôi, ngăn cản sáng rực lên kiếm Thanh Giao một hồi, dồn dập nói ra: "Đằng sau những cái kia muốn mạng khôi lỗi sắp đuổi kịp, ngươi hẳn là muốn cùng chúng ta cùng nhau chết ở chỗ này hay sao?"

Sở Thiên hé mắt, hai tay vung lên, đầy trời kiếm khí bỗng nhiên tiêu tán, hắn hướng về phía một bên vượt ngang hai bước, nhường ra con đường: "Mời!"

Hào Long Chân Tôn nghiêm nghị nhẹ gật đầu, hướng về phía sau lưng tộc nhân nghiêm nghị quát: "Lui! Nhớ kỹ bản tôn, ai cũng không cho làm chuyện hôm nay, sau đó tìm Minh Vương Sở Thiên phiền phức! Kể từ hôm nay, Hạm Thúy sườn núi, chính là ta Hào Long Chân Tôn hảo bằng hữu!"

Hách Tam bỗng nhiên một cuống họng rống lên: "Tiểu Cửu nhi, bảo bối! Coi như không thể đạt được kia Thiên Cung bên trong bảo bối, chuôi này Trường Phiên! Trường Phiên!"

"Không biết chết sống đồ vật!" Hào Long Chân Tôn một bạt tai quất vào Hách Tam trên mặt: "Ngươi thật sự là Tam ca của ta? Ta cảm thấy, ngươi là ta tam tôn tử!"

Đồng loạt lấy Hách Tam cổ, Hào Long Chân Tôn mang theo Hách Tam đằng vân giá vũ, mang theo sau lưng tộc nhân, tại Phương đỉnh thả ra mênh mang sóng lớn yểm hộ dưới, cấp tốc xông về quảng trường mở miệng.

Doãn Cữu Nhi thì là thét dài một tiếng, nàng lấy ra một cái tạo hình tinh mỹ kiếm túi, ngón tay chỗ, dài ba thước, rộng sáu tấc kiếm trong túi, đột nhiên có vô số chuôi dài hai thước ngắn phi kiếm màu bạc gào thét lên lao ra.

Ánh kiếm như nước thủy triều, ánh kiếm như gió, ánh kiếm như mưa, ánh kiếm như núi, đầy trời ánh kiếm màu bạc gào thét lên bao phủ đất trời, hướng về phía Sở Thiên lẫn lộn hỗn tạp rơi xuống.

Doãn Cữu Nhi nghiêm nghị quát: "Cái kia Trường Phiên, là cô nãi nãi ta! Minh Vương Sở Thiên? Ngươi căn nguyên tại Hạm Thúy sườn núi? Cô nãi nãi ta nhớ kỹ ngươi! Vô Phong hạp cốc Hạm Thúy sườn núi Minh Vương Sở Thiên! Ngươi nếu là không muốn cả nhà diệt sạch, lăn mở con đường, đem cái kia Trường Phiên nhường cho ta!"

Núi thây sụp đổ, chỉ có cái kia một mặt màu đen Trường Phiên cao có ngàn trượng, lơ lửng giữa không trung tải sóng tải phù, không ngừng thả ra nồng đậm Vạn Tà Ma Chướng bao phủ bốn phương.

Sở Thiên thét dài một tiếng, quanh người hắn lăn lộn màu xanh như lưu ly kiếm khí, nồng đậm kiếm khí ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành dày đến ba trượng hào quang màu xanh, hắn giống như bị quấn tại một khối màu xanh lưu ly bên trong, cả người đều trở nên mông lung, như tiên như thần.

Vô số đạo kiếm khí màu bạc bay lên trời, cùng ánh kiếm màu bạc tầng tầng đụng vào nhau.

Kiếm khí là pháp lực ngưng tụ, ánh kiếm là phi kiếm màu bạc phi đâm mà xuống.

Theo lý thuyết, Sở Thiên pháp lực ngưng tụ kiếm khí, tuyệt đối không thể có thể có phi kiếm màu bạc như vậy kiên cố.

Hết lần này tới lần khác Sở Thiên kiếm khí phẩm chất cao đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, kiếm khí màu xanh bay lên trời, phi kiếm màu bạc hơi va chạm, liền lập tức bị kiếm khí xé thành hai mảnh, trảm thành phấn vụn. Một đạo màu xanh kiếm khí, động một tí đánh nát ba năm bội số lượng phi kiếm màu bạc, lúc này mới sẽ hao hết tất cả lực lượng bay bổng sụp đổ.

Sở Thiên cất tiếng cười to: "Ngươi nói là bảo bối của ngươi, liền là của ngươi? Bảo bối này, ta cũng coi trọng, ngươi nói phải làm thế nào?"

Doãn Cữu Nhi cũng chú ý tới Sở Thiên kiếm khí không thể tưởng tượng nổi uy năng, nàng không khỏi run sợ mở to hai mắt nhìn. Nàng kiếm này trong túi phi kiếm màu bạc mặc dù là duy nhất một lần hàng loạt sản xuất tiêu hao phẩm, cũng không phải là tinh đánh mảnh mài cực phẩm phi kiếm, thế nhưng sử dụng tài liệu cũng cực kỳ trân quý!

Bình thường binh khí, áo giáp, những cái kia bình thường Linh tu, Thiên tu sử dụng trang bị, tại đây chút phi kiếm màu bạc trước mặt, liền cùng đậu hũ một dạng yếu ớt!

Nhưng là cùng Sở Thiên thả ra kiếm khí so sánh, phi kiếm của nàng lại trở thành tàu hủ ky một dạng, nhẹ nhàng liền bị kiếm khí cắt ra!

Không có đạo lý, không có đạo lý!

Sở Thiên chỉ là tay không thả ra kiếm khí, vẻn vẹn chỉ là kiếm khí a!

Hắn tu luyện đến tột cùng là bực nào 'Kiếm quyết' ? Vì sao kiếm khí đều có uy năng như thế?

'Ngang' một tiếng kiếm reo truyền đến, kiếm Thanh Giao mang theo dài hai trăm trượng ánh kiếm, tựa như phát cuồng nộ long một dạng nhào về phía Doãn Cữu Nhi.

Doãn Cữu Nhi dọa đến hú lên quái dị, nàng mãnh liệt mà đưa tay trúng kiếm túi ném ra ngoài.

Vô số sáng loáng phi kiếm màu bạc theo kiếm trong túi bắn ra, liền tựa như núi lửa bùng nổ, trong chớp mắt có mấy vạn chuôi nhỏ nhắn phi kiếm màu bạc bay ra, tầng tầng đụng vào kiếm Thanh Giao bên trên. Đây cũng là kiếm trong túi hết thảy tồn kho phi kiếm tổng số, này một đợt bùng nổ về sau, cái này kiếm túi tạm thời đã không có bất luận cái gì lực công kích!

Kiếm Thanh Giao không cần Sở Thiên chỉ huy, tự động xoay tròn, bỗng nhiên ánh trăng lóe lên, phân hoá ra ba đầu ánh kiếm đầu đuôi tương liên, vòng quanh vô số phi kiếm màu bạc chỉ là xoay tròn.

Đầy trời ánh kiếm màu bạc vỡ nát tan tành, vô số màu bạc mảnh vỡ như mưa rào tầm tã một dạng rơi xuống.

Kiếm Thanh Giao bỗng nhiên hướng phía dưới vừa rơi xuống, màu bạc kiếm túi bị nó một kích xuyên thủng, 'Oanh' một tiếng kiếm túi nổ thành vỡ nát.

Doãn Cữu Nhi thân thể nhoáng lên, nàng đồng dạng rên khẽ một tiếng, há mồm phun ra một đạo máu tươi.

"Này Trường Phiên, ta!" Sở Thiên mặt âm trầm nhìn xem Doãn Cữu Nhi: "Ngươi có không, ý kiến khác?"

Mấy trăm vị khổng lồ khôi lỗi đã truy sát đi lên, chúng nó đồng thời hướng về phía Sở Thiên, Doãn Cữu Nhi thả ra một đợt Hỗn Độn hỏa nỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.