Chương 588: Gặp lại Tử Tiêu Sinh (1)

Chương 588: Gặp lại Tử Tiêu Sinh (1)

"Thật muốn chết a!"

Sở Thiên quái thanh quái khí rống lớn một tiếng, thu hồi kiếm Thanh Giao xoay người bỏ chạy.

Hắn ngự kiếm bay lượn, thân hóa kiếm cầu vồng, dài trăm trượng ngắn một đạo ánh sáng xanh xuyên vân phá không, nhất cử tại Vạn Tà Ma Chướng bên trong xuyên thủng một đầu hơn một trượng đường kính đường hành lang, bay ra mảnh này giăng đầy cổ thi hài cốt quảng trường, dùng tốc độ nhanh nhất bỏ trốn mất dạng.

Sau lưng hắn, mấy chục miếng Hỗn Độn hỏa nỏ ầm ầm nổ tung.

Từng đoàn từng đoàn mây hình nấm bay lên trời, liệt diễm, phóng xạ bao phủ bốn phương. Doãn Cữu Nhi khàn giọng rít lên lấy, Sở Thiên trốn chạy thời điểm, nàng thế mà ném ra một bộ ba mươi sáu khối lăng hình ngân thuẫn, thả ra mảng lớn hào quang bảo vệ chính mình cùng một đám nữ hộ vệ, mặt mày méo mó hướng về phía cái kia mặt lay động bất định Trường Phiên nhào tới.

"Ta, ta, nhất định phải là ta!" Doãn Cữu Nhi khàn giọng rít lên, hai tay phun xuất ra đạo đạo màu bạc thần quang, tựa như xiềng xích quấn quanh ở trên trường phiên.

Ánh bạc lấp lóe, 10 đạo thần quang trói lại Trường Phiên, Doãn Cữu Nhi niệm tụng chú ngữ, trên bàn tay mảng lớn vặn vẹo màu bạc thần ấn phù văn phun ra ngoài, không ngừng hướng về phía Trường Phiên bao trùm đi qua.

Trên trường phiên khói đen cuồn cuộn, từng lớp từng lớp Vạn Tà Ma Chướng phun ra ngoài, đem Doãn Cữu Nhi trong tay thả ra màu bạc thần quang ăn mòn đến sạch sành sanh. Doãn Cữu Nhi hí lên thật dài, trên trán không ngừng tuôn ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

Ánh bạc cùng hắc khí xung đột chỉ kéo dài trong nháy mắt ở giữa, trên người nàng ba con hồ ly đồng thời hóa thành nhân hình, Nguyệt Hồ nhất tộc ba vị trưởng lão cùng kêu lên kinh hô, một tay tóm lấy Doãn Cữu Nhi, hóa thân một đoàn ánh bạc, trong hư không cấp tốc lấp lóe trốn ra phía ngoài đi.

Hơn mười người nữ hộ vệ nhưng không có bực này đãi ngộ, các nàng trơ mắt nhìn ba lão hồ ly mang theo Doãn Cữu Nhi chạy trốn, các nàng đang muốn chạy trốn, gần trăm viên Hỗn Độn hỏa nỏ đã che che xuống, liệt diễm, nhiệt độ cao, ánh lửa, phóng xạ cấp tốc bao trùm hết thảy.

Gào thét thảm thiết tiếng không ngừng truyền đến, Doãn Cữu Nhi thả ra bộ kia ngân thuẫn tại trong ngọn lửa cấp tốc sụp đổ, hòa tan, trong chớp mắt ngay cả cặn cũng không còn.

Một sợi ánh sáng xanh nhanh như thiểm điện xuyên thấu Vạn Tà Ma Chướng, cấp tốc đi tới Thất Xảo Thiên Cung di tích lối vào chỗ, cũng chính là Vạn Tà Ma Chướng khu vực biên giới cái kia một mảnh vùng núi rìa.

Hào Long Chân Tôn mang theo một đám tộc nhân, cắn răng nghiến lợi lớn tiếng gào thét, cùng vùng núi khu vực biên giới đóng giữ đám kia Kim thị, Doãn thị, Nguyệt Hồ nhất tộc thuộc hạ qua lại rít gào chửi rủa. Mấy chục đầu Hào Long tộc nhân thi thể đẫm máu chồng chất tại vài dặm bên ngoài, khổng lồ thi thể bên trên thậm chí còn có thể nhìn thấy nanh vuốt xé rách qua dấu vết!

Kim Ngạo thủ hạ rất nhiều biển sâu cự yêu, những này biển sâu cự yêu trời sinh tính tham lam tàn bạo, Hào Long nhất tộc chính là đất trời Chân Linh, máu thịt của bọn họ đối với mấy cái này biển sâu cự yêu rất có lực hấp dẫn.

Kim Ngạo dẫn người tiến nhập Thất Xảo Thiên Cung, đã mất đi ước thúc, những này biển sâu cự yêu chỗ nào hiểu được khách khí? Bị chém giết mười mấy tên Hào Long tộc nhân khôi phục Hào Long bản thể, thân dài mấy trăm trượng Hào Long chân thân liền thành những này biển sâu cự yêu bữa ăn ngon!

Xuất hiện tại Hào Long Chân Tôn đám người trước mặt, đúng là những này tim gan đều bị gặm mất, cốt tủy đều bị hút khô, gân rồng bị rút ra quay quanh tại một chút biển sâu cự yêu trên lưng, trên đầu sừng rồng, trên người vảy rồng các loại có giá trị tài liệu đều bị tẩy đào không còn tộc người thi thể!

Giận, ngập trời cơn giận!

Hung ác, vô tận hận ý!

Hào Long Chân Tôn khàn giọng rống giận, phía sau hắn một đám tộc người đã hóa thành bán long bán nhân hình dáng, từng cái sát khí ngút trời lên tiếng thét dài.

Hách Tam bị Sở Thiên một quyền đả thương đầu gối, tà dị cổ quái, biến ảo khó lường nguyệt hoa chi lực xâm nhập thân thể của hắn, chậm chạp không cách nào bài tiết không còn, nửa người đều tê liệt không cách nào động đậy.

Nhưng là thấy những này tử trạng thê thảm tộc người thi thể, Hách Tam lửa giận hướng tâm, toàn thân nhiệt huyết từng đợt quay cuồng, thế mà cứ thế mà đem Sở Thiên đưa vào trong cơ thể hắn ngoại lực trong nháy mắt đốt hết.

"Các ngươi bọn này tiện chủng đáng chết!" Hách Tam nhảy lên một cái, quanh thân ánh nước quay cuồng, một bộ dày nặng màu xanh lam áo giáp mặc giáp trụ tại trên người, thân thể của hắn bành trướng đến cao năm, sáu trượng dưới, cầm trong tay biển cả kích, đem hết toàn lực một kích hướng về phía gần nhất mười mấy tên biển sâu cự yêu đánh tới.

"Lão tử thủ hạ a!" Hào Long Chân Tôn cũng đau lòng đến chảy ra nước mắt!

Không chỉ là những Hào Long tộc nhân đó, đóng tại chỗ này, còn có Hào Long Chân Tôn mang tới những cái kia tinh nhuệ cấp dưới!

Hắn tại thứ tư đảo vòng kinh doanh mấy ngàn năm, khó khăn đánh ra một mảnh cơ nghiệp, mấy trăm tên biển sâu cự yêu, mấy vạn tinh nhuệ lính tôm tướng cua, đây là Hào Long Chân Tôn áp đáy hòm tiền vốn!

Hiện tại hắn thủ hạ những này hải yêu đầu đều bị chất thành hùng vĩ kinh quan, thi thể bị cướp sạch không còn sau lung tung ném đến đầy đất đều là!

Mấy ngàn năm kinh doanh, để dành tới cỗ này lực lượng tinh nhuệ một buổi sáng tổn thất đến sạch sành sanh, Hào Long Chân Tôn trong lòng thống khổ, thậm chí vượt qua cái kia mười mấy tên bị giết tộc nhân!

Thân hình đồng dạng cấp tốc bành trướng đến cao mấy trượng dưới, Hào Long Chân Tôn đỉnh đầu Phương đỉnh gào thét lên bắn ra một cỗ màu xanh đậm nộ trào, sóng lớn cuồn cuộn, cuốn lên Hách Tam thân thể cao lớn, hóa thành từng lớp từng lớp sóng lớn hướng về phía những cái kia đang ở cấp tốc bày trận Kim thị, Doãn thị cùng Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân giết tới.

Này miệng vuông đỉnh uy năng tuyệt đại, tại Hào Long Chân Tôn không tiếc pháp lực thôi động dưới, kéo dài trăm dặm sóng cả trong khoảnh khắc che mất đối phương quân trận.

Một giọt nước liền có ngàn Long lực nặng nề, một cái cao trăm trượng đầu sóng vỗ xuống đến, sóng lớn ẩn giấu lực lượng tối thiểu có mấy trăm vạn Long lực chi cự. Bực này lực lượng, không có đỉnh cấp phòng ngự Linh Bảo, phòng ngự Thiên Khí, chỗ nào ngăn cản được?

Kim Ngạo dưới trướng cái kia mấy tiểu yêu tê tiếng gào thảm lấy, trong khoảnh khắc bị sóng lớn ép thành mảng lớn sương máu phun tung toé.

Hách Tam lôi cuốn lấy sóng lớn oai, gào thét lớn vọt vào kẻ địch trong đội ngũ, biển cả kích tùy ý chọn động, liền là từng đạo sóng lớn bay bổng bay vụt. Từng đầu bóng người vỡ nát, từng sợi linh hồn tiêu vong. Hách Tam trong khoảnh khắc đánh ra hơn ngàn kích, ngang nhiên đánh chết mấy trăm biển sâu cự yêu, giết chết mấy trăm Nguyệt Hồ nhất tộc xinh đẹp mỹ nữ, đánh chết rất nhiều Doãn thị tinh nhuệ binh lính!

"Các ngươi đều đi chết, chết đi, chết đi, chết đi!" Hào Long Chân Tôn Phong Ma!

Trong miệng hắn từng ngụm từng ngụm phun máu, không ngừng đem bản mệnh tinh huyết phun tại Phương đỉnh bên trong. Hắn thậm chí dẫn cháy thần hồn, dùng bản mệnh thần hồn lực lượng thôi động Phương đỉnh, tạm thời thu hoạch một cái đại cảnh giới pháp lực đột phá, đem Phương đỉnh uy năng thôi động đến cực hạn.

Xung quanh mấy trăm dặm sóng lớn quay cuồng, sóng lớn một cái tiếp theo một cái rả rích vỗ xuống.

Từng đầu sinh mệnh thật giống như gió lốc bên trong yếu ớt lá khô, bị nhẹ nhõm nghiền nát.

Hách Tam mang theo hai mươi mấy tên tộc nhân tung hoành xung đột, những nơi đi qua không có ai đỡ nổi một hiệp, căn bản không ai có thể ngăn cản Hào Long Chân Tôn Phương đỉnh thời điểm, đồng thời đối phó Hách Tam bọn hắn vong mạng công kích!

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, Kim Ngạo, Doãn Cữu Nhi lưu tại nơi này đóng giữ đại quân liền trận cước sụp đổ, mấy vạn người chật vật chạy trốn.

Bỗng nhiên, một tên bị Hách Tam trường kích xuyên thủng lồng ngực Kim thị tộc nhân khàn cả giọng rống kêu lên: "Các ngươi đều là xuẩn? Hết thảy Kim thị sở thuộc, Huy Thành Hỏa nỏ, tập kích!"

Cái này Kim thị tộc nhân hung hăng một ngón tay Hào Long Chân Tôn, đang ở chạy tán loạn mấy vạn Kim thị tư binh đồng thời thân thể cứng đờ, bỗng nhiên xoay người, hung tợn nhìn về phía Hào Long Chân Tôn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.