Chương  589: Gặp lại Tử Tiêu Sinh (2)

Chương  589: Gặp lại Tử Tiêu Sinh (2)

Những này Kim thị tư binh, mỗi người sau lưng đều cõng ba cái Huy Thành Hỏa nỏ!

Nếu là bọn họ đồng thời kích phát, mười mấy vạn viên Huy Thành Hỏa nỏ đồng thời oanh sát xuống tới, coi như Hào Long Chân Tôn có phương này đỉnh hộ thân, cũng tất nhiên bị tạc thành nát nhừ!

Huy Thành Hỏa nỏ loại đồ chơi này, một cái hai cái còn tốt ngăn cản, mười cái tám cái cũng có thể mượn nhờ Linh Bảo lực lượng ngăn lại, trăm viên trở lên Huy Thành Hỏa nỏ  bình thường liền sẽ không có người ngu đến mức cứng đối cứng, đây nhất định phải dùng đại trận hộ sơn mới có thể triệt tiêu.

Nếu là mười mấy vạn viên Huy Thành Hỏa nỏ. . .

Trừ phi là Hào Long nhất tộc tu vi cao nhất những lão quái vật kia, càng mượn nhờ những Thái Cổ đó lưu truyền xuống uy năng khó lường mạnh mẽ Linh Bảo mới có thể tiếp nhận, những người khác quản ngươi tu vi gì, bảo bối gì, đều muốn bị nổ thành phấn vụn!

Mười mấy vạn viên Huy Thành Hỏa nỏ như là đồng thời bùng nổ!

Cái này phương viên mười vạn dặm dãy núi, đều muốn bị nổ thành một cái hố to a?

Hào Long Chân Tôn sau lưng Vạn Tà Ma Chướng một cơn chấn động, một đạo ánh sáng xanh ** phun ra, Sở Thiên lớn tiếng cười tòng ma chướng bên trong chui ra, mảng lớn ánh lửa lôi cuốn lấy đáng sợ nhiệt độ cao cùng diệt sạch hết thảy sinh mạng thể hủy diệt phóng xạ, đuổi sát hắn tòng ma chướng bên trong bừng lên.

"Mau trốn, ha ha!" Sở Thiên cười lớn phóng lên tận trời: "Muốn mạng bảo bối đến rồi!"

Lau một cái ánh bạc cấp tốc nhảy lên, ba đầu Lão Hồ Ly vây quanh Doãn Cữu Nhi tòng ma chướng bên trong vọt ra, bọn hắn từng cái khuôn mặt đỏ ngầu, toàn thân mồ hôi đầm đìa, rõ ràng là trốn được không đủ nhanh, bị Hỗn Độn hỏa nỏ thả ra nhiệt độ cao hỏa độc xâm vào thân thể tạo thành kết quả.

"Hào Long Chân Tôn!" Vừa mới chạy ra ma chướng phạm vi bao trùm, Doãn Cữu Nhi liền gặp được Hào Long Chân Tôn tại như giết gà như giết chó đánh giết tộc nhân của mình, nàng tức giận đến trong con ngươi một mảnh ánh bạc lấp lóe, khàn cả giọng hét lên một tiếng: "Không cho phép trốn, xuống, đánh giết kẻ này!"

Ba đầu Lão Hồ Ly run lên vì lạnh, Nguyệt Hồ nhất tộc nhưng cho tới bây giờ không am hiểu chính diện giao chiến!

Cùng Hào Long Chân Tôn liều mạng?

Nguyệt Điểm Điểm, Nguyệt Tiểu Tiểu, Nguyệt Tiểu Điểm này ba đầu Lão Hồ Ly cộng lại, cũng không có lòng tin có thể đem Hào Long Chân Tôn thế nào!

Bọn hắn không nói tiếng nào, mang theo Doãn Cữu Nhi tiếp tục dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, Doãn Cữu Nhi khoa tay múa chân liều mạng quất lấy ba đầu Lão Hồ Ly cái tát, ba đầu Lão Hồ Ly mặc cho nàng quyền đấm cước đá, chịu mệt nhọc, không rên một tiếng.

Ma chướng bên trong, mơ hồ thấy rõ to lớn thân ảnh ẩn hiện.

Ba đầu Lão Hồ Ly hoàn toàn có khả năng lẽ thẳng khí hùng nói cho Doãn Cữu Nhi —— vì cái gì đào mệnh? Không phải là bởi vì không dám cùng Hào Long Chân Tôn bọn hắn liều mạng, là bởi vì bọn hắn muốn bảo vệ Doãn Cữu Nhi a! Những cái kia to lớn khôi lỗi, quá dọa người, quá không giảng đạo lý!

Mọi người là tới thăm dò di tích, tìm kiếm bảo bối, cũng không phải sinh tử đại thù, chiến trường giao chiến, về phần vận dụng Hỗn Độn hỏa nỏ loại này phạm vi lớn tính sát thương vũ khí sao? Chế tạo những này khổng lồ khôi lỗi người, thực tình không giảng cứu, về phần dùng loại này đại sát khí sao?

Sở Thiên bay vút lên trời, hắn nhìn xem dưới chân mênh mang sóng lớn quay cuồng, nhìn xem Hào Long Chân Tôn bọn hắn như Phong Ma một dạng bốn phía truy sát Kim thị, Doãn thị cùng Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân.

Hắn thấy Nguyệt nương nương mặt mày thảm đạm chật vật chạy trốn, bên người đi theo mấy cái bị mê đến thần hồn điên đảo Kim thị, Doãn thị tộc nhân, từng cái cam tâm tình nguyện vì nàng sung làm khiên thịt ngăn cản Hách Tam điên cuồng chém vào.

Hắn càng thấy mấy vạn Kim thị tư binh tại cái kia lồng ngực bị xuyên thủng đều là tộc người chỉ thị dưới, bàn tay đã sờ chắp sau lưng cõng Huy Thành Hỏa nỏ bên trên!

Sở Thiên da đầu tê dại một hồi, ai da, mười mấy vạn Huy Thành Hỏa nỏ a, mặc dù uy lực không có Hỗn Độn hỏa nỏ như vậy bá đạo, mạnh mẽ, thế nhưng số lượng cũng quá lớn, này nếu là bộc phát ra, cái này cùng đất trời sụp đổ cũng không có gì khác biệt đi?

Nhưng chớ đem hắn Thất Xảo Thiên Cung cho làm hỏng!

Sở Thiên mi tâm lau một cái tinh thần ba động khuếch tán ra, ma chướng bên trong khổng lồ đám khôi lỗi đình chỉ truy sát bộ pháp, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thất Xảo Thiên Cung. Cùng lúc đó, Thất Xảo Thiên Cung bắt đầu co vào. Ngoại giới Vạn Tà Ma Chướng như thuỷ triều xuống thủy triều một dạng thối lui, Thất Xảo Thiên Cung cùng Bạch Ngọc đài di tích ở giữa liên hệ triệt để đoạn tuyệt, người ngoài lại cũng khó có thể tìm tới Thất Xảo Thiên Cung tồn tại qua dấu vết.

Đúng vào lúc này, giữa thiên địa màu vàng cường quang đột nhiên tuôn ra, 2,401 căn màu vàng cột sáng phóng lên tận trời.

Kim thị các tư binh động tác bỗng nhiên chậm lại, bọn hắn như động tác chậm một dạng, một tia một tia di chuyển cánh tay, bọn hắn nghĩ phải bắt được sau lưng mang Huy Thành Hỏa nỏ đem thả ra ngoài, thế nhưng động tác của bọn hắn thả chậm mấy ngàn lần, cũng không biết bọn hắn muốn hao phí bao nhiêu thời gian, mới có thể hoàn thành động tác này!

Ngay sau đó, trong hư không giam cầm lực lượng càng ngày càng cường đại, không có bao nhiêu thời gian, bỏ chạy Kim thị, Doãn thị cùng Nguyệt Hồ nhất tộc tộc nhân cũng tốt, Kim thị các tư binh cũng được, điên cuồng đuổi giết Hào Long tộc nhân cũng ở bên trong, tất cả mọi người động tác đều triệt để cứng ngắc.

Sở Thiên biến thành ánh kiếm cũng ngưng kết tại trong giữa không trung, kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động, thế nhưng Liệt Không Tỏa Giới đại trận phong ấn hư không, cứ thế mà đem Bạch Ngọc đài di tích chỗ này một vùng không gian đông kết.

Trừ phi Sở Thiên có được một kích sụp đổ toàn bộ Bạch Ngọc đài di tích thực lực, bằng không hắn căn bản là không có cách ở chỗ này động đậy mảy may.

Sở Thiên cố gắng giãy dụa lấy, thế nhưng rất nhanh, liền liền 'Cố gắng vật lộn' ý nghĩ này đều muốn theo Sở Thiên trong đầu tiêu tán. Ngoại giới phong ấn lực lượng bắt đầu xâm lấn Sở Thiên thần khiếu, mong muốn đem linh hồn của hắn tính cả thân thể của hắn một dạng triệt để đông kết!

Kim đăng bên trên một chút xanh thẳm lửa đèn đại thịnh, ánh đèn chiếu rọi chỗ, Sở Thiên linh hồn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, ngoại giới phong ấn lực lượng vừa mới xâm nhập liền bị lửa đèn hóa thành vô hình.

Màu xanh lửa đèn lập loè, đang muốn theo Sở Thiên mi tâm lao ra, phá giải bên ngoài phong cấm hắn thân thể đại trận lực lượng, đột nhiên một tiếng ngạc nhiên tiếng cười truyền đến, Sở Thiên trước người ánh sáng tím lấp lóe, Tử Tiêu Sinh mang theo Hổ Đại Lực bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ha ha, Sở huynh!" Tử Tiêu Sinh cười đến mặt mày hớn hở, rất nhiệt tình vỗ một cái Sở Thiên bả vai. Sở Thiên luôn cảm giác, Tử Tiêu Sinh nụ cười này a, thật giống như một đầu gặp được nhỏ gà mái tiểu hồ ly, trên mặt mỗi cái lỗ chân lông đều hận không thể mở ra một đóa hoa tới!

"Ha ha, tím. . . A, Ngọc huynh!" Sở Thiên lẽ ra mong muốn xưng hô Tử Tiêu Sinh 'Tử huynh ' thế nhưng nghĩ tới tên này trước đó ngay trước mặt của nhiều người như vậy, cho mình bịa chuyện đi ra 'Ngọc Phiến Sinh' tên, hắn cũng liền biết nghe lời phải, hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái, miệng nói 'Ngọc huynh' .

"Ha ha ha, vẫn là Sở huynh nhất hiểu tiểu đệ, không giống Đại Lực ca như vậy mơ mơ hồ hồ, tiểu đệ Ngọc Phiến Sinh, lần này hữu lễ!" Ngọc Phiến Sinh mắt không chớp nhìn chằm chằm Sở Thiên, cười tủm tỉm nói ra: "Thật sự là, xảo, thật trùng hợp, quả nhiên là, dùng Sở huynh lời giải thích, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, Tâm có thần nên dễ điểm thông! Sách, lại nói, Đọa Tinh dương như vậy rộng rãi, có thể ở chỗ này cùng Sở huynh gặp nhau, thật sự là hữu duyên a!"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh đã không kịp chờ đợi nói ra: "Đã có duyên, Sở huynh không bằng niệm một bài từ hoặc là tụng một bài thơ tới nghe một chút? Đương nhiên, nếu là Sở huynh có tâm tư, tới cái chuyện xưa cũng không tệ mà!"

"Ha ha ha!" Tử Tiêu Sinh rất là cười sung sướng, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

"Ngọc huynh, ngươi vẫn là. . ." Sở Thiên cười khổ nhìn xem Tử Tiêu Sinh, hắn cấp tốc nhớ tới năm đó ở Tiền châu cùng Tử Tiêu Sinh gặp nhau quen biết một màn kia màn, hít sâu một hơi, hắn tầng tầng thở dài một tiếng: "Chúng ta quả nhiên, hữu duyên! Nghĩ không ra rời đi Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, thế mà còn có thể đụng tới Ngọc huynh. . . Ngươi!"

Tử Tiêu Sinh thật nhanh nháy mắt, hắn mang theo một vẻ kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên.

"Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới? Ha ha, Sở huynh biết đến sự tình không ít? Có điều, vẫn là tới trước một bài thơ tốt! Cái gì Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, bực này việc nhỏ, sau này hãy nói?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.