Chương 588: Khách quý Tử Tiêu Sinh (1)

Chương 588: Khách quý Tử Tiêu Sinh (1)

Hỏi

Vũ trụ sơ khai,

Ai truyền gốc tích?

Trời đất chưa thành,

Xét đâu lai lịch?

Sáng tối hỗn mang,

Ai suy cho rõ?

Máy tạo chuyển vần,

Ai biết lúc đó?

Sáng tối, tối sáng,

Đắp đổi cớ sao?

Âm dương hợp hoá,

Nguồn gốc thế nào?

Trời tròn chín tầng,

Ai xây dựng kiểu?

Tầng nào khởi đầu,

Thợ nào tay khéo?

Vòng trời buộc đâu?

Trục trời gác đâu?

Chống đâu tám cột núi?

Đông nam sao biển sâu?

Biên giới chín tầng.

Rộng tới mô đó?

Góc nhiều cạnh lắm?

Ai rõ con số?

Đâu trời giáp đất?

Vòng chia thế nào?

Treo đều vầng nhật nguyệt?

Bầy đâu các vì sao? 	. . ."

Tử Tiêu Sinh muốn nghe chuyện xưa, Sở Thiên hiện tại không tâm tình kể chuyện xưa.

Vẫn như cũ là Vô Phong hạp cốc trên đường cái, một vị nào đó sắp bệnh chết lão khất cái, Sở Thiên cho hắn một đầu đùi gà, này lão khất cái liền đem hắn tại Đọa Tinh dương nhiều năm du lịch, cúi đầu ngẩng đầu tinh thần nhật nguyệt, xem đại dương sóng sinh mây diệt, xem đất trời chúng sinh tạo hóa mà thành một khúc 《 Thiên Vấn 》 tại trước khi chết đọc cho Sở Thiên nghe!

Hôm nay Sở Thiên lòng có cảm giác, nhìn thấy lão bằng hữu Tử Tiêu Sinh rất vui vẻ, cảm thấy cuộc sống biến đổi thất thường, cho nên đem này khúc 《 Thiên Vấn 》 hiến tặng cho hắn!

Hổ Đại Lực lắc lư đầu, nghe được mơ mơ hồ hồ, không có tìm hiểu được Sở Thiên này khúc 《 Thiên Vấn 》 bên trong khá hơn chút từ ngữ.

Tử Tiêu Sinh thì là nghe được hai mắt trừng trừng, không đảo mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên, không ngừng tái diễn 《 Thiên Vấn 》 bên trong một chút câu.

"Trên dưới chưa hình, gì từ kiểm tra chi? . . . Âm dương ba hợp, gì bản gì hóa? . . . Nhật nguyệt an thuộc, nhóm tinh an trần?" Tử Tiêu Sinh khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, thân thể của hắn hơi hơi lắc lư, rất có điểm uống say cảm giác.

"Trời, trời, trời, ha ha, tự xưng là thiên tộc, tự xưng là Thiên tu, thế nhưng là thiên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Tử Tiêu Sinh lắc lư đầu, không ngừng tự lẩm bẩm: "Thiên Vấn? Vấn thiên? Ha ha, trời đến tột cùng là cái thứ gì? Trời, có thể trả lời chúng ta sao?"

"Ngọc huynh!" Sở Thiên nặng nề ho một tiếng, chỉ chỉ nơi xa cái kia từng đạo phóng lên tận trời vệt sáng vàng: "Ngươi ở chỗ này, bận rộn cái gì đâu?"

"Ăn cướp!" Trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, đắm chìm trong 《 Thiên Vấn 》 kỳ lạ mị lực bên trong không cách nào tự kềm chế Tử Tiêu Sinh theo bản năng đáp lại một tiếng. Sau đó hắn lập tức đổi lời nói: "Ha ha, tầm bảo, tầm bảo. . . Sở huynh, ngươi là không biết, đi qua ta trong mấy ngày qua thăm dò, này Bạch Ngọc đài bên trong, lớn có gì đó quái lạ!"

Dùng sức lung lay đầu, đem trong đầu những cái kia thương cổ kỳ diệu câu nói tạm thời bỏ qua, Tử Tiêu Sinh hướng phía bốn phía khoa tay múa chân cười nói: "Cũng chính là những này đồ ngu không thể phát hiện, ta tím. . . Ngọc Phiến Sinh nhiều anh minh cơ trí người? Ta liếc mắt liền nhìn ra, này cái gọi là Bạch Ngọc đài di tích, hẳn là chỉ là một cái nào đó chân chính di tích lối vào thế giới."

Trầm ngâm một lát, Tử Tiêu Sinh nhẹ gật đầu: "Lời này nói như thế nào đây, liền giống với, tại trong nhà của ta, ta ở lại cung điện bên ngoài, có một mảng lớn căn phòng nhà lầu, là cung cấp những cái kia nô bộc, tôi tớ, thợ tỉa hoa, phu xe ở lại, cái kia cách cục, liền cùng ở đây xấp xỉ!"

Sở Thiên khóe mắt chớp chớp, Tử Tiêu Sinh ở lại, cũng là Thất Xảo Thiên Cung tương tự động thiên phúc địa?

Hắn nói đến hoàn toàn đúng, này Bạch Ngọc đài di tích, nguyên bản là Thất Xảo Thiên Cung ngoại môn nô bộc, tôi tớ chỗ ở, Thất Xảo trong thiên cung, ở lại chính là Thất Xảo Thiên Cung dòng chính huyết duệ.

Tử Tiêu Sinh xuất thân, cũng sẽ không cần hỏi nhiều, Sở Thiên lờ mờ còn nhớ rõ, hắn từng tại Tiền châu thời điểm, còn ngẫu nhiên nhấc lên một câu, trong ngày thường chuyên môn phụ trách thị nữ hầu hạ hắn nha hoàn, tổng số liền dùng trăm vạn mà tính?

Sở Thiên cũng không cách nào tưởng tượng, ngươi Tử Tiêu Sinh trong ngày thường có bao nhiêu rối loạn sự tình, muốn hơn trăm vạn thị nữ vây quanh một mình ngươi chuyển đâu?

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên nhìn một chút gần gần xa xa, bị Liệt Không Tỏa Giới đại trận giam cầm động đậy rất nhiều tu sĩ.

"Sở huynh nói ra suy nghĩ của mình? Một mực nói, lúc này, ngươi tại bọn hắn bên tai khua chiêng gõ trống, bọn hắn đều không nghe được." Tử Tiêu Sinh lòng tin tràn đầy nói ra: "Dù sao toà này Liệt Không Tỏa Giới đại trận, là ta vừa mới trộm. . . A, theo cái kia lão bất tử trong thư phòng cho mượn tới chơi, lão gia hỏa kia mặc dù nhân phẩm cực kém, thế nhưng đại trận này xuất từ tay của hắn, uy lực là tự nhiên không cần phải nói!"

Nhíu mày, Tử Tiêu Sinh nói khẽ: "Đừng bảo là bọn gia hỏa này, có thể tại đây Liệt Không Tỏa Giới đại trận bên trong thoát thân người, mấy lần Đọa Tinh dương, đại khái không ra 100 số lượng!"

Sở Thiên khóe mắt lần nữa hơi nhúc nhích một chút, Tử Tiêu Sinh cái gọi là 'Lão bất tử ' đến tột cùng là người nào vậy?

Bất quá, nghe hắn tại Tiền châu lúc ẩn ý, hoặc là hắn cha ruột, hoặc là liền là gia gia hắn, cũng không ra hai người này thân phận!

Ra từ đám bọn hắn tay đại trận, toàn bộ Đọa Tinh dương có thể theo đại trận này bên trong chạy trốn người không cao hơn trăm người? Sở Thiên trái tim hung hăng giật một cái, này chẳng phải là nói, Tử Tiêu Sinh trong miệng lão bất tử, một thân tu vi tuyệt đứng đối nhau ở cái thế giới này đỉnh phong nhất?

"Ngọc huynh, giống như ngươi biết, này Bạch Ngọc đài đằng sau, có một tòa thượng cổ Thiên Cung!" Nhìn xem Tử Tiêu Sinh trừng trừng hai mắt, Sở Thiên hết sức thản thẳng nói: "Cái kia Thất Xảo Thiên Cung, đã bị ta luyện hóa đã thu phục được."

Tử Tiêu Sinh khuôn mặt nhỏ kéo ra, bất đắc dĩ hai tay hất lên, thở dài một hơi: "Ai, làm không công! Nếu là Sở huynh ngươi đồ vật, ta làm sao cũng không thể hạ thủ. Được, tìm địa phương cùng đi uống rượu!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Tử Tiêu Sinh rất thân nóng dùng trong tay lớn quạt xếp gõ gõ Sở Thiên bả vai: "Uống nhiều một chút, thuận tiện, nói nhiều mấy cái chuyện xưa nghe một chút! Ai, ngươi không biết, ta trong nhà im lìm đến đau đầu, cái gì việc vui đều không có, lúc này mới lén lút chạy đến Đọa Tinh dương tìm thú vui a!"

Tử Tiêu Sinh dứt khoát quyết nhiên từ bỏ thăm dò Thất Xảo Thiên Cung, Sở Thiên ngạc nhiên sau khi, cũng có chút cảm động.

Nghe được Tử Tiêu Sinh chạy tới Đọa Tinh dương tìm thú vui, Sở Thiên không khỏi cười hỏi hắn: "Ồ? Tử huynh có thể tìm được việc vui?"

Đôi lông mày nhíu lại, Tử Tiêu Sinh rất là vui sướng nở nụ cười, hắn lật bàn tay một cái, liền lấy ra một chuỗi ánh sáng tím bốc lên Linh Cô châu xuyến: "Xem, này khói tím bốc lên Linh Cô châu xuyến, đẹp mắt không? Ha ha, một ám côn đánh ngã, bảo bối này liền là của ta! Ai, không có cách, ta liền ưa thích bảo bối màu tím, này Linh Cô châu xuyến đối ta không có tác dụng gì, thế nhưng ai bảo nó đẹp mắt đâu?"

Một bên Hổ Đại Lực con ngươi đều thẳng!

Hắn nhưng là nhớ tinh tường, Ngọc Ấn chân quân cũng là bởi vì bị mất một chuỗi Linh Cô châu xuyến, lúc này mới phát như điên chơi đùa lung tung rất lâu.

Mà lại, tựa hồ, Ngọc Ấn chân quân cũng chính là bị người ở sau lưng đánh ám côn, lúc này mới vứt bỏ Linh Cô châu xuyến?

Hổ Đại Lực thì thào hỏi: "Này châu xuyến chủ nhân, có phải hay không một vị Linh tu Chân Linh?"

"A? Đại Lực ca ngươi biết này châu xuyến nguyên chủ nhân?" Tử Tiêu Sinh hết sức mẫn cảm trừng Hổ Đại Lực liếc mắt, cấp tốc đem châu xuyến thu vào: "Bất quá, hiện tại bảo bối này là của ta! Coi như tên kia là bằng hữu của ngươi, ân. . . Cũng khỏi phải nghĩ đến dựa dẫm vào ta lấy về! Nhiều nhất, nhiều nhất, cùng lắm thì xem ở Sở huynh mức, cho hắn ăn lót dạ thường là được!"

Hổ Đại Lực tầng tầng hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng, lớn tiếng mắng: "Ai là Ngọc Ấn chân quân cái thằng kia bằng hữu? Ta nói là, ngươi làm sao không có giáng một gậy chết tươi hắn đâu? Hách, Đại Lực ca tại dưới tay hắn, chịu bao nhiêu đau khổ?"

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha ha' rất sung sướng nở nụ cười: "Vậy được a, lần sau đụng phải hắn, một ám côn đánh chết là được. Bao lớn chút chuyện đâu? Mọi người là bằng hữu, món nợ này, ta giúp ngươi nhớ ở trong lòng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.