Chương  589: Khách quý Tử Tiêu Sinh (2)

Chương  589: Khách quý Tử Tiêu Sinh (2)

Đọa Tinh dương bên trên lại lên gió lốc.

Từng lớp từng lớp cao tới trăm trượng sóng lớn gào thét lên hoành cuốn tới, tầng tầng đập vào trên Bạch Ngọc đài.

Vô số minh châu trôi nổi ở giữa không trung, những cái kia Linh tu đại gia tộc ăn chơi thiếu gia yến hội đúng là ngọn lửa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm ngàn cân treo sợi tóc, vô số Dạ Minh Châu chiếu sáng Bạch Ngọc đài, châu quang cùng Bạch Ngọc đài tự thân phát ra ánh ngọc lẫn nhau chiếu rọi, phạm vi ngàn dặm bên trong sáng rực khắp!

Tiếng gió, tiếng mưa, tiếng sấm nổ, quả thực là ép không xuống trên Bạch Ngọc đài những cái kia làm thiên ma chi múa ca cơ cao vút trong mây tiếng ca, sáo trúc từng tiếng, ca múa nhẹ nhàng, gió lớn cuốn qua Bạch Ngọc đài, cũng cuốn lên từng kiện từng kiện đủ mọi màu sắc váy dài, quần áo.

Ca cơ quần áo trên người bị gió lớn thổi đi, ca cơ nhóm quần áo càng ngày càng ít.

Hoàn khố bọn công tử tiếng thở dốc càng ngày càng to khoẻ, bọn hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn nhào tới, hoàn thành lần này yến hội trọng yếu nhất một cái quá trình —— Bạch Ngọc đài đất trời cùng vui mừng, đây mới là bọn hắn lần này tổ chức yến hội chủ đề!

Nơi xa khá hơn chút đang đang lẳng lặng cảm ngộ Bạch Ngọc đài tản ra kỳ dị gợn sóng, mưu cầu đột phá bình cảnh lão tu sĩ nhóm từng cái dồn dập lắc đầu, nhìn xem những này cách cư xử xốc nổi hoàn khố bọn công tử thở dài im lặng.

"Này đều là cái gì? Một đám bại gia tử!"

"Còn tốt, còn tốt, ta Vô Phong hạp cốc con cháu thế gia bên trong, không có loại này hèn mạt đồ chơi!"

"Cũng là có, cũng là ngũ đại gia tay phải đoạn cường ngạnh, bực này hèn mạt đều đưa đi đào quáng!"

Các tu sĩ ngươi một câu ta một câu qua lại truyền lời, bị những này hoàn khố công tử làm ầm ĩ đến kịch liệt, những tu sĩ này cũng không phải thánh nhân, căn bản không có khả năng tại bực này ô yên chướng khí hoàn cảnh bên dưới tiếp tục ngộ đạo, dứt khoát liền để xuống cảm ngộ, coi như xem xiếc khỉ một dạng, xem những này hoàn khố công tử làm trò hề!

Ca cơ nhóm tại trên Bạch Ngọc đài 'Cười toe toét' chạy trốn, mấy trăm tên hoàn khố công tử vô cùng lo lắng, một bên xé toang quần áo trên người, một bên đuổi sát sau lưng các nàng.

Đột nhiên một vệt kim quang theo Bạch Ngọc đài bên trong bắn ra, một cỗ lớn lao hư không áp lực quét ngang xung quanh mấy vạn dặm.

Gió lốc bỗng nhiên dừng lại, sóng lớn tất cả đều ngưng kết tại trên không, đầy trời giọt mưa không nhúc nhích tí nào, không có một giọt có thể xuống lần nữa rơi xuống một tia nửa điểm.

Vệt sáng vàng lấp lóe, vô số bóng người theo vệt sáng vàng bên trong bay ra, như bị người chân to đá ra bóng da, rít lên lấy bay ra thật xa, vạch ra từng đạo mỹ diệu đường vòng cung, một đầu đâm vào trong nước biển.

"A... cái quái gì? Cút!" Vệt sáng vàng bên trong truyền đến Tử Tiêu Sinh tiếng mắng chửi, hắn theo vệt sáng vàng bên trong nhảy lúc đi ra, vừa hay nhìn thấy mười cái nửa người trơn bóng hoàn khố công tử và mấy lần toàn thân trơn bóng ca cơ đứng tại trước mặt.

Hắn mắng to một câu, vệt sáng vàng lấp lóe, trên Bạch Ngọc đài hoàn khố công tử, liền cùng thị nữ của bọn hắn, hộ vệ các loại, tất cả đều trên lồng ngực không hiểu vệt sáng vàng lóe lên, xương ngực lõm, vỡ nát, từng ngụm từng ngụm phun máu bị đánh bay hơn trăm dặm, vô cùng chật vật ngã vào trong biển.

Những cái kia ca cơ đãi ngộ còn hơi khá hơn một chút, các nàng chỉ là bị một cỗ nhẹ nhàng lực đạo đưa ra thật xa, đưa các nàng ném vào một đầu trôi nổi giữa không trung khổng lồ phi thuyền bên trong.

Phi thuyền chủ nhân khoa tay múa chân mong muốn kháng nghị thứ gì, nháy mắt sau đó vệt sáng vàng lấp lóe, phi thuyền chủ nhân tứ chi 'Răng rắc' vài tiếng toàn bộ bẻ gãy, bị một cỗ lực lượng vô danh quăng lên tới cao mấy trăm dặm, khàn giọng kêu đau lấy từ trên cao một đầu va vào trong nước biển, tại chỗ rơi đã bất tỉnh.

"Không phải liền là dùng ngươi một đầu thuyền sao? Nhỏ mọn như vậy thì cũng thôi đi, còn dám mắng chửi người? Coi ta tím. . . Ngọc Phiến Sinh sẽ không đánh người hay là sao?"

Tử Tiêu Sinh hừ lạnh một tiếng, huy động lớn cây quạt, thản nhiên đối với Đọa Tinh dương trên mặt sóng lớn lớn tiếng đọc: " Tầng nào khởi đầu, Thợ nào tay khéo? Vòng trời buộc đâu? Trục trời gác đâu? ? Diệu a, diệu a, trời cũng, ngươi nói với ta, đây là vì cái gì?"

Chắp hai tay sau lưng, Tử Tiêu Sinh ngẩng đầu nhìn tối như mực mây đen giăng đầy bầu trời, đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Ngô, có đại thu hoạch, có đại thu hoạch a! Sở huynh, liền hướng về phía bài thơ này, ta phải đi ngươi Hạm Thúy sườn núi làm khách! Ha ha, ha ha, ha ha ha!"

Không biết nghĩ tới điều gì chuyện thú vị, Tử Tiêu Sinh híp mắt ngốc cười rộ lên.

Vệt sáng vàng bên trong đã không có bóng người bay ra, Sở Thiên, Hổ Đại Lực mang theo một đám biển hồ tộc nhân sải bước theo vệt sáng vàng bên trong đi ra.

Sở Thiên sau lưng, cõng một bộ dài nhỏ quyển trục, này tấm quyển trục liền là Thất Xảo Thiên Cung bản thể, tính cả đã bị đào móc không còn Bạch Ngọc đài di tích ở bên trong, toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung, ngay tại này dài nhỏ, cũng là một tay độ lớn quyển trục bên trong.

"Này Bạch Ngọc đài, là Thất Xảo Thiên Cung xỏ xuyên qua địa mạch, thu nạp Thiên Địa linh tủy cung ứng Thiên Cung tiêu hao quyển trục trục cột, có thể xưng Thất Xảo Thiên Cung bên ngoài đầu mối then chốt." Sở Thiên dậm chân, trầm giọng nói: "Đi thôi, thừa dịp không ai chú ý ở đây, chúng ta đi nhanh lên. Các loại đi được đủ xa, ta thu hồi lại Bạch Ngọc đài!"

Tử Tiêu Sinh nhẹ gật đầu, hắn vung tay lên, thả ra một đầu vàng son lộng lẫy khổng lồ phi thuyền, đoàn người tốc độ cao lên phi thuyền, khống chế phi thuyền hướng về phía Vô Phong hạp cốc phương hướng bay đi.

Bay ra mấy chục vạn dặm, phía đông mảng lớn ánh nắng chiều đỏ cấp tốc khuếch tán ra đến, không bao lâu liền che lại nửa bầu trời lúc, Đọa Tinh dương bên trên tứ ngược một đêm gió lốc cũng lặng yên tiêu tán.

Sở Thiên niệm tụng một tiếng chú ngữ  dựa theo Thất Xảo Thiên Cung điều khiển bí yếu, xa xa hướng về phía Bạch Ngọc đài phương hướng nắm một cái.

Vô thanh vô tức, đứng sừng sững ở Đọa Tinh dương trên mặt biển không biết bao nhiêu năm, không biết bao nhiêu người từng vây quanh nó dò xét qua, nhưng thủy chung không cách nào thương tổn nửa điểm, cũng không cách nào tìm tới nó xác thực nền tảng Bạch Ngọc đài, cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất.

Một sợi so cọng tóc còn mỏng manh hơn ánh sáng trắng bay đến Sở Thiên trong tay, đã biến thành một cây dài sáu thước bạch ngọc trục cột.

Sở Thiên đem bạch ngọc trục cột hướng sau lưng trên quyển trục một chuỗi, kín kẽ, không có nửa điểm chỗ sơ suất, vừa vặn một đôi.

"Được, trở về Hạm Thúy sườn núi, đưa chúng nó bố trí thỏa đáng, bên trong đã hoang vu vô số năm, chỉ cần cho nó đầy đủ Thiên Địa linh tủy, liền có thể dần dần tự động chữa trị, tự động vận chuyển. Về sau, chúng ta cũng coi là có cái chân chính sống yên phận địa nhi."

Sở Thiên cõng lên quyển trục, hướng về phía Hổ Đại Lực cười nói mấy câu.

Hổ Đại Lực nhếch miệng cười, hắn cũng không biết Thất Xảo Thiên Cung tốt bao nhiêu, thế nhưng Sở Thiên nói là chuyện tốt, vậy liền nhất định là chuyện tốt.

Tử Tiêu Sinh ở một bên tầng tầng ho khan vài tiếng, vung lớn cây quạt cho Sở Thiên quạt đến mấy lần gió.

Sở Thiên cười hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái: "Ngọc huynh, nhiều năm không thấy, hôm nay trùng phùng, chúng ta quả nhiên là bạn tốt. Ngô, nếu là không chê ta Hạm Thúy sườn núi thâm sơn cùng cốc địa phương, cũng không có gì tốt chiêu đãi lời nói, vậy liền. . ."

"Khỏi phải khách khí, khỏi phải khách khí, ta không phải bắt bẻ người!" Tử Tiêu Sinh mặt mũi tràn đầy là cười cắt ngang Sở Thiên, liên tục không ngừng dùng lớn cây quạt nhẹ nhàng đập Sở Thiên bả vai: "Ha ha, ta thực tình không xoi mói, cơm rau dưa liền tốt, bình thường rượu nhạt cũng được. Ha ha, Hạm Thúy sườn núi, có gì vui địa phương sao?"

Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực bất đắc dĩ liếc nhau một cái, đến, tranh thủ thời gian rượu ngon thịt ngon xử lý đứng lên đi!

Cái này Tử Tiêu Sinh, cũng không thể đem hắn làm bình thường khách quý đối đãi, đến coi hắn là làm đại gia hầu hạ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.