Chương 590: Thái thượng trưởng lão Tử Tiêu Sinh (1)

Chương 590: Thái thượng trưởng lão Tử Tiêu Sinh (1)

Đứng sừng sững Đọa Tinh dương vô số năm Bạch Ngọc đài, biến mất, không thấy.

Sâu dưới biển, lưu lại một cái dài rộng ba mươi sáu dặm, trực thấu địa mạch tầng mấy chục hình vuông hố to. Địa hỏa nham thạch nóng chảy theo trong hố lớn bắn ra, lại bị phía trên mấy vạn dặm sâu nước biển cứ thế mà trấn áp trở về.

Trên mặt biển Phong Lang lộn hai ngày, sôi trào nham thạch nóng chảy ngưng kết, mới ra đời tầng nham thạch lấp đầy chỗ kia hố to, Bạch Ngọc đài lưu lại một điểm cuối cùng dấu vết, cũng liền biến mất không thấy.

Vô Phong hạp cốc còn có thứ năm đảo vòng những thế lực lớn khác nghe tin lập tức hành động, dồn dập xuất động số lớn cao thủ chạy đến điều tra tình huống.

Thế nhưng Sở Thiên tay chân rất sạch sẽ, Thất Xảo Thiên Cung giấu kín năng lực tuyệt cường, Tử Tiêu Sinh lại dùng Liệt Không Tỏa Giới đại trận phong ấn tất cả mọi người ngũ giác lục thức, khá hơn chút người chỉ nhớ rõ một vệt kim quang sáng lạn, sau đó liền lại cũng không biết tiếp xuống tất cả mọi chuyện.

Liền liền những cái kia bị đánh bay trọng thương hoàn khố công tử, cũng chỉ nhớ rõ óng ánh khắp nơi vệt sáng vàng, về phần đến cùng là ai ra tay, bọn hắn ai cũng không thấy rõ.

Sau cùng thứ năm đảo vòng đều thế lực lớn cho ra kết luận chính là, một vị nào đó có được thông thiên đại năng lão quái vật, trăm phương ngàn kế phát hiện Bạch Ngọc đài căn nguyên, bố trí xuống đại trận, dùng đại thần thông, đại pháp lực cưỡng ép lấy đi toàn bộ Bạch Ngọc đài di tích.

Bạch Ngọc đài đứng sừng sững ở đó vô số năm, thứ năm đảo vòng lớn nhỏ thế lực thay đổi nhiều ít vòng, không có một cái nào thế lực có thể rung chuyển Bạch Ngọc đài mảy may, cũng không có một cái nào thế lực có thể thăm dò Bạch Ngọc đài căn nguyên.

Bởi vậy nghĩa rộng, vị này lấy đi Bạch Ngọc đài di tích đại năng, thực lực cao thâm mạt trắc, căn bản không phải thứ năm đảo vòng có thể trêu chọc đối tượng. Đều thế lực lớn dồn dập quay lại, nghiêm túc khuyên bảo môn đồ đệ tử không cho phép lại thảo luận chuyện này, mọi người hợp lại đem Bạch Ngọc đài biến mất không thấy gì nữa sóng gió ép xuống.

Dù sao cũng là một chỗ 'Không có giá quá cao giá trị ' đã 'Bị khai quật không còn' di tích. Coi như di tích bản thân có bao nhiêu chỗ huyền diệu, cũng không đáng vì những vật này trêu chọc những cái kia tuỳ tiện không xuất thế lão quái vật.

Thế là, Bạch Ngọc đài biến mất sự tình, rất nhanh liền gió êm sóng lặng.

Đọa Tinh dương thứ năm đảo vòng xung quanh, to to nhỏ nhỏ Thái Cổ di tích còn có mấy trăm chỗ, rất nhanh lại có mới di tích mở ra, sự chú ý của mọi người cũng liền nhanh chóng chuyển dời đến những cái kia di tích phía trên.

Sở Thiên trở lại Hạm Thúy sườn núi, Lý Mặc Phong đem Hạm Thúy sườn núi từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài tất cả sự vụ xử lý cực kỳ thoả đáng, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi cũng đem Hạm Thúy sườn núi hơn vạn danh môn người đệ tử quản lý đến vững vững vàng vàng.

Sở Thiên đi ra ngoài những ngày gần đây, Hạm Thúy sườn núi môn đồ đệ tử mỗi ngày nghiêm túc bài tập, mỗi ngày đều luyện chế ra số lượng không ít cấp trung kém linh đan, cùng ngũ đại gia tộc hợp tác không có chút nào dừng lại.

Một ngày này, là cái ngày lành đẹp trời, Sở Thiên nghiêm túc tắm gội thay quần áo đằng sau, liền theo Lão Kim quế trên cành cây mở ra lối đi, đi tới hắn trong ngày thường bế quan tĩnh tu thụ tâm trong tĩnh thất.

Tử Tiêu Sinh nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng Sở Thiên, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng đưa tay tại Lão Kim quế trơn bóng như ngọc, cứng rắn có thể so với kim cương thân cây bên trên vuốt ve một trận. Hai tay của hắn sờ loạn, mang trên mặt một tia quái dị không nói ra được nụ cười, chợt nhìn đi, thật giống như một cái u vô lại, tại đầu đường quấy rối nhà lành tiểu cô nương!

"Hắc hắc, này gốc Lão Kim quế, cũng là bất phàm. Đáng tiếc, Linh Thần bị chém nát, cuối cùng chỉ có thể là một gốc vật chết, không có cách nào hóa thành thụ yêu." Tử Tiêu Sinh hiển nhiên hết sức có nhãn lực, hắn khắp nơi sờ loạn sau một lúc, lại hướng phía Sở Thiên tu luyện sử dụng toà này tĩnh thất bình phẩm từ đầu đến chân.

"Đem tĩnh thất tu luyện xây dựng ở chỗ này, này Lão Kim quế thân cây kiên cố, cũng là một chỗ hết sức địa phương tốt. Chỉ là, có thể ngăn cản người bình thường, còn ngăn không được chân chính đại năng cao thủ a!" Tử Tiêu Sinh dùng sức vỗ lồng ngực, hướng về phía Sở Thiên cười nói: "Sở huynh, chúng ta là bạn tốt, ta Tử Tiêu Sinh có thể không có thể khiến cho bằng hữu của mình tại như vậy đơn sơ chỗ tu luyện!"

Sở Thiên liền nhìn xem Tử Tiêu Sinh, nhìn hắn muốn làm gì.

Tử Tiêu Sinh tại trong tay áo móc sờ soạng một hồi, lưu luyến không rời móc ra chín đại, mười hai nhỏ hết thảy 21 chuôi khói tím bốc lên bảo kiếm.

Chín chuôi lớn bảo kiếm chiều dài một trượng tám thước, mũi kiếm rộng chừng hai thước có thừa, dày nặng dị thường, kiếm thể ở giữa, từ trên xuống dưới chín cái to lớn màu tím phù ấn tản mát ra đáng sợ uy thế, trường kiếm bị Tử Tiêu Sinh lấy lúc đi ra, phù ấn bỗng nhiên thả ra một đợt uy áp, Sở Thiên trong lòng hơi ngưng lại, một hơi kém chút thở không được.

Đáng sợ uy áp hướng bốn phía khuếch tán ra đến, Sở Thiên đau khổ ngăn cản 9 thanh trường kiếm bên trên tản ra áp lực, toàn thân xương cốt 'Vang lên kèn kẹt.

Chín chuôi không người điều khiển trường kiếm tản ra khí tức, có lẽ chỉ là này 9 thanh trường kiếm toàn bộ uy năng một phần vạn, chỉ là từng chút một tiết ra ngoài khí tức, thiếu chút nữa nghiền nát Sở Thiên toàn thân xương cốt!

"Đây là, cái gì kiếm?" Sở Thiên đau khổ ngăn cản bảo kiếm uy áp, chật vật mở miệng hỏi thăm.

"Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận!" Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm Huyễn Linh các, ngươi đã từng nghe nói chưa? Bọn hắn chín đời trước thái thượng chưởng môn, góp nhặt ba ngàn năm tài liệu trân quý, hao phí 870 năm khổ công rèn đúc mà thành vô thượng kiếm trận."

Mười hai chuôi chiều dài sáu thước, bàn tay rộng, toàn thân ánh sáng tím bốc lên, chói lọi mắt bảo kiếm tại trong tĩnh thất tự động xoay quanh bay lượn, lượn vòng thời điểm mơ hồ thấy rõ vô tận huyền cơ, trường kiếm khéo léo như cá bơi, cho người ta một loại rõ ràng là vật sống ảo giác.

"Lẽ ra, không muốn hạ thủ, chỉ là, quá đẹp a!" Tử Tiêu Sinh nhìn xem chín đại mười hai nhỏ 21 chuôi khói tím bốc lên trường kiếm, trong con ngươi một mảnh ánh sáng tím mờ mịt, từ đáy lòng tán thán nói: "Chỉ là, quá đẹp a, mong muốn mua đâu, trên người không mang nhiều tiền như vậy. . . Cho nên!"

"Ngươi đánh Huyễn Linh các thái thượng chưởng môn ám côn?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh, hắn đột nhiên nhớ tới Vô Phong hạp cốc Huyễn Linh các chưởng quỹ Diệp Thanh Thu.

Nhớ tới mặt mũi tràn đầy luôn luôn nụ cười Diệp Thanh Thu, nghĩ từ bản thân ở hắn nơi đó giá cao mua được đan lô, Trọng Chùy cùng tất cả vụn vặt vật, Sở Thiên đột nhiên mơ hồ cảm thấy, Tử Tiêu Sinh này ám côn đánh cho thật tốt!

"Ngươi biết hắn?" Tử Tiêu Sinh nháy mắt nhìn xem Sở Thiên.

"Không có, nhận biết Huyễn Linh các tại Vô Phong thành chưởng quỹ Diệp Thanh Thu mà thôi. Một môn gian thương, cái gì đều bán được tặc quý, này ám côn, đánh cho xinh đẹp!" Sở Thiên cười cho Tử Tiêu Sinh một cái ngón tay cái!

"Hắc hắc, đương nhiên là đánh cho xinh đẹp! Lão quỷ kia tu vi đáng sợ, để cho an toàn, ta thế nhưng là vận dụng áp đáy hòm bảo bối, lúc này mới một ám côn đánh ngất xỉu hắn." Tử Tiêu Sinh nhìn xem một bộ này mà kiếm trận, lật bàn tay một cái, run tay đem một thanh dài ba tấc, ánh sáng tím bốn phía tiểu kiếm đánh ra.

Tử Tiêu Sinh đánh ra tiểu kiếm tốc độ cực nhanh, 'Bịch' một thoáng đóng ở Sở Thiên tim.

Sở Thiên trong lòng một hồi nhói nhói, tiểu kiếm tại trong lòng hắn mút vào ba giọt trong lòng nhiệt huyết về sau, liền không hiểu cùng Sở Thiên sinh ra liên hệ chặt chẽ.

Chín chuôi kiếm to thả ra uy áp cũng không còn cách nào đối Sở Thiên tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được này 21 chuôi bảo kiếm đối với hắn thân mật chi ý, càng có thể cảm nhận được những này bảo kiếm trong cơ thể tích chứa vô cùng đáng sợ giết chóc lực lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.