Chương 591: Thái thượng trưởng lão Tử Tiêu Sinh (2)

Chương 591: Thái thượng trưởng lão Tử Tiêu Sinh (2)

"Tử huynh!" Sở Thiên rút ra trong ngực kiếm nhỏ, ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Đây là khống chế Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận kiếm phù, cũng là duy nhất có thể tự nhiên xuất nhập kiếm trận chứng từ.

"Ai, ai bảo ta Tử Tiêu Sinh nghĩa bạc vân thiên, nghĩa khí vượt mây đâu? Sở huynh ngươi này tiềm tu tĩnh thất, nhất định phải thủ vệ sâm nghiêm một chút!" Tử Tiêu Sinh chăm chú nhìn Sở Thiên: "Trên người của ta cũng có chút đồ tốt, thế nhưng những vật kia, trong nhà mấy cái lão bất tử nhẹ nhõm liền có thể ngửi được mùi vị truy tung tới, cho nên không thể cho Sở huynh ngươi."

"Bộ kiếm trận này lại khác biệt, Sở huynh ngươi đưa nó luyện vào Thất Xảo Thiên Cung, dùng Thất Xảo Thiên Cung động thiên lực lượng bao phủ chỗ này tĩnh thất. Bực này phòng ngự thủ đoạn, tại Đọa Tinh dương, cũng là đầy đủ sử dụng."

Tử Tiêu Sinh hết sức chân thành nói với Sở Thiên: "Mặc dù không bỏ được những này ánh tím lóng lánh bảo bối, thế nhưng ta cùng Sở huynh là bằng hữu, là bằng hữu sao. . . Dù sao một bộ này kiếm trận được đến dễ dàng, cũng không uổng phí tiền, Sở huynh ngươi liền cứ nhận lấy."

Lông mày nhíu lại, Tử Tiêu Sinh mang theo vài phần gian xảo cười: "Nếu như Sở huynh đối khẳng khái của ta hào phóng, nghĩa khí hào hùng vô cùng cảm kích, để cho ta làm Hạm Thúy sườn núi thái thượng trưởng lão thôi!"

Hai đầu thật dài lông mày dương dương đắc ý nhảy lên, Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Thế nào? Thế nào? Để cho ta làm thái thượng trưởng lão, hắc hắc, về sau khiến cho những cái kia em bé, từng cái gặp ta, đều ngoan ngoãn gọi ta thái thượng trưởng lão!"

Sở Thiên nhìn xem mặt mày hớn hở Tử Tiêu Sinh, bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười: "Tử huynh, ngươi nói xong, liền tốt. Ngươi sau này sẽ là ta Hạm Thúy sườn núi thái thượng trưởng lão! Ân, danh liệt hết thảy trưởng lão phía trên, tất cả mọi người gặp ngươi, đều muốn rất cung kính!"

Tử Tiêu Sinh cười đến 'Cạc cạc' lên tiếng, toàn bộ đều giống như tại tỏa ánh sáng một dạng, hiển nhiên hưng phấn tới cực điểm.

Sở Thiên thì là trong lòng cười thầm, vị này 'Tử Đại công tử ' như thế nào là như thế phó tiểu hài tử tính nết?

Một đạo tinh thần lạc ấn đánh vào kiếm phù bên trong, đem kiếm phù đưa vào mi tâm thần khiếu, mặc cho nó vây quanh linh hồn chậm rãi xoay quanh, Sở Thiên đi đến tĩnh thất đang bên trong vị trí, lấy ra Thất Xảo Thiên Cung chỗ bộ kia quyển trục.

Tay một ngón tay, Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, Bạch Ngọc đài biến thành trục cột liền theo quyển trục bên trong bay ra, hóa thành một cây lớn bằng cánh tay, dài hơn một trượng ngắn bạch ngọc cột trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên hai tay nhẹ nhàng đụng chạm bạch ngọc cột, cảm thụ được bạch ngọc cột bên trong vô số đứt gãy, sụp đổ phù văn, không khỏi nhíu mày.

Khó trách Thất Xảo trong thiên cung vô số công trường, nhà xưởng đều đình chỉ vận chuyển, chỉ có chút ít không bao nhiêu công trường, nhà xưởng duy trì lấy mức thấp nhất độ tự động sản xuất, căn này phụ trách làm Thất Xảo Thiên Cung cung cấp Thiên Địa linh tủy bổ sung tiêu hao trục cột, thế mà nhận lấy nghiêm trọng như vậy tổn thương.

Mà lại thiếu khuyết nhân chủ khống, căn này bạch ngọc cột cũng chỉ là nỗ lực duy trì lấy mức thấp nhất độ vận chuyển, có thể cung cấp cho Thất Xảo Thiên Cung Thiên Địa linh tủy tự nhiên có hạn.

Bất quá, may mắn vô luận Thất Xảo Thiên Cung vẫn là căn này trục cột, đều là Thái Cổ thần vật, chỉ cần có đầy đủ Thiên Địa linh tủy bổ sung tiêu hao, Thất Xảo Thiên Cung cùng trục cột đều có thể tự động chữa trị, không ngừng bù đắp công năng. Cần có, đơn giản là thời gian thôi.

"Đi!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, đem căn này bạch ngọc cột nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

Lão Kim quế thân cây bỗng nhiên run rẩy run một cái, bạch ngọc cột bên trong thả ra một cỗ không hiểu uy áp, trong nháy mắt đè lên Lão Kim quế bản năng phản kháng.

Một đạo chói mắt ánh sáng trắng theo bạch ngọc cột phía dưới bắn ra, nhẹ nhõm xuyên thấu Lão Kim quế thân cây, xuyên thấu qua mấy trăm trượng cao thân cây, xuyên thấu qua dưới mặt đất khổng lồ rễ cây cáng tre, bành trướng đến mười trượng độ lớn bạch ngọc cột thẳng tắp hướng về phía kéo dài xuống, trong khoảnh khắc tựu xuyên thấu gần 100 tầng địa mạch, thẳng xuống dưới đất mấy vạn dặm.

Ánh sáng trắng lấp lóe một hồi, từng đạo kỳ dị màu trắng ánh sáng lung linh ngưng tụ thành phù văn cấp tốc dung nhập bốn phía trong địa mạch, trong địa mạch khổng lồ Thiên Địa linh tủy liền lăn lộn hướng về phía bạch ngọc cột lao qua.

Chân chính chỉ là trong nháy mắt công phu, Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh chỗ, xung quanh trăm trượng trong tĩnh thất liền tràn đầy hoá lỏng Thiên Địa linh tủy. Nồng đậm Thiên Địa linh tủy chậm rãi xoay tròn lấy, một cái hô hấp về sau, Sở Thiên bên người đã có lớn chừng quả đấm cực phẩm Linh tinh không ngừng ngưng kết đi ra.

"Sở huynh, ngươi nghĩ tới chúng ta bị phong tại một khối lớn Linh tinh bên trong sao? Cũng quá chật vật chút!" Tử Tiêu Sinh khoa tay múa chân hướng phía Sở Thiên rống to. Hoá lỏng Thiên Địa linh tủy theo hắn kéo ra trong miệng rót đi vào, Tử Tiêu Sinh chật vật nuốt hai cái, đột nhiên phát hiện linh dịch này ngọt ngào còn có một cỗ nồng đậm mùi thơm hoa quế, hắn liền rất vui vẻ ngụm lớn uống một ngụm lớn.

Sở Thiên một ngón tay bên người nổi lơ lửng quyển trục.

Mây nhàn nhạt khói quay cuồng, mây khói cấp tốc tràn đầy toàn bộ tĩnh thất.

Thất Xảo Thiên Cung chỗ động thiên cùng Lão Kim cây quế trong lòng tĩnh thất hòa làm một thể, trong tĩnh thất ngưng tụ linh dịch trong nháy mắt bị Thất Xảo Thiên Cung một cái nuốt vào.

Sở Thiên tập trung suy nghĩ cảm ứng đến Thất Xảo trong thiên cung biến hóa, hắn thấy rõ ràng, nguyên bản Bạch Ngọc đài bên ngoài di tích bên trong, một khối bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ đất bằng bên trong, đột nhiên có từng tia khí ẩm nhuận đi ra.

Màu vàng xám không có chút nào dinh dưỡng trong đất bùn, khí ẩm càng ngày càng nhiều, màu vàng xám cát đất cấp tốc đã biến thành màu vàng nâu, sau đó đã biến thành màu đen, sau cùng theo màu đen bên trong mọc lên nhàn nhạt vòng ánh sáng bảo vệ.

Màu đen đất đai hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra, nguyên bản chỉ có to khoảng một mẫu nhỏ, không bao lâu liền đã có trăm mẫu xung quanh.

Màu đen đất đai không chỉ có hướng bốn phía khuếch tán ra, càng là không ngừng hướng về phía dưới mặt đất dũng mãnh lao tới, màu vàng xám sinh khí hoàn toàn không có đất đai hấp thu đầy đủ Thiên Địa linh tủy, đang đang nhanh chóng khôi phục thành sinh cơ bừng bừng, tích chứa vô tận linh lực linh nhưỡng.

Thất Xảo Thiên Cung hơi hơi chấn động một cái.

Theo chân chính Thất Xảo trong thiên cung, vô số kỳ hoa dị thảo hạt giống không gió mà bay bay lên trời, cấp tốc bay đến này một mảnh bên ngoài khu vực.

Hoa cỏ cây cối hạt giống xen vào nhau tinh tế tung bay rơi xuống, bầu trời có vài miếng không lớn đám mây hợp thành tụ tới, không biết khô cạn bao nhiêu năm Thất Xảo Thiên Cung phế tích bên trong, đột nhiên rơi ra tràn ngập Thiên Địa linh tủy mưa nhỏ.

Tí tách tí tách giọt mưa chiếu xuống xung quanh trăm mẫu màu đen đất đai bên trong, một nhóm hoa cỏ cây cối hạt giống nảy mầm, so bên ngoài tốc độ cao hơn gấp trăm lần tốc độ cao sinh trưởng. Ngay tại Sở Thiên quan tâm mảnh đất trống này thời điểm, mấy chục gốc cây giống đã dài đến cao bảy, tám thước, thuộc hạ cỏ xanh thành đệm, rễ cây bên trên thậm chí bắt đầu có linh chi hình dáng dược thảo thò đầu ra tới.

So sánh kéo dài ức vạn dặm Thất Xảo Thiên Cung, cái này phương viên trăm mẫu đất đai không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng vô số năm qua, Thất Xảo Thiên Cung rốt cục đình chỉ không ngừng suy bại, bắt đầu khôi phục một chút hi vọng sống.

Bạch ngọc cột tăng nhanh đối Thiên Địa linh tủy hấp thu, khối này màu đen đất đai còn đang không ngừng khuếch trương ra, đất đai bên trong nhàn nhạt quầng sáng dần dần nồng đậm, mỗi một hạt đất đai mặt ngoài, đều có một tầng trơn bóng ánh ngọc lặng yên xuất hiện.

Sở Thiên khẽ quát một tiếng, thần khiếu bên trong linh hồn bắt lấy kiếm phù nhẹ nhàng vung lên, Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận liền biến thành hai mươi một đạo kiếm quang, cấp tốc dung nhập Thất Xảo Thiên Cung thả ra nhàn nhạt mây khói bên trong.

Một phương này tĩnh thất chợt nhìn đi, vẫn như cũ là trống rỗng, không có cái gì.

Chỉ có Sở Thiên cái chủ nhân này, có thể rõ ràng thấy đứng sừng sững ở tĩnh thất ở giữa một tòa bạch ngọc đền thờ, đó là Thất Xảo Thiên Cung lối vào!

Trầm thấp tiếng bước chân truyền đến, mấy cỗ lắp đặt động lực hạch tâm chiến đấu khôi lỗi chậm rãi đi ra, xếp thành chữ nhất đứng ở đền thờ xuống.

Sở Thiên cười, hắn hướng về phía Tử Tiêu Sinh nhẹ gật đầu: "Thái thượng trưởng lão, đi thôi, đi đem ngươi giới thiệu cho Hạm Thúy sườn núi hết thảy môn đồ đệ tử."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.