Chương 592: Chiến tranh nhạc dạo (1)

Chương 592: Chiến tranh nhạc dạo (1)

Đọa Tinh dương cùng Thiên Lục chỗ giao giới, hướng đông, là mênh mông Đọa Tinh dương, hướng tây, là vô biên vô tận Thiên Lục.

Đất đai cùng hải dương tương giao biên giới tuyến vùng trời, cách xa mặt đất cực cao chỗ, hai cái bóng người lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa không trung.

Đứng tại phương đông người kia, tóc dài cao quan, tay áo bay lượn, khí tức quanh người khéo léo nhàn tản, rất có tiêu dao xuất trần chi ý. Bên cạnh hắn bao quanh mấy đạo linh động quầng sáng, mơ hồ thấy rõ là chuông, đỉnh, lô, kính bốn dạng bảo bối.

Bốn phương hư không uyển như là sóng nước nhẹ nhàng nhấp nhô, Thiên Địa linh tủy tựa như nhu thuận sủng vật, vây quanh bóng người này xoay chầm chậm, không ngừng dung nhập bên cạnh hắn bốn đạo quầng sáng, tẩm bổ cái kia bốn kiện khéo léo phi phàm bảo vật.

Đứng tại phương tây người kia thân cao một trượng tám thước, quanh thân khói tím quanh quẩn. Khí tức của hắn mạnh mẽ mà cương mãnh, uy thế vô song, bá đạo có một không hai, bên cạnh hắn hư không tại run lẩy bẩy, tại đây người khí tức kinh khủng áp bách dưới, Thiên Địa linh tủy tựa như nhất ti tiện nô lệ, rất cung kính co quắp tại bên cạnh hắn, không dám có chút loạn động.

Hai người đứng giữa không trung đối mặt thật lâu, phía đông cái kia cao bảy thước trường bào ông lão mỉm cười: "Tử Vạn Trọng, như thế, vẫn quy củ cũ?"

Phía tây cái kia thân cao một trượng tám thước, uy mãnh bá đạo như vô thượng quân vương nam tử hừ lạnh một tiếng: "Cũng có thể, không quan trọng. Thái bình những năm này, những cái kia hạ tiện chủng cũng nên thật tốt tiêu hao một nhóm, nhiều tiết kiệm một chút lương thực."

Trường bào ông lão hai con ngươi đột nhiên mở ra, liền thấy hắn trong hai mắt từng đạo cực nhỏ ánh sáng lung linh xoay tròn cấp tốc, tựa như có thể tại hắn trong đôi mắt nhìn thấy toàn bộ tinh hà vũ trụ. Khí tức của hắn mênh mông cuồn cuộn, như sông lớn Trường Giang tại hư không chạy nhanh, đất trời bốn phía linh tủy nhận dẫn dắt, trong nháy mắt bắt đầu chấn động kịch liệt, liền muốn chấn vỡ Tử Vạn Trọng bên người ngưng kết như khóa uy áp.

Tử Vạn Trọng cười lạnh một tiếng, hắn giơ tay phải lên, nắm tay hướng phía dưới vung lên, càng ngày càng bá đạo vô song khí tức theo trong cơ thể tuôn ra, cứ thế mà đem nửa bên hư không trấn áp đến không thể động đậy.

Trường bào ông lão chỗ phương đông bầu trời, quầng sáng biến ảo, như vô số đạo Cực Quang tại tải sóng tải phù.

Tử Vạn Trọng chỗ về phía tây, bầu trời ngưng kết, trong vắt một màu, tựa như một ao đường nước đọng, không có chút nào hỗn tạp màu tồn tại. Mặc cho phương đông vô số đạo linh động kỳ quang dị sắc điên cuồng trùng kích, một phương này trong vắt ngưng kết hư không không nhúc nhích chút nào, ngược lại mơ hồ có phản nhào tới, đem những cái kia kỳ quang dị sắc đều triệt để ngưng kết đông kết dấu hiệu.

"Tứ Linh tôn giả, tu vi của ngươi, có tăng trưởng, không tệ, không tệ, cái này tuổi tác, không có sống đến cẩu thân bên trên!" Tử Vạn Trọng cười lạnh một tiếng.

"Tử Vạn Trọng, ngươi nói chuyện làm sao trở nên như vậy khó nghe?" Tứ Linh tôn giả nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi trước kia, cũng không phải như vậy miệng lưỡi trơn tru, miệng ra ô ngôn uế ngữ người!"

Tử Vạn Trọng há to miệng, ngẩn ngơ, tuấn lãng trên mặt thật nhanh lóe lên lau một cái vẻ xấu hổ: "Ha ha, mấy năm này, nghe quen thuộc, không cẩn thận, học được chút. . . Những lời này, không tốt?"

Tứ Linh tôn giả vẻ mặt cổ quái nhìn xem Tử Vạn Trọng, hắn chậm rãi nói: "Nếu là ta đưa ngươi cùng chó đánh đồng, ngươi biết mở tâm sao?"

Tử Vạn Trọng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nguyên lai, những lời này là không xuôi tai. . . Từ nơi nào học được rối loạn?"

Tứ Linh tôn giả quét Tử Vạn Trọng liếc mắt, đột nhiên mở miệng cười nói: "Bất quá, đường đường lớn chấp pháp Tử Vạn Trọng, thế mà lại mắng chửi người, có thể thấy các ngươi những này đầu gỗ, rốt cục bắt đầu tiến hóa a. Hắc, vừa rồi ngươi nói, nhiều tiết kiệm một chút lương thực. . . Bất quá ta làm sao nghe nói, ngược lại là các ngươi tổn binh hao tướng đến kịch liệt, hiện dưới tay nô lệ đều không thoa sử dụng?"

Tử Vạn Trọng sắc mặt cứng đờ, hắn nhìn thật sâu Tứ Linh tôn giả liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Này cũng không cần các ngươi lo lắng! Hắc, có tâm tư quan tâm ta Thiên tộc nội vụ, còn không bằng nhiều chiếu khán một chút các ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn!"

Nhếch môi, lộ ra hai hàng sáng như tuyết răng hàm, Tử Vạn Trọng rất là tàn khốc nở nụ cười: "Quy củ cũ, thực lực vượt qua Đạp Thiên cảnh người không cho phép ra tay, khiến cho phía dưới đám tiểu tể tử đi làm khổ. Hắc hắc!"

"Tốt, quy củ cũ, thực lực vượt qua Đạp Thiên cảnh người, không cho phép ra tay!" Tứ Linh tôn giả móc ra một phần quầng sáng bắn ra bốn phía văn thư, run tay ném cho Tử Vạn Trọng: "Ký phần này chiến thư, khai chiến đi. Ha ha! Thật thú vị, ai lớn gan như vậy bao thiên, móc rỗng các ngươi nhiều như vậy chỗ nhà kho?"

Tử Vạn Trọng tiếp nhận chiến thư, tùy ý nhìn lướt qua chiến thư bên trên đánh dấu các hạng điều khoản, xem thường tiện tay ở phía trên viết xuống tên của mình, móc ra một cái ấn tỉ tầng tầng nện ở bên trên.

"Những cái kia bị lấy hết nhà kho, cái kia tính là gì?" Tử Vạn Trọng lạnh nhạt nói: "Phía dưới đám tiểu tể tử kìm nén đến lâu, mong muốn mượn cớ khai chiến mà thôi."

Run tay đem chiến thư ném vào cho Tứ Linh tôn giả, Tử Vạn Trọng thân ảnh dần dần tại trong khói tím từ từ tiêu tán: "Xem tốt chính nhà mình hậu sinh vãn bối, không cần ngộ nhập chiến trường, hắc hắc, nếu là giết ngươi một cái đoạn tử tuyệt tôn, vậy thì thật là cảnh đẹp ý vui sự tình!"

Tử Vạn Trọng đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Tứ Linh tôn giả đứng ở giữa không trung, ngơ ngác nhìn hồi lâu Tử Vạn Trọng vừa rồi vị trí, đột nhiên dùng sức lắc đầu.

"Không thích hợp đâu, không thích hợp! Tử Vạn Trọng trước kia không phải như thế dịu dàng người, ha ha, thế mà học xong mở miệng chửi mắng lão phu 'Đoạn tử tuyệt tôn ' còn có thể trêu chọc đây là 'Cảnh đẹp ý vui' sự tình, hắn từ nơi nào học được những vật này?"

"Bất quá, không ảnh hưởng toàn cục, có lẽ, thật chỉ là đầu khai khiếu a?"

Tứ Linh tôn giả lắc đầu, từ từ cuốn lên chiến thư, xoay người nhìn một chút Đọa Tinh dương phương hướng, vẻ mặt cười nhạt cười: "Bất quá, hắn cũng là có mấy phần đạo lý. Đọa Tinh dương quá lớn, nhưng cũng dung không được quá nhiều phế vật, mượn cơ hội quét sạch một nhóm, lưu lại đầy đủ không gian sinh tồn, cũng thế. . ."

Lời nói không có thể nói xong, Tử Vạn Trọng thân ảnh đột nhiên sau lưng Tứ Linh tôn giả hiển hiện, hắn tay phải như đao, vô thanh vô tức một chưởng bổ ra hư không, hướng về phía Tứ Linh tôn giả giữa lưng hung hăng vỗ xuống đi.

Tứ Linh tôn giả đỉnh đầu tóc dài từng sợi nổ lên, hắn hét giận dữ một tiếng, bên người bốn đạo quầng sáng bên trong trôi nổi, khối kia từ Huyền Quy làm kính tay cầm bảo kính 'Ông' một tiếng từ đi bắt đầu chuyển động, màu vàng xanh nhạt, đường kính ba thước sáu tấc bảo kính bỗng nhiên chuyển chuyển qua phía sau hắn, thả ra một đạo ánh sáng xanh chiếu ở Tử Vạn Trọng trên bàn tay.

'Răng rắc' tiếng bên tai không dứt, Tử Vạn Trọng một quyền làm vỡ nát bảo kính bên trên bắn ra ánh sáng xanh, tay phải hung hăng đập vào bảo kính bên trên, đem bảo kính đánh cho hạ xuống ba tấc, tầng tầng đâm vào Tứ Linh tôn giả trên lưng.

Tứ Linh tôn giả bị một quyền đánh bay ba ngàn dặm, một đường khuấy động lên khôn cùng Yên Hà quầng sáng, khóe miệng mơ hồ thấy rõ vết máu chảy ra.

"Tử Vạn Trọng!" Tứ Linh tôn giả hét giận dữ một tiếng.

"Ấy, không thể một quyền đấm chết, đáng tiếc!" Tử Vạn Trọng đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, nhìn xem Tứ Linh tôn giả lạnh nhạt nói: "Quả nhiên, đánh lén so tấn công chính diện phải tốt hơn nhiều. Về sau, được nhiều từ phía sau lưng ra tay mới đúng!"

Tứ Linh tôn giả giận dữ quay đầu, hướng phía Tử Vạn Trọng tức giận rít gào: "Ngươi thế mà liền phía sau đánh lén đều học xong rồi? Ngươi này, ngươi chuyện này. . . Ngươi liền không sợ ta Linh tu một mạch cùng ngươi Thiên tộc toàn diện khai chiến?"

Tử Vạn Trọng nhếch miệng cười một tiếng, gằn giọng nói: "Sẽ sao?"

Tứ Linh tôn giả da mặt cứng đờ, cắn răng không nói tiếng nào hóa thành một đạo quầng sáng cấp tốc bỏ chạy.

Toàn diện khai chiến?

Đồ đần mới sẽ làm như vậy!

Tử Vạn Trọng đứng ở giữa không trung, lệch ra cái đầu, trong con ngươi ánh sáng tím lấp lóe, rơi vào trầm tư bên trong.

P/s: /liec tử tiêu sinh là người của thiên tộc à, tưởng nó ở tầng cao hơn nữa chứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.