Chương 593: Chiến tranh nhạc dạo (2)

Chương 593: Chiến tranh nhạc dạo (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ tiêu dao du hàn môn kiêu sĩ cực đạo thiên ma hung hãn cuộc sống thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng siêu cấp chuyển động chuyên gia

Tứ Linh tôn giả hóa thành một đạo quầng sáng hướng đông một bên cấp tốc chạy trốn.

Đọa Tinh dương trên mặt biển, một đầu to lớn biển trong thuyền, A Tước ngẩng đầu lên, con ngươi một hồi mở rộng, thu nhỏ, chính xác tập trung vào đạo này tại cực cao trên bầu trời cấp tốc xuyên qua quầng sáng.

Đứng ở bên cạnh hắn A Cẩu cũng ngẩng đầu lên, theo hắn ánh mắt nhìn tới.

Chỉ bất quá, A Cẩu thị lực kém xa A Tước, mấy năm này nấu luyện xuống tới, A Tước Phong Lôi Huyền Ưng huyết mạch đạt được tăng lên cực lớn, thị lực của hắn cũng càng phát kinh người. Bây giờ hắn gần như có thể cách hơn vạn dặm phân rõ một con muỗi đực cái, thấy rõ thị lực của hắn đến trình độ nào.

"Nhìn cái gì đấy?" Quanh thân tia máu lưu động, sát khí mơ hồ A Cẩu lấy cùi chỏ va vào một phát A Tước cánh tay.

"Một lão đầu tại ói máu!" A Tước thu hồi ánh mắt, tán thán nói: "Chạy thật nhanh, chậc chậc, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, 'Bịch' một thoáng, sợ không phải có thể chạy ra hơn vạn dặm? Chậc chậc, này tu vi, thật không thể chê."

Một vị thân cao ba trượng, toàn thân làn da đen, da chất trơn bóng tinh tế tỉ mỉ như cực phẩm đồ sứ, dưới làn da mơ hồ thấy rõ đá lởm chởm vảy hoa văn đại hán uể oải ngồi ở bên cạnh họ boong thuyền, mang theo một vò mùi gay mũi rượu mạnh từng ngụm từng ngụm rót lấy.

Hai ba miếng đem hai chứa mười cân rượu mạnh uống một hớp đến sạch sành sanh, da đen đại hán một bàn tay đem bình rượu tại boong thuyền đập đến vỡ nát.

"Chó - ngày - đồ vật, dùng loại này nước gạo một dạng đồ vật lừa gạt gia gia ta! Sớm muộn một ngụm nước miếng, hạ độc chết cả nhà của hắn già trẻ!" Da đen đại hán hùng hùng hổ hổ, khóe miệng nước bọt không ngừng bắn ra, rơi vào boong thuyền, liền phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, đem kim loại chế thành, khắc ghi phòng ngự phù văn boong thuyền ăn mòn ra từng cái to bằng hạt vừng hang.

Từng sợi khói xanh không ngừng theo boong thuyền phun ra ngoài, A Tước dùng sức vỗ một cái da đen đại hán bả vai, trầm giọng nói: "Lão Hắc, không nóng nảy  chờ đánh, chúng ta ăn ngon uống say. Hắc, Đọa Tinh dương? Còn nhớ rõ Thử gia nói qua sao?"

A Cẩu đứng dậy, rút ra bên người đặc chế khổng lồ lang nha bổng, nhìn xem biển thuyền phía trước vô biên vô tận hải dương, cắn răng cười gằn nói: "Đọa Tinh dương a, Thiên ca cũng ở chỗ này. Có thể đụng tới Thiên ca, mỗi ngày ăn được, uống tốt!"

Trong con ngươi lóe lên lau một cái cực kỳ hung tàn tia máu, A Cẩu gắt gao tập trung vào biển tàu thuyền trên đầu, mấy người mặc tơ lụa, bụng phệ, đầy người da mịn thịt mềm gia hỏa: "Bất quá, rất muốn gặm mất bọn hắn một đầu xương gò má!"

A Cẩu, A Tước, lão Hắc, phía sau bọn họ một đoàn lang yêu, chim yêu cùng xà yêu dồn dập ngẩng đầu lên, ánh mắt hung ác hướng phía mấy cái kia da mịn thịt mềm người mập mạp nhìn tới, trong con ngươi lấp lóe, đều là hung tàn cực điểm dã tính hung man.

Boong thuyền, số lớn thân mặc màu đen áo giáp Thiên tu chiến sĩ chỉ cảm thấy toàn thân lông mao dựng đứng, bọn hắn bỗng nhiên hướng về phía A Cẩu bọn hắn bên này nhìn lại. Mấy chục đầu dây thép hòa với mãng gân bện thành roi đổ ập xuống đánh hạ, nhất là dáng người khổng lồ nhất lão Hắc, một người hưởng thụ lấy mười mấy đầu roi đặc thù quan tâm.

Roi mang theo chói tai tiếng xé gió hung hăng đánh vào lão Hắc trên thân, thẳng đánh cho tia lửa tung tóe, tại lão Hắc đen như mực trên da lưu lại từng đầu tinh tế màu trắng dấu vết.

Lão Hắc chẳng hề để ý nghểnh đầu cười lạnh: "Các cháu, tăng sức mạnh a? Cho ngươi lão Hắc gia gia gãi ngứa ngứa sao? Hắc hắc, không cần trên chiến trường khiến cho lão tử đụng phải các ngươi!"

A Cẩu, A Tước, còn có phía sau bọn họ mấy ngàn con toàn thân sát khí bốc lên yêu vật đồng thời cười lạnh liên tục, từng cái kiệt ngạo bất tuần nhìn xem những ngày này tu chiến sĩ. Càng có một ít tính tình đặc biệt hung tàn yêu vật, bọn hắn đã không kịp chờ đợi lộ ra ngay móng vuốt cùng răng, tùy thời chuẩn bị nhào tới xé mở những ngày này tu cổ.

"Làm sao? Muốn tạo phản sao?" Một cái tai to mặt lớn người mập mạp đi tới, móc ra một khối hào quang bắn ra bốn phía ngọc bản, vô tình hay cố ý tại lòng bàn tay ma sát: "Ta biết, các ngươi đều là đến từ U Ám địa vực hảo hán, hắc, mỗi một cái đều là từ trong đống người chết, từ vô số lệ quỷ trong tay xông ra tới tốt lắm hán tử!"

"Bất quá, đến trên tay chúng ta, còn mời chư vị hảo hán nhu thuận một chút, thật tốt nghe lời mới là, bằng không thì, đối với người nào cũng không tốt đúng hay không?"

"U Ám địa vực, cái kia thật không phải là người đợi địa phương, có phải hay không đâu?"

"Khó khăn, mọi người theo U Ám địa vực bị điều đến Đọa Tinh dương, nhìn một chút thiên này, nhìn một chút này biển, nghe này gió biển, đây mới là người hẳn là qua tháng ngày mà!"

"Các ngươi sau này kẻ địch, không phải U Ám địa vực đám kia lệ quỷ, mà là người! Trước mắt, có máu có thịt người!"

"Đây chính là chuyện tốt, chư vị hảo hán, này nhưng là chân chính chuyện tốt!"

Mập mạp cười đến mặt mũi tràn đầy đều lên nếp may: "U Ám địa vực những cái kia lệ quỷ, coi như đụng phải ba năm cái sinh đến xinh đẹp nữ quỷ, mọi người cũng không dám bên trên đúng không? Thế nhưng là đến này Đọa Tinh dương, chậc chậc, những cái kia Linh tu bên trong, khắp nơi đều là bó lớn bó lớn như nước trong veo, tươi non non muội tử!"

"Chỉ cần dám đánh dám giết, chỉ cần dám liều mệnh, bó lớn Linh tinh, vô số linh đan, cực phẩm áo giáp binh khí, vô số mỹ nữ! Hắc, muốn cái gì chưa vậy? Chỉ muốn mọi người đến nơi này, trái lại nghe lời, cố gắng liều mạng, muốn cái gì chưa vậy?"

A Cẩu, A Tước, lão Hắc không có lên tiếng âm thanh, chỉ là cười lạnh nhìn xem này người mập mạp.

Những Thiên tu đó chiến sĩ trên tay roi cũng ngừng lại, từng cái nghe này người mập mạp miệng đầy lừa dối.

A Cẩu bọn hắn không nghe lừa dối, thế nhưng to lớn boong thuyền, đứng ở bên cạnh họ  đồng dạng đến từ U Ám địa vực cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ nô lệ binh đoàn người, từng cái con ngươi đều xám ngắt!

"Nơi này chính là Đọa Tinh dương a!"

"Nơi tốt, ta nghe nói qua nơi này!"

"U Ám địa vực, chúng ta cả ngày cùng lệ quỷ liên hệ; thế nhưng là Đọa Tinh dương, đây chính là Linh tu địa bàn!"

"Linh tu, hắc hắc, Linh tu nữ nhân là nhất mềm mại cũng là! Ta tại U Ám địa vực đụng phải một lần, liền một lần, cái kia tươi ngon mọng nước đến!"

"Đọa Tinh dương có thể so sánh U Ám địa vực giàu có nhiều lắm. U Ám địa vực cũng chỉ có vô biên vô tận tử khí, âm khí, thi khí, uế khí!"

"Đọa Tinh dương, vậy nhưng khắp nơi đều là động thiên phúc địa a!"

To lớn biển trên thuyền, chen chúc tại boong thuyền mười mấy vạn nô lệ chiến sĩ từng cái thở hổn hển, không kịp chờ đợi mong muốn vùi đầu vào giết chóc bên trong.

Mấy cái người mập mạp dương dương đắc ý nở nụ cười, bọn hắn lại tụ cùng một chỗ, thấp giọng nói thầm lấy.

A Tước thị lực tốt, thế nhưng A Cẩu nhĩ lực thì so A Tước mạnh hơn gấp trăm ngàn lần. A Cẩu lỗ tai hơi chao đảo một cái, mấy cái người mập mạp xì xào bàn tán liền đều ở trong tai.

'Chi phí ' 'Dự toán ' 'Dự tính thu lợi ' 'Trên dưới chuẩn bị ' 'Mấy quay trở lại khấu trừ' . . .

Bọn gia hỏa này, y hệt đang lấy biển trên thuyền nô lệ chiến sĩ vì trở thành bản, tính toán trận này đại chiến khả năng mang tới lợi nhuận. Bọn hắn đang tính toán, những này nô lệ chiến sĩ muốn tiêu hao nhiều ít, muốn đoạt tới nhiều ít chiến lợi phẩm, mới có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích lớn nhất.

Tại đây chút nô lệ đầu lĩnh trong mắt, biển trên thuyền nô lệ chiến sĩ căn bản không phải sinh mệnh, chỉ là từng khối lóe sáng Linh tinh.

A Cẩu hướng về phía mạn thuyền bên ngoài nhìn tới, mênh mông bát ngát Đọa Tinh dương bên trên, cùng dưới chân hắn đầu này dài đến ngàn trượng biển thuyền một kích cỡ tương đương, hoặc là so với hắn càng lớn biển thuyền đến hàng vạn mà tính, vô số biển thuyền mở ra to to nhỏ nhỏ buồm, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước chạy tới.

Biển thuyền cột buồm bên trên, truyền đến nhìn thành viên tiếng rống to: "Phía trước! Đảo Kim Nha! Hùng thị nghênh tiếp đội tàu đã đến! Còn mời chư vị đại nhân, làm tốt nô lệ giao tiếp chuẩn bị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.