Chương 594: Chủ động xin đi giết giặc (1)

Chương 594: Chủ động xin đi giết giặc (1)

Phi hùng bước trên mây, ngẩng đầu nhìn trời.

Đảo Kim Nha lão Hùng gia đội tàu chính diện nghênh hướng chi này quy mô to lớn hạm đội.

Dẫn đầu một đầu trên tàu biển, Lão Hắc Hùng sầu mi khổ kiểm ngồi xổm ở đầu thuyền, không ngừng than thở: "Phải bồi thường bản đấy, muốn lỗ vốn đấy, không làm được muốn táng gia bại sản đấy! Ai, chúng ta lão Hùng gia, lần này phải đại xuất huyết đấy!"

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí mấy cái lão huynh đệ ngồi xổm ở Lão Hắc Hùng bên người  đồng dạng than thở, không ngừng lắc đầu.

Tiếng gió thổi không đúng, bầu không khí rất căng.

Đường đường Kim thị nhất tộc, phụ trách phương đông Đọa Tinh dương tất cả sự vụ Ngũ đốc quản, thế mà vẫn lạc tại Đọa Tinh dương bên trong!

Hết lần này tới lần khác Kim Ngũ đốc quản chết, cùng hắn đảo Kim Nha lão Hùng gia lại có chút liên luỵ, muốn ngược dòng tìm hiểu, này có không đến dài dòng. Dù sao, không thể hoài nghi chính là, Kim Ngũ đốc quản chết, cùng hắn lão Hùng gia thoát không ra quan hệ!

Cùng hắn lão Hùng gia năm đó cung phụng, Minh Vương Sở Thiên thoát không ra quan hệ!

Nghe nói Kim thị bên trong, có địa vị cực cao tộc lão vì Kim Ngũ đốc quản chết nổi trận lôi đình, tiêu diệt lão Hùng gia dụ lệnh đều đã phát đến Thiên phạt thành, Kim thị nhất tộc bên trong đội chấp pháp đều đã muốn lên đường.

May mắn Kim thị nhất tộc bên trong đấu đá, có địa vị cùng vị kia tộc lão tương đương lão quái vật ra mặt, cản lại tru diệt lão Hùng gia cửu tộc dụ lệnh, bảo vệ lão Hùng gia cả nhà.

Lão Hùng gia hiểm chết chạy trốn, trốn khỏi một kiếp.

Nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Tại lần này đại chiến bên trong, lão Hùng gia bị buộc lấy gánh chịu trầm trọng nhất gánh. Bọn hắn muốn dốc hết hết thảy gia tư cung ứng quân dụng, lão Hùng gia hết thảy tử đệ đều muốn đi tuyến đầu bán mạng tác chiến, càng quan trọng hơn là, bọn hắn phải nhận lãnh 'Làm thành đao nhọn' nhiệm vụ.

"Muốn chết đấy! Ai, ta lão Hùng gia, làm sao lại như thế số khổ đâu?" Lão Hắc Hùng sầu mi khổ kiểm than thở. Hắn nhìn về phía trước trùng trùng điệp điệp không thể nhìn thấy phần cuối hạm đội, cảm giác đây chính là một đám đòi nợ quỷ tới cửa!

Chi hạm đội này muốn ăn bọn hắn lão Hùng gia, uống bọn hắn lão Hùng gia, xuyên bọn hắn lão Hùng gia, dùng bọn hắn lão Hùng gia, sau đó lão Hùng gia còn muốn phái ra toàn bộ tộc nhân, phối hợp những này đáng giết ngàn đao nô lệ, đáng chết một vạn lần hạ tiện chủng đi tiền tuyến bán mạng!

"Các huynh đệ a, đao thương không có mắt!" Lão Hắc Hùng quay đầu, sầu mi khổ kiểm nhìn xem Triệu Độc Nhãn một đám lão huynh đệ, cẩn thận thấp giọng: "Chúng ta cái kia xông về phía trước, rồi xoay người về phía trước, thế nhưng. . . Nhiều cái tâm nhãn, đừng thật liều mạng bán mạng!"

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người chậm rãi gật đầu, gương mặt đắng chát vung đi không được.

"Tất cả mọi người có nhà có miệng loại người, trong nhà bà nương, em bé vẫn chờ chúng ta." Vương Thiết Tí huy động cánh tay, tầng tầng thở dài một hơi: "Bực này đại chiến, chúng ta so cái kia trên đất sâu kiến đều chẳng mạnh đến đâu. . . Cũng không biết, còn có hay không mệnh trở về!"

Trên tàu biển, Lão Hắc Hùng săn đoàn thành viên tất cả đều vẻ mặt cầu xin, tầng tầng thở dài một hơi.

Muốn trở về, trở về không được!

Đến từ Thiên tộc cao tầng chiến tranh ****** đã ban phát, đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo các loại Thiên tộc Đọa Tinh dương một đường hòn đảo cứ điểm hết thảy Thiên tu, toàn bộ ngay tại chỗ chiêu mộ nhập ngũ, tham gia đối Đọa Tinh dương Linh tu chiến tranh toàn diện!

Ai dám sợ chiến không tiến, lâm trận đào thoát, tru diệt cửu tộc!

Cách sát lệnh hạ, ai dám loạn động? Ai dám chạy loạn? Ai dám không ngoan ngoãn bán mạng?

"Không cần khóc sướt mướt giống một đám nương môn một dạng, chiến tranh, cũng có chiến tranh chỗ tốt!" Lão Hắc Hùng trừng một thoáng con mắt, hướng phía một đám lão huynh đệ liếc mắt: "Hừ, trước kia chúng ta săn đoàn đều là trò đùa trẻ con, chỉ dám đối những cái kia mấy ngàn người, vạn thanh người đảo nhỏ con ra tay."

Đứng dậy, bỗng nhiên một ngón tay phía trước cái kia vô biên vô tận hạm đội, Lão Hắc Hùng cắn răng nói ra: "Đi theo lão tử đi chọn một phê hảo thủ, chúng ta là có thể hướng phía những cái kia mấy chục vạn, mấy trăm vạn người đảo nhỏ bên dưới đao. Hắc hắc, ăn ngon uống say, đeo vàng đeo bạc, tiểu nương môn nhi ôm, không biết sung sướng đến mức nào!"

Dùng sức vỗ vỗ lồng ngực, Lão Hắc Hùng lớn tiếng hô quát nói: "Mặc dù, Kim Ngũ đốc quản đường tuyến kia, chúng ta là chặt đứt, thế nhưng có Kim thị khác đại lão coi trọng chúng ta lão Hùng gia, chúng ta đã ba lên mới ông chủ, không sợ, không sợ!"

Lão Hắc Hùng cười toe toét cho các huynh đệ đánh lấy khí, lão Hùng gia đội tàu cũng đã tới gần những cái kia hạm đội.

Một phen chào hỏi nói nhảm về sau, Lão Hắc Hùng mang theo mấy cái lão huynh đệ bay bổng nhảy tới đối diện một đầu trên tàu biển, hướng phía boong thuyền lít nha lít nhít đứng đấy, còn có theo trong khoang thuyền không ngừng tuôn ra đen nghịt nô lệ chiến sĩ lớn tiếng gào thét.

"Đến từ U Ám địa vực các huynh đệ! Lão tử, Lão Hắc Hùng! Đọa Tinh dương đảo Kim Nha lão Hùng gia Lão Hắc Hùng, tại Đọa Tinh dương cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy!" Dùng sức vỗ lồng ngực, Lão Hắc Hùng rống lớn một tiếng, Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người liền khiêng hai cái rương lớn đi ra, tầng tầng đem cái rương ném trên mặt đất.

Nắp va li rộng mở, từng khỏa lấp lánh phát sáng hạ phẩm Linh tinh liền lăn đầy đất.

Nhếch miệng cười một tiếng, Lão Hắc Hùng hướng phía những cái kia trong con ngươi lập loè hung quang nô lệ chiến sĩ hét lớn: "Lão tử muốn một đội người ngựa! Chỉ cần hảo hán, không cần kẻ vô dụng! Chúng ta muốn làm đại quân tiên phong, người thứ nhất xông tới Linh tu trên địa bàn đi đoạt chỗ tốt!"

"Linh tinh, Linh Khí, tài bảo, mỹ nhân!" Lão Hắc Hùng rống to: "Tới một đội hảo hán tử, lão tử chỉ cần chân chính hảo thủ!"

Boong thuyền nô lệ các chiến sĩ từng cái cười lạnh liên tục, không có một cái hành động.

Tại U Ám địa vực loại kia địa phương quỷ quái, giống gia súc một dạng vật lộn cầu sinh, khó khăn theo trong núi thây biển máu sống sót các nô lệ, cái nào không phải lịch luyện đến gian trá hung ác, âm hiểm ác độc?

Sinh tồn, đã là những này đến từ U Ám địa vực nô lệ chiến sĩ khắc sâu tại trong xương tủy bản năng.

Bọn hắn làm sao có thể làm một chút điểm Linh tinh, vì vài câu hư vô mờ mịt lời hứa, liền trông mong đi theo Lão Hắc Hùng đi liều mạng?

Đại quân tiên phong?

Ha ha, nhìn một chút trên mặt biển quy mô to lớn hạm đội đi, trùng trùng điệp điệp đến hàng vạn mà tính khổng lồ thuyền biển, lúc này mới chỉ là đợt thứ nhất đưa tới Đọa Tinh dương pháo hôi liền hàng trăm triệu.

Như thế quy mô chiến tranh, tiên phong liền mang ý nghĩa đội cảm tử, liền mang ý nghĩa hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ai sẽ ngu đến mức đi theo ngươi Lão Hắc Hùng đi chịu chết?

Boong thuyền chết yên tĩnh giống nhau, liền liền những cái kia đang đang tuôn ra buồng nhỏ trên tàu nô lệ, khá hơn chút người đều dừng bước, từng cái đứng tại cửa khoang thuyền khẩu, mặt không biểu tình, âm u đầy tử khí cúi đầu nhìn chân của mình nha tử.

Không ai lên tiếng, không ai động đậy, không ai xem Lão Hắc Hùng liếc mắt.

Lão Hắc Hùng xấu hổ lại tức giận nhìn về phía mấy cái tai to mặt lớn người mập mạp, hắn bỗng nhiên mở ra tay, hướng vài đầu người mập mạp nhe răng trợn mắt gầm thét một tiếng.

Những này Kim thị nhất tộc ngự dụng nô lệ đầu lĩnh 'Khanh khách' cười vài tiếng, vội vàng bưng lấy một đống lớn ngọc bản đi vào Lão Hắc Hùng trước mặt, hướng phía boong thuyền những nô lệ kia chiến sĩ chỉ trỏ, đem chiến tích của bọn họ cùng nhân viên tạo thành từng cái nói một lần.

"Lang yêu? Có tốc độ cao chuyển hóa Yêu Lang năng lực?"

"Ưng yêu? Có thể hiệu lệnh đủ loại chim tước?"

"Độc Long? Có thể điều khiển rắn độc trăn lớn?"

"Tốt, liền bọn hắn! Còn có, bên cạnh bọn họ này một đoàn nhân mã, đều là lão tử!"

Lão Hắc Hùng khẽ cắn môi, móc ra một cái nạp vòng tay, đưa cho mấy cái nô lệ đầu lĩnh.

P/s: hữu duyên à, 1 cái sở thiên đã cửa nát nhà tan, nay rước cả băng trộm về...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.