Chương 595: Chủ động xin đi giết giặc (2)

Chương 595: Chủ động xin đi giết giặc (2)

Sáng sớm, mặt trời đỏ mới lên thời điểm, Sở Thiên đứng tại Lão Kim quế hướng về phía đông dọc theo đi dài nhất một cây cành cây bên trên, hướng về phía đông mới sinh mặt trời đỏ phun ra nuốt vào một phen.

Kim đăng bên trong, pháp lực cũng đã chứa đầy.

Mấy ngày nay, không biết vì cái gì, Đọa Tinh dương thứ nhất đảo vòng, thứ hai đảo vòng Linh tu tâm cảnh lộn xộn, khá hơn chút người suy nghĩ không yên, mộng hạt khuếch tán tốc độ so ngày thường mãnh liệt gấp trăm lần, đã đều biết dùng mười ức tính toán Linh tu bị cắm vào mộng hạt.

Mấy ngày nay trong đêm, Sở Thiên chỉ là bình thường làm ban đêm bài tập, linh hồn tại thần khiếu bên trong đọc mấy lần 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu trì kinh văn, liền có vô số nhỏ bé, hỗn tạp, thế nhưng đều có đặc biệt gặp tu luyện cảm ngộ không ngừng hội tụ tới.

Kim đăng bên trên, nguyên vốn là có mấy lớn Thiên Ấn càng phát hào quang sáng lạn, Thiên Ấn càng phát hoàn chỉnh Hoàn mỹ, Thiên Ấn bốn phía đạo văn phù ấn càng phát phức tạp phức tạp, Sở Thiên đối này mấy loại thiên địa đại đạo cảm ngộ cũng gấp nhanh làm sâu sắc, thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, liền so ra mà vượt đi qua mấy năm đoạt được.

Nhất là mộng hạt tựa hồ xâm nhập hàng loạt Nguyệt Hồ tộc nhân ruộng hồn, Sở Thiên đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ cũng là tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi mấy ngày công phu, mặc dù pháp lực tu vi cũng không có quá tăng nhiều thêm, tu vi cảnh giới của hắn vừa hung ác hướng lên mãnh liệt thoan một đoạn dài, gần như muốn đột phá đến Khuy Thiên cảnh cao giai.

Hai ngày trước, Sở Thiên còn tại tò mò, Đọa Tinh dương thứ nhất đảo vòng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, dẫn đến Linh tu nhóm nỗi lòng không ổn định.

Tối hôm qua, hắn cuối cùng từ thứ nhất đảo vòng mấy cái đại gia tộc Thiếu chủ trong mộng cảnh, tìm được mọi chuyện căn nguyên —— Kim thị nhất tộc, không, không chỉ là Kim thị nhất tộc, mà là Kim thị nhất tộc cầm đầu rất nhiều ngày tu gia tộc quyền thế, bọn hắn đang ở phát phát động chiến tranh!

Kim thị nhất tộc tụ tập, từ phía trên lục các nơi triệu tập tới nô lệ pháo hôi quân đội, đã bắt đầu hướng về phía đảo Kim Nha một đường cứ điểm hội tụ!

Càng nhiều Kim thị nhất tộc tuổi trẻ tộc nhân, cũng bắt đầu ở Đọa Tinh dương ẩn hiện, khá hơn chút đảo nhỏ đã bị những này Kim thị tộc nhân quấy nhiễu. Thiếu khuyết Chân Linh tọa trấn, thứ nhất đảo vòng những cái kia bên trong đảo nhỏ tự căn bản vô lực cùng chân chính Thiên tu tộc nhân chống lại, động một tí là một cái hòn đảo bị tàn sát hết sạch.

"Chiến tranh?" Sở Thiên có chút ngây người.

Thiên tu cùng Linh tu chiến tranh toàn diện? Dễ dàng như vậy lại bắt đầu sao?

Chiến tranh cớ là cái gì? Căn nguyên là cái gì?

Chẳng lẽ, vẻn vẹn bởi vì Kim Ngạo chết?

Hắn có trọng yếu như vậy sao?

Hoặc là nói, là Thử gia tranh thủ thời gian mấy nhà Thiên tu gia tộc quyền thế nhà kho, tranh thủ thời gian khá hơn chút thành lớn công khố, dẫn đến Thiên tu nhóm phát cuồng trả thù?

Chỉ là vật ngoài thân, về phần phát động đại quy mô như vậy chiến tranh sao?

Thử gia ăn cắp những bảo bối kia tuy trân quý, so sánh lần này Thiên tu nhóm động viên quân lực, sợ là liền quân phí chín trâu mất sợi lông đều không đủ a?

"Thứ năm đảo vòng, có lẽ vẫn là an toàn a? Không có tám mươi một trăm năm công phu, quy mô lớn như vậy quân đội, không có khả năng đánh đến nơi đây!" Sở Thiên như có điều suy nghĩ tính toán, theo thứ nhất đảo vòng đến nơi đây, nếu là tu vi cao thâm tu sĩ một mình đi, mượn nhờ cực tốt bay lượn Linh Khí, cũng phải tốt thời gian mấy năm mới có thể bay đến.

Đại quân hành động, căn bản so ra kém một mình đi.

Chớ đừng nói chi là, còn muốn một hòn đảo một hòn đảo, một chỗ thế lực một chỗ thế lực đánh tới!

Coi như Thiên tu nhóm tốc độ lại nhanh, tối thiểu cũng phải lên trăm năm, mới có thể tới gần thứ năm đảo vòng.

Chớ đừng nói chi là, Vô Phong hạp cốc tại thứ năm đảo vòng, cũng là thuộc về tương đối gần bên trong dương thế lực.

Ngoại địch nếu như xâm lấn, còn muốn trước quét sạch Vô Phong hạp cốc trước đó mấy cái thế lực lớn, mới có thể dựa vào gần Vô Phong hạp cốc đây.

"Chỉ bất quá, không hề làm gì cũng không được!" Kéo dưới một cây Lão Kim quế non mềm cành, nhét ở trong miệng nhai nhai nhấm nuốt một hồi, Sở Thiên đột nhiên cười một tiếng, nhanh chân đi tới Hạm Thúy sườn núi nghị sự đại điện, ngón tay búng một cái, gõ treo ở đại điện một bên Kim Chung.

'Đông' một tiếng chuông vang vang dội, rất nhanh liền nghe được nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Hổ Vạn Diệp, Lý Mặc Phong các loại Hạm Thúy sườn núi nhân vật trọng yếu dồn dập chạy tới.

Không bao lâu, Lý Mặc Phong sở thuộc Lý gia mấy cái tộc lão cũng đi tới, từng cái ánh mắt lấp lóe nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên nhìn thoáng qua Lý gia mấy vị này tộc lão, cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay áo.

"A nha, Sở huynh. . . A, không, chưởng môn đại nhân, ngươi đây là, triệu tập bản môn cao tầng nghị sự sao?" Lắc lư lớn cây quạt, Tử Tiêu Sinh nhất bộ tam diêu đi vào đại điện, cười toe toét ngồi ở Sở Thiên dưới tay, cười ha hả nhìn xem trong đại điện đám người.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão!" Sở Nha Nha các loại nội môn đệ tử dồn dập hướng về phía Tử Tiêu Sinh hành lễ.

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, theo bản năng đưa tay tiến vào tay áo, lấy ra một nắm lớn linh đan, Linh phù, các loại tinh xảo đao nhỏ tiểu kiếm liền muốn phân phát xuống.

"Thái thượng trưởng lão, không cần làm hư các đệ tử!" Sở Thiên tầng tầng ho khan một tiếng, ngăn lại Tử Tiêu Sinh bại gia tử hành vi.

Tử Tiêu Sinh trợn trắng mắt thu hồi vật trong tay, liếc Sở Thiên một cái: "Hẹp hòi!"

Sở Thiên coi như không nghe thấy Tử Tiêu Sinh, hắn nhìn một chút trong đại điện hội tụ tới môn đồ, nhất là nhấn mạnh nhìn thoáng qua đứng ở trong góc nhỏ, vẻ mặt có chút tiều tụy, có chút thảm đạm, rất là cẩn thận không cho Sở Thiên chú ý tới mình Lý Hữu Tài, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Chư vị, bản tọa đạt được tin tức xác thực, Thiên tu sắp đối Đọa Tinh dương phát động toàn diện đại chiến!"

"Có lẽ bản tọa ở chỗ này lúc nói chuyện, Thiên tu đại quân, đã đánh vào thứ nhất đảo vòng!"

Tử Tiêu Sinh 'Ách' một tiếng, có chút kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên: "Chưởng môn? Tin tức này xác thực sao? Đại chiến? Đám kia đồ ngu tại sao phải phát phát động chiến tranh?"

'Đồ ngu' ?

Thiên tu những cái kia cao tầng, có thể là đồ ngu sao?

"Bản tọa cũng không biết, bọn hắn vì sao muốn phát phát động chiến tranh. Thế nhưng thật sự, chiến tranh liền vội vã ở trước mắt! Hạm Thúy sườn núi một mạch, thân là Đọa Tinh dương sở thuộc, thế tất không thể thoát thân sự tình bên ngoài!"

Sở Thiên nghiêm túc nhìn xem trong đại điện rất nhiều môn đồ đệ tử, trầm giọng nói: "Vì đối phó lần này đại chiến, bản tọa cần phải có một trung thành tuyệt đối trong môn ông lão, phụ trách tổ kiến một nhánh tinh kiền lực lượng, chuyên môn tìm kiếm phía trước chiến cuộc, vì ta Hạm Thúy sườn núi thu thập các phương diện tin tức cặn kẽ!"

Không đợi Lý Mặc Phong mở miệng, Sở Thiên đã chỉ Lý Mặc Phong lắc đầu: "Lý huynh, ngươi lại không thể động, ta Hạm Thúy sườn núi ** bên ngoài bên ngoài, nhiều ít sự tình cách không được ngươi? Cho nên, còn mời Lý huynh tọa trấn Hạm Thúy sườn núi, làm Hạm Thúy sườn núi Đại tổng quản đi!"

Sở Thiên ánh mắt nhìn về phía mấy cái rục rịch Lý gia tộc lão, ngân nga nói: "Chi này lực lượng, bản tọa hằng năm cho dự tính của bọn hắn là, mười khỏa Vạn Niên đan, 100 viên Thiên Niên đan, một vạn viên Bách Niên đan!"

Cười nhạt một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói: "Những linh đan này, thế nhưng là một số lớn Linh tinh, chư vị a, chư vị! Ai nguyện ý vì bản tọa phân ưu đâu?"

Không đợi cái khác tộc lão mở miệng, Lý Hữu Tài đã bay nhào đi ra, tầng tầng vỗ bộ ngực của mình: "Thiên Sư, việc này thể giao cho lão phu, tất nhiên cho Thiên Sư làm được thỏa đáng, mỹ mãn!"

Sở Thiên cười nhìn lấy Lý Hữu Tài, không để ý một bên Lý Mặc Phong cùng Lý Linh Nhi dồn dập ánh mắt, dùng sức nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.