Chương 596: Tân nhiệm tuần sát sứ (1)

Chương 596: Tân nhiệm tuần sát sứ (1)

Trong đại điện, đám người tán đi.

Lý Hữu Tài cùng vài vị Lý gia tộc lão hí ha hí hửng bưng lấy một đống bình thuốc rời đi, đi ra đại điện cửa chính lúc, mấy lão già kém chút khoa tay múa chân, tiến tới cất giọng ca vàng!

Sở Thiên thế mà cho bọn hắn lớn như vậy tín nhiệm!

Sở Thiên thế mà cho bọn hắn nhiều như vậy tài nguyên!

Sở Thiên thế mà cho bọn hắn lớn như vậy quyền lực!

Ai, Thiên Sư con chó nhỏ này, hắc hắc, như thế đồ ngu, cũng xứng hưởng thụ Hạm Thúy sườn núi một phương này động thiên phúc địa?

Mấy lão già đi ra đại điện thời điểm, tâm tình là phức tạp, tổng thể mà nói là vui mừng hớn hở, nhảy nhót reo hò. Bọn hắn quyết định, nhất định phải lợi dụng Sở Thiên cho tín nhiệm của bọn hắn, Sở Thiên cho bọn hắn tài nguyên, Sở Thiên cho quyền lực của bọn hắn, tương lai thật tốt cho Sở Thiên, cho Lý Mặc Phong, cho Lý Linh Nhi, cho Lý Tú Nhi. . .

Tóm lại, này cho mấy năm này xem thường bọn hắn, không tôn trọng bọn hắn, từng mạo phạm qua bọn hắn người một cái đẹp mắt!

Hiện tại sao, bọn hắn muốn thương lượng một chút, những này giá trị hàng vạn Vạn Niên đan, Thiên Niên đan, Bách Niên đan, bọn hắn muốn tham ô nhiều ít, muốn xuất ra nhiều ít đi chiêu binh mãi mã, phát triển thế lực!

"Thiên Sư, Lý Hữu Tài không thể tin a!" Chờ đến Lý Hữu Tài đám người rời đi đại điện, Lý Mặc Phong vung tay lên, kích phát đại điện đề phòng người ngoài nghe trộm, nhìn lén cấm chế, liên tục không ngừng tiến tới Sở Thiên trước mặt, muôn phần lo nghĩ hướng Sở Thiên nói ra.

"Bản tọa biết bọn hắn không đáng tin a!" Sở Thiên hết sức thản thẳng nhìn xem Lý Mặc Phong: "Mặc dù hắn là ngươi tộc thúc, thế nhưng Lý đại tổng quản a, bản tọa biết, bọn hắn không đáng tin. Bọn này ăn cây táo rào cây sung lão cẩu, có thể vì mấy viên thuốc đem Linh Nhi bán cho Tình Phu Tử. . ."

Ngồi ở một bên Tình Phu Tử vặn vẹo uốn éo thân thể, tầng tầng ho khan một tiếng.

Sở Thiên hướng về phía Tình Phu Tử cười cười: "Hiện tại, Tình Phu Tử là người một nhà, chuyện đã qua không cần kể đến. Bản tọa đương nhiên biết, bọn hắn không đáng tin. Chính vì bọn họ không đáng tin, ta mới chịu trọng dụng bọn hắn thế nào "

Lý Mặc Phong, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi, Hổ Vạn Diệp những này tâm tư người đơn thuần, từng cái ngốc ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên xem lấy bọn hắn, bất đắc dĩ thở dài một hơi, thật là một đám 'Người tốt' a, bọn gia hỏa này, thật không yên lòng để bọn hắn xử lý những này rối loạn sự tình, lúc nào bị người bán cũng không biết!

Lúc này, Sở Thiên vô cùng tưởng niệm A Cẩu, A Tước, còn có năm đó ở Tiền châu một đám lão huynh đệ!

Theo nhà ngục tự thiết huyết trại huấn luyện đi ra đám này lão huynh đệ, chậc chậc, mới là làm công việc bẩn thỉu hảo thủ, có chút nhận không ra người, chuyên môn hố người lòng dạ hiểm độc sự tình, cũng chỉ có đám này huynh đệ đi xử lý, Sở Thiên có thể yên tâm!

"Đây không phải muốn đánh trận rồi hả? Chúng ta biết Lý Hữu Tài bọn hắn là phản đồ, là nội gian, là kẻ phản bội, là phía sau bán Hạm Thúy sườn núi lão hèn mạt!" Sở Thiên nhìn xem Lý Mặc Phong đám người nhàn nhạt cười nói: "Thế nhưng Lý Hữu Tài không biết chúng ta kỳ thật đã biết."

Ngón tay tại đại ỷ trên lan can nhẹ nhàng đánh một thoáng, Sở Thiên thăm thẳm cười nói: "Lý Hữu Tài người đứng phía sau, cũng không biết kỳ thật chúng ta đã biết. Cho nên, đại chiến bắt đầu về sau, nếu là chiến hỏa lan tràn đến Vô Phong hạp cốc, Lý Hữu Tài bọn hắn liền rất hữu dụng."

Lý Mặc Phong thời gian dần qua suy nghĩ ra từng chút một mùi vị đến, hắn có chút hiểu được nhẹ gật đầu: "Thiên Sư là đang đào cái hố?"

Sở Thiên gật đầu cười, hắn hướng về phía Hổ Vạn Diệp chỉ một ngón tay: "Vạn Diệp, gọi ngươi Thiên Sơn thúc phụ tới một chuyến. Vấn đề này, ngũ đại gia tộc đều cho ta thông tri đến, hắc, mấy năm này, cho phép Lý Hữu Tài bọn hắn làm khổ, chỉ có bọn hắn chơi đùa hung ác, những cái kia giấu ở bùn nhão bên trong rùa đen con rùa, mới sẽ tự mình nhảy nhót đi ra."

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói: "Nếu không phải trước đó vài ngày phát hiện, ai có thể nghĩ tới, Vô Phong hạp cốc một cái Vô Danh thôn xóm nhỏ, nho nhỏ Lý gia một vị tộc lão, thế mà có thể là Thiên tộc tại Đọa Tinh dương một cái cọc ngầm, một cái cơ sở ngầm đâu?"

Lý Mặc Phong run lên vì lạnh!

Hổ Vạn Diệp sắc mặt bỗng nhiên trắng ra!

Lý Hữu Tài lại có thể là Thiên tộc tại Vô Phong hạp cốc nằm vùng cơ sở ngầm? Như thế không đáng chú ý tiểu nhân vật đều có thể là Thiên tộc cơ sở ngầm, như vậy, Thiên tộc tay còn đưa về phía chỗ nào?

"Sư tôn nói cực phải, để bọn hắn dùng sức làm khổ, nhảy nhót đi!" Hổ Vạn Diệp dù sao cũng là con cháu thế gia xuất thân, mặc dù say mê tại luyện đan, thuộc về thuần túy tính kỹ thuật nhân tài, dù sao mưa dầm thấm đất, cũng có một chút quyền mưu thủ đoạn.

Hắn cười nói với Sở Thiên: "Sư tôn nói đúng, để bọn hắn dùng sức nhảy nhót, ngày sau một khi chiến hỏa lan tràn đến Vô Phong hạp cốc, phàm là cùng Lý Hữu Tài bọn hắn đi được gần, liền là Thiên tộc chó săn. Chúng ta đến lúc đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. . ."

Hổ Đại Lực vươn tay, bàn tay to lớn hung hăng vỗ một cái Hổ Vạn Diệp cái ót.

Nhếch miệng lớn cười vài tiếng, Hổ Đại Lực dương dương đắc ý hai tay ôm ngực, lên tiếng cười nói: "Tiểu tử, các ngươi thường xuyên nói Đại Lực ca có thịt ngốc nghếch, hắc hắc, loại chuyện này, Đại Lực ca đều so với các ngươi thông minh nhiều!"

"Lý Hữu Tài bọn hắn, sống sót so chết có giá tiền! Hắc hắc, còn sống gian tế, thông qua bọn hắn lỗ hổng mấy cái sai lầm tin tức ra ngoài cho Thiên tộc, một lần làm sao cũng phải cái hố đi hắn mấy vạn cái mạng nhỏ mới là! Một mẻ hốt gọn? Quá phí phạm!"

Hổ Đại Lực cười đến đắc ý, Sở Thiên cũng cười đắc ý, hắn nhìn xem Lý Mặc Phong, trầm giọng nói: "Lý huynh, ta Hạm Thúy sườn núi hoàn toàn chính xác cần một chút tai mắt của mình. Chuyện này, ngươi nghiêm túc lo liệu làm."

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên nghiêm túc gật đầu nói: "Ta Hạm Thúy sườn núi không thiếu đan dược, cho nên, ngươi không cần lo lắng Linh tinh vấn đề, cần tiêu bao nhiêu, một mực tính sẵn rồi con số báo tới, khiến cho Nha Nha trích ra xuống là được."

"Đến tại chúng ta Hạm Thúy sườn núi này một nhánh tai mắt tên sao. . ." Ngẩng đầu lên, Sở Thiên nhìn xem chảy vàng dật màu đại điện nóc nhà, chậm rãi nói: "Ta cái kia hường hực khí thế tuổi thơ cùng thời đại thiếu niên a, mà lại, cái tên này rất uy phong bá khí, liền gọi, liền gọi. . . Nhà ngục tự tốt!"

"Nhà ngục tự, thuộc về ta Hạm Thúy sườn núi, thuộc về ta Minh Vương Sở Thiên nhà ngục tự!"

Sở Thiên trong con ngươi hàn quang lóe lên, theo trong tay áo móc ra một khối tử kim, lòng bàn tay một đoàn màu tím  biên giới mang theo một tầng thâm thúy màu đen ánh lửa ngọn lửa một lần nữa, thuận sông đem tử kim hòa tan.

Tại Sở Thiên khổng lồ lực lượng tinh thần khống chế dưới, hòa tan tử kim cấp tốc ngưng tụ thành một khối tinh mỹ dị thường hình chữ nhật lệnh bài.

Này tấm lệnh bài rõ ràng liền là trích dẫn năm đó Đại Tấn nhà ngục tự lệnh bài kiểu dáng, chỉ là tại lệnh bài mặt sau, phù điêu chính là Hạm Thúy sườn núi chủ phong hình dạng, chủ phong trên đỉnh núi, rõ ràng là một gốc cành lá rậm rạp lão hoa quế cây.

Lão hoa quế trên cây cành cùng chủ phong trên núi hoa văn tụ cùng một chỗ, vừa vặn hợp thành mấy cái Ngọc Long thần ấn, hách lại chính là 'Nhà ngục tự' một từ!

Đem ấm áp lệnh bài ném cho Lý Mặc Phong, Sở Thiên trầm giọng nói: "Cứ dựa theo hình dáng này thức, chế tạo ta Hạm Thúy sườn núi nhà ngục tự thân phận nhãn. Từ trên xuống dưới, dùng tài liệu phân chia cao thấp chức vị."

"Nhà ngục tự, nên có trấn ngục Minh Vương, đôn đốc phán quan, tuần tra xem xét tướng quân các loại tất cả chức vụ phân phối!"

Sở Thiên chậm rãi, đem năm đó Đại Tấn nhà ngục tự tổ chức kết cấu, từng cái kỹ càng thuật nói ra, một bên Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi đã móc ra giấy bút, đem Sở Thiên khẩu thuật tất cả tư liệu nhớ tinh tường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.