Chương 597: Tân nhiệm Tuần sát sứ (2)

Chương 597: Tân nhiệm Tuần sát sứ (2)

Đến Sở Thiên cái này phần, môn đồ đệ tử rất nhiều, mà lại đều nghe lời tài giỏi; lại có ngũ đại gia tộc bên ngoài chiếu ứng, không ai cho Hạm Thúy sườn núi gây chuyện thị phi; trong ngoài sự vụ, đều có Lý Mặc Phong cái này chịu mệt nhọc, khôn khéo tài giỏi tổng quản lo liệu.

Chân chính có thể đến phiên Sở Thiên xử lý sự tình, thực tình không nhiều.

Hắn dùng Luyện Thiên lô luyện chế ra một đống phẩm chất cao linh đan, đưa vào Hạm Thúy sườn núi nhà kho, khiến cho Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi đúng hạn cho các nhà khách hàng giao hàng đằng sau, liền thành vung tay chưởng quỹ, cùng Tử Tiêu Sinh kết bạn tại Vô Phong hạp cốc các nơi tận tình bơi chơi.

Vô Phong hạp cốc chính xác là Đọa Tinh dương bên trên ít có nơi tốt, đặc thù địa thế địa hình ngăn cách gió lốc, sóng lớn, bốn mùa như mùa xuân thành tựu tăng thêm dư thừa Thiên Địa linh tủy, tư nuôi thành vô số phong cảnh tuyệt mỹ động thiên phúc địa.

Ở đây lại nhiều hồ nước giang hà, đủ loại thuỷ sản phong phú đến cực điểm, Vô Phong hạp cốc xung quanh lớn nhỏ quần đảo bên trong càng là có vô số đồ hải sản, an cư lạc nghiệp Vô Phong hạp cốc con dân, liền suy diễn ra đặc biệt không gió tự điển món ăn, chế tác đẹp đẽ, mùi vị ngon vô song món ăn khiến cho Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh khen không dứt miệng.

Càng có Vô Phong hạp cốc đặc sản Hạnh Hoa nhưỡng, hoa quế nhưỡng, hoa đào nhưỡng các loại đặc sắc rượu ngon, khiến cho Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh hứng thú dạt dào, mỗi đến một chỗ phong cảnh tốt nhất chỗ, hai người liền là một trận ăn uống thả cửa, uống nhiều đằng sau, Sở Thiên không tránh khỏi liền làm kẻ chép văn!

Nào đó nào đó lâu ký, nào đó nào đó phú, nào đó nào đó thơ, nào đó nào đó từ!

Hoặc là to lớn hùng vĩ, hoặc là réo rắt thảm thiết u tuyệt, hoặc là lộng lẫy phong lưu, hoặc là thiết huyết xơ xác tiêu điều. . .

Đủ loại phong cách khác biệt lại đều 'Ai cũng thích' hoa mỹ cách làm nước chảy một dạng theo Sở Thiên trong miệng chảy ra, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Sở Thiên 'Văn danh' vang vọng Vô Phong hạp cốc, càng đưa tới vô số Vô Phong hạp cốc bên ngoài thế gia công tử tranh nhau truyền đọc hắn chữ viết.

Một tháng sau, Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh đi tới chỗ nào, bên người đều sẽ tụ tập một đám lập chí bái sư hoàn khố công tử.

Những này tới từ bốn phương tám hướng hoàn khố tử không phải là muốn học luyện đan, cũng không phải là muốn học tu luyện, liền là muốn học Sở Thiên cái kia một tay hoa mỹ vô cùng chữ viết! Nhất là những cái kia uyển chuyển réo rắt thảm thiết ngôn tình chữ viết, mỗi lần nghĩ đến những cái kia đọc Sở Thiên chữ viết sau như si như say các nhà đại tiểu thư, những này hoàn khố công tử liền hận không thể ôm Sở Thiên đùi gọi 'Đại gia' !

Nếu là bọn họ cũng có thể viết hai ba đầu cùng loại với 《 mưa lâm linh 》 loại hình uyển chuyển chữ viết, bọn hắn còn sợ hãi không thể đánh động một ít tiểu nha đầu cánh cửa lòng sao?

Cho nên, dùng Sở Thiên lời nói tới nói, hắn cùng Tử Tiêu Sinh thật giống như hai khối mang máu thịt, đi tới chỗ nào, đều bị một đám đầu xanh lớn con ruồi cho quấn lên.

Hết lần này tới lần khác những này đầu xanh lớn con ruồi từng cái bối cảnh còn rất cường tráng, khá hơn chút người gia thế không tại Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc phía dưới, Sở Thiên mong muốn đuổi hắn đi nhóm, cũng không dễ xệ mặt xuống nói nặng lời a!

Một ngày này, ở một tòa phong cảnh hoa lệ hồ lớn bên cạnh, nhìn xem trong nháy mắt theo gió êm sóng lặng trở nên gió to sóng lớn mặt hồ, nhìn xem thay đổi bất ngờ sắp sấm chớp mưa to bầu trời, say chuếnh choáng Sở Thiên tại Tử Tiêu Sinh còn như dao uy hiếp trong ánh mắt, bất đắc dĩ đọc lên một mảnh cách làm.

". . . Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ. . ." Sở Thiên một bên làm 'Kẻ chép văn ' một bên mang theo bình rượu, trong lòng thở dài lấy, nửa bình Hạnh Hoa nhưỡng lại 'Rầm rầm' rót xuống dưới.

"Tốt, tốt, tốt, lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ! Hắc, Tà Ma Thiên tu thế công mãnh liệt, cùng người có thể vì ta Đọa Tinh dương Linh tu một mạch hiểu lo a?" Sở Thiên một khúc dài văn vừa mới đọc xong, vang dội tiếng vỗ tay liền theo quán rượu đầu bậc thang truyền đến.

Sở Thiên lệch ra cái đầu nhìn sang, liền thấy một thân trang phục Hách Tam, thấy được một mặt chật vật Hào Long Chân Tôn.

Sau lưng bọn họ, đứng đấy mười mấy tên khí tức sâm nghiêm Hào Long tộc nhân, còn đi theo hơn mười người rõ ràng là nhân loại Linh tu, thế nhưng khí tức cường đại dị thường, so Hào Long Chân Tôn còn muốn mơ hồ mạnh hơn nhất đẳng tu sĩ.

Ánh mắt quét qua những này Hào Long tộc nhân, đất trời Chân Linh, có thực lực cường đại là hẳn là!

Thế nhưng cái kia hơn mười người nhân loại Linh tu liền hết sức cổ quái, bọn hắn cũng không phải là Ngọc Ấn chân quân loại kia bỏ thân thể, dùng bí pháp chuyển hóa làm Chân Linh 'Linh tu Chân Linh ' bọn hắn là thật sự nhân tộc huyết mạch, cũng không phải tu luyện Thiên công Thiên tu!

Thế nhưng khí tức của bọn hắn, so Hào Long Chân Tôn còn mạnh hơn?

Tử Tiêu Sinh vỗ nhè nhẹ đánh trong tay quạt lông, vượt ngang một bước, đứng ở Sở Thiên bên người, thấp giọng lầu bầu nói: "Những này mặt trắng nhỏ, hẳn là đến từ Đọa Tinh dương thứ chín đảo vòng bên trong 'Linh cảnh ' bọn hắn mới là Đọa Tinh dương chân chính nội tình."

Thở nhẹ thở ra một hơi, Tử Tiêu Sinh nói khẽ: "Bọn hắn tu luyện, nên là Thái Cổ để lại cổ phương pháp, cùng loại Thiên tộc Thiên công, tiến độ cực nhanh, thực lực tuyệt cường, xa không tầm thường Linh tu có thể so sánh. Hoặc là nói, bọn hắn mới thật sự là 'Linh tu' !"

Chân chính 'Linh tu' !

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn này hơn mười người khí độ y hệt tu sĩ.

Đọa Tinh dương có thể cùng Thiên tộc chống lại nhiều năm như vậy, quả nhiên có đạo lý của hắn, đạo lý kia, không phải những ngày kia Chân Linh bộ tộc, không phải những cái kia bỏ qua thân thể nhân tộc Chân Linh, mà là những tu luyện này Thái Cổ công pháp, chân chính 'Linh tu' !

Đọa Tinh dương thứ chín đảo vòng bên trong 'Linh cảnh' sao?

Thiên tộc chiếm cứ Thiên Lục, Linh tu có được linh cảnh, như vậy Đọa Tinh dương, nên là bàn cờ của bọn họ, mặc cho bọn hắn thi triển thủ đoạn bàn cờ đi?

Thả ra trong tay bình rượu, Sở Thiên hướng về phía Hào Long Chân Tôn chắp tay: "Hào Long Chân Tôn, rất lâu không thấy, luôn luôn mạnh khỏe? Bản tọa Sở Thiên, lần này hữu lễ!"

Hào Long Chân Tôn có chút lúng túng nhìn xem Sở Thiên, hắn là thật không nguyện ý gặp lại Sở Thiên, thế nhưng đâu, thế sự không do người a!

Ho nhẹ một tiếng, Hào Long Chân Tôn trầm giọng nói: "Thiên Sư Sở Thiên, bản tôn lần này tới. . . Khục, đây là nhà ta Tam ca, ngươi gọi hắn Hách Tam là được. Lần này theo linh cảnh truyền đến dụ lệnh, Tam ca hắn, hiện tại là thứ năm đảo vòng chín đại Tuần sát sứ một trong, này mười hai vị, là Tam ca dưới trướng mười hai tuần tra sứ giả!"

Sở Thiên bất động thanh sắc hướng về phía Hào Long Chân Tôn đặt câu hỏi: "Tuần sát sứ? Tuần tra sứ giả? Ha ha, xin hỏi, tuần tra xem xét cái gì?"

Hách Tam hai tay chắp sau lưng, chậm rãi từng bước từng bước đi tới Sở Thiên trước mặt, cúi đầu nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Đại chiến gần, Thiên tu lại một lần hướng về phía ta Đọa Tinh dương khai chiến. Ta Đọa Tinh dương toàn thể Linh tu, cũng làm đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với cường địch."

"Nhưng lòng người khó dò, bớt không được có chút hạng người ham sống sợ chết, cấu kết Thiên tu Tà Ma, mưu toan phá vỡ ta Đọa Tinh dương!"

Hách Tam ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Sở Thiên, hắn cao hơn Sở Thiên ra rất lâu, hơi hơi còng lưng eo, ở trên cao nhìn xuống quan sát Sở Thiên khuôn mặt, đắc ý dị thường cười lạnh nói: "Ta này Tuần sát sứ, cái gì đều có thể quản một tay. Hiện tại ta hoài nghi, ngươi Sở Thiên, cấu kết Thiên tu!"

Hách Tam giọng điệu cứng rắn mở miệng, quán rượu tới từ bốn phương tám hướng đám công tử bột vẻ mặt đồng thời biến đổi.

Hách Tam lời nói này đến, rõ ràng liền là ác ý trả đũa. Mặc dù không biết xuy đạn chỗ nào đắc tội cái tên này, thế nhưng đám hoàn khố tử đệ am hiểu nhất không phải liền là loại đả kích này trả thù sao? Bọn hắn liếc mắt đã nhìn ra, Hách Tam đối Sở Thiên không có hảo ý!

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!" Sở Thiên đột nhiên vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hách Tam hai gò má.

"Tiểu tam, ngươi nói bản tọa cấu kết Thiên tu, chứng cứ đâu?" Sở Thiên cười đến rất hòa ái: "Có chứng cứ, ta nhận tội; không có chứng cứ, ta hôm nay cắt ngang ngươi ba cái chân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.