Chương 598: Thiên tộc, Tử Phiệt (1)

Chương 598: Thiên tộc, Tử Phiệt (1)

Trong tửu lâu một đám học đòi văn vẻ hoàn khố cùng nhau cười, từng cái đầy mặt kính ngưỡng nhìn xem Sở Thiên.

Thật không hổ là phong lưu phóng khoáng, có thể viết ra loại kia chữ viết Thiên Sư, đối mặt bá đạo Hào Long nhất tộc, còn có thể nói ra cứng như vậy tức giận tới!

Bọn hắn tự nhiên không có cái này lực lượng trêu chọc Hào Long nhất tộc, nhưng ở thứ năm đảo vòng, bọn hắn nhưng là chân chính địa đầu xà, không có lực lượng trêu chọc, không trở ngại bọn hắn cố ý thả tiếng cười to, cho Hách Tam hung hăng hạ điểm vẻ mặt.

Tử Tiêu Sinh ở một bên 'Dát' một tiếng bật cười: "Hắc hắc, cắt ngang ba cái chân? Thú vị, thú vị!"

Trong tay quạt xếp 'Ba' một thoáng mở ra, Tử Tiêu Sinh híp mắt, ánh mắt rất là quỷ dị hướng phía Hách Tam chân quét tới, một bộ tính toán từ nơi nào bên dưới đao tư thế.

Hách Tam không hiểu cảm thấy toàn thân một hồi lạnh sưu sưu, hắn không tự kìm hãm được rùng mình một cái, vẻ mặt liền hơi khó coi. Hào Long nhất tộc dù sao cũng là đất trời Chân Linh, trời sinh có cực kỳ nhạy cảm, vượt xa người bình thường cảm ứng!

Tại tửu lâu này bên trong, hắn cảm nhận được họa sát thân!

Ẩn ý xoay một cái, Hách Tam cười rạng rỡ vươn tay mong muốn vỗ một cái Sở Thiên bả vai.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, giơ tay lên cầm một cái chế trụ Hách Tam thủ đoạn. Năm ngón tay như câu, thật sâu lâm vào Hách Tam thủ đoạn da thịt gân cốt, không ngừng phát ra 'Ken két' tiếng vang, Sở Thiên nhìn xem Hách Tam khó coi khuôn mặt cười lạnh nói: "Hách Tam, nói a, chứng cứ đâu? Ta cấu kết Thiên tộc? Chứng cứ? Không có chứng cứ, ta hiện tại liền phế bỏ ngươi này móng vuốt!"

Hách Tam giận tím mặt, hắn đang muốn phát tác, Hào Long Chân Tôn đã một mặt xoắn xuýt tiến lên hai bước, đang muốn nói vài lời tròn tràng diện lời nói, cái kia mười hai tên tuần tra sứ giả bên trong, một tên thân cao tám thước, sinh đến ngọc thụ lâm phong, tuấn lãng phi phàm thanh niên thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên đến Sở Thiên bên người.

'Xùy' một tiếng, thanh niên lòng bàn tay bắn ra một tia sáng trắng, một thanh hình dạng như bạch xà hơn một xích phi kiếm bắn ra, lắc đầu vẫy đuôi hướng về phía Sở Thiên thủ đoạn trảm xuống dưới.

Thanh niên nghiêm nghị cười nói: "Cả gan, chỗ này dám đối Tuần sát sứ vô lễ? Thấy rõ, ngươi chính là cái ăn cây táo rào cây sung gian tế!"

Thanh niên ra tay vô cùng ác độc, ra tay lại nhanh, ánh kiếm lóe lên, phi kiếm liền tiếp cận Sở Thiên thủ đoạn, rõ ràng là mong muốn một kiếm đánh xuống Sở Thiên bàn tay tư thế.

Thế nhưng Tử Tiêu Sinh tốc độ càng nhanh, trong tay hắn quạt xếp rung động, một cỗ ác phong gào thét lên theo mặt quạt bên trên bay ra, trắng xoá kình phong bên trong từng tia nhàn nhạt khói tím như ẩn như hiện, tựa như vô số kim thép hung hăng đâm vào hình dạng như bạch xà trên phi kiếm.

'Xuy xuy' vài tiếng vang, nhỏ nhắn phi kiếm kịch liệt chấn động, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Ra tay thanh niên thân thể nhoáng lên, chật vật dị thường hướng về sau liên tục rút lui, bỗng nhiên hít một hơi, hướng về phía hắn cấp tốc lùi về phi kiếm bỗng nhiên dừng lại, trôi nổi ở bên cạnh hắn hơi hơi run rẩy rên rỉ, phát ra nhẹ nhàng tiếng kiếm reo.

"Ngươi dám ra tay với ta?" Thanh niên mắt lạnh nhìn Tử Tiêu Sinh: "Ngươi cũng đã biết, ta là người phương nào?"

Tử Tiêu Sinh uể oải nhìn xem thanh niên, nhẹ nhàng cười nói: "Đánh không thắng, liền bắt đầu so gia thế, liều xuất thân sao? Có mất thể diện hay không? Thật muốn so với thân, ta báo ra ta dòng họ lai lịch, ngươi chẳng phải là muốn quỳ trên mặt đất, liếm giày của ta đáy?"

Hách Tam sắc mặt hơi đổi một chút, Hào Long Chân Tôn cũng vô cùng hồ nghi nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Ra tay thanh niên, còn có mặt khác 11 cái tuần tra sứ giả từng cái nháy mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Tử Tiêu Sinh.

Do dự một hồi, ra tay thanh niên ho nhẹ một tiếng, thu hồi phi kiếm, hướng về phía Tử Tiêu Sinh chắp tay thi lễ một cái, cứng ngắc khuôn mặt lạnh như băng đã chất đầy nụ cười: "Ta là Linh Cảnh Kiếm môn thân truyền đệ tử la. . ."

Tử Tiêu Sinh hết sức không nhịn được ngắt lời hắn: "Nghịch Thiên Kiếm tông liền Nghịch Thiên Kiếm tông, che che giấu giấu nói cái gì Kiếm Môn? Thật sự cho rằng không có người biết rõ lai lịch của các ngươi sao? La? Ngươi là Nghịch Thiên Kiếm tông La thị tộc nhân? Ân, La Tam Quang lão gia hỏa kia, còn sống đâu?"

Hách Tam, Hào Long Chân Tôn, còn có Hách Tam mang tới nhóm người này dáng vẻ bệ vệ toàn bộ tiêu tán, từng cái cẩn thận chặt chẽ nhìn xem Tử Tiêu Sinh, trong con ngươi hào quang lấp lóe, cũng không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Chỉ có Kiếm Môn vị này họ La đệ tử khuôn mặt hơn mấy hồ có thể nhỏ ra mật đắng đến, hắn nhạt nhẽo cười nói: "A, ha ha, tam quang lão tổ hắn, bây giờ thể cốt dần dần khoẻ mạnh, trước đó vài ngày, còn đang vì chúng ta truyền thụ kiếm kinh."

Tử Tiêu Sinh quơ quơ lớn quạt xếp, lạnh nhạt nói: "Há, cũng là làm khó hắn  bất quá, mệnh của hắn cũng thật cứng quá, trăm năm trước hắn lẻ loi một mình, tâm cao khí ngạo độc xông U Ám địa vực, bị chín đại Quỷ Đế hợp lại truy sát, kém chút không có bị hủy đi vụn vặt trốn về Đọa Tinh dương, thế mà còn có thể sống sót, không dễ dàng a!"

Quỷ bí cười lạnh một tiếng, Tử Tiêu Sinh thấp giọng: "Các ngươi Kiếm Môn, bỏ ra nhiều ít chi phí, mới từ Thiên Tộc Tử. . . Thay đổi viên kia cứu tính mạng hắn 'Tử Vân đan' ?"

Hách Tam thân thể run run một thoáng, nguyên bản tại Sở Thiên năm ngón tay khấu chặt bên trong còn rất có lực đạo thủ đoạn, bỗng nhiên trở nên dặt dẹo.

Kiếm Môn họ La đệ tử khuôn mặt càng là điên cuồng co quắp, như gặp quỷ một dạng nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

"Ta, ta, ta Kiếm Môn, sao có thể, hòa, cùng Thiên tộc. . . Có loại kia qua lại!" Họ La đệ tử không chỉ là da mặt run rẩy, dần dần, thân thể của hắn cũng bắt đầu hơi hơi sợ run.

Mặt khác 11 vị tuần tra sứ giả từng cái ánh mắt lấp lóe, ánh mắt như đao, không ngừng từ phía sau lưng chăm chú vào này họ La đệ tử giữa lưng bên trên.

"Ai, sợ cái gì? Có gì ghê gớm đâu?" Tử Tiêu Sinh chẳng hề để ý cười nói: "Linh cảnh từ trên xuống dưới, nhà ai cái nào hộ không cùng Thiên tộc câu kết làm bậy? Hách, nói thí dụ như, liền các ngươi Hào Long nhất tộc, trước đây ít năm lấy được món kia Long Tôn thần giáp!"

Hào Long Chân Tôn bỗng nhiên nhanh chân đến Tử Tiêu Sinh trước mặt, nghiêm nghị hướng về phía Tử Tiêu Sinh thật sâu chắp tay thi lễ một cái: "Vị công tử này, hôm nay, là Tam ca của ta sai, trở về, bản tôn tất nhiên tấu xin mời bản tộc trưởng lão chặt chẽ giáo quản. Công tử nếu biết vật kia kiện tên, nghĩ đến thân phận tất nhiên không giống bình thường, chuyện này, cũng cũng không cần nói a?"

Tử Tiêu Sinh 'Hắc hắc' cười nhìn lấy Hào Long Chân Tôn, từ từ đưa tay trái ra: "Việc không thể lộ ra ngoài a? Cái kia, phí bịt miệng đâu?"

Tử Tiêu Sinh cười đến hết sức sáng lạn, Sở Thiên im lặng bỏ qua Hách Tam thủ đoạn, lui về phía sau hai bước.

Bị Tử Tiêu Sinh như thế một hồi hung hăng càn quấy, Hách Tam mang tới những người này cả đám đều tựa như bão tố bên trong chim cút một dạng nơm nớp lo sợ, xem ra, hôm nay cũng không ai dám gây sự với Sở Thiên.

Chỉ bất quá, Tử Tiêu Sinh hắn biết đến việc ngầm, thật đúng là đủ nhiều.

Ân, 'Thiên Tộc Tử' ?

Thiên tộc, Tử gia sao?

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem Tử Tiêu Sinh bóng lưng, cái tên này thật đúng là đủ cả gan làm loạn, dám chỉ như vậy một cái người, tản bộ đến Đọa Tinh dương tới đánh hôn mê? Thậm chí, còn đem Huyễn Linh các thái thượng đều cho đập một ám côn?

Hách Tam bọn hắn đụng phải Tử Tiêu Sinh, lúc này mới thật gọi gặp xui xẻo!

Hào Long Chân Tôn cười khan một tiếng, thật nhanh lấy ra một vật đặt ở Tử Tiêu Sinh lòng bàn tay.

Hách Tam cùng hắn đồng thời hướng về phía Tử Tiêu Sinh thi lễ một cái, đoàn người xám xịt rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.