Chương 599: Thiên tộc, Tử Phiệt (2)

Chương 599: Thiên tộc, Tử Phiệt (2)

Trên tửu lâu tiếng hoan hô mãnh liệt, một trận còn không có hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì hoàn khố nhóm dồn dập vỗ tay gọi tốt, lớn tiếng tán thưởng Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh hung hăng diệt bọn này kẻ ngoại lai uy phong!

Tử Tiêu Sinh đem lớn quạt xếp cắm ở trong cổ áo, dương dương đắc ý hướng bốn phía hoàn khố chắp tay ra hiệu, cười đến tựa như một đóa vinh quang buổi sáng một dạng sáng lạn.

Cũng không biết là ai dẫn đầu, một trận hoàn khố bắt đầu kêu khóc lấy khiến cho quán rượu chưởng quỹ đem hết thảy cất vào hầm rượu ngon dời đi ra, các loại mỹ thực nước chảy một dạng đưa đi lên, mượn Tử Tiêu Sinh diệt Hách Tam uy phong cớ, một đám người ăn uống thả cửa, thỏa thích một say.

Sở Thiên dĩ nhiên là không tránh khỏi lại làm mấy lần 'Kẻ chép văn ' Tử Tiêu Sinh uống đến khuôn mặt đỏ hồng, cũng móc ra hắn chi kia tử ngọc ống tiêu, một khúc du dương 《 Lương Chúc 》 từ khúc, nghe được hoàn khố nhóm như si như say, càng có người lã chã rơi lệ.

Hồ làm ầm ĩ một cái ban ngày, đang lúc hoàng hôn, Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh ngay tại hồ lớn một bên tuyển một chỗ khách sạn, thuê lại một tòa tần nước gác xép ở lại.

Đem tất cả cửa sổ toàn bộ mở ra, ngồi tại cùng mặt nước ngang bằng trên sân thượng, bốn phía sóng nước một màu, gió nhẹ đánh tới, dưới nách gió mát trận trận, toàn thân sảng khoái vô cùng. Phía tây ánh nắng chiều đỏ đổ ấn trong hồ, nửa bên mặt trời còn không có xuống núi, phía đông nửa cong trăng sáng đã thò đầu ra tới.

Nhật nguyệt đồng huy, đất trời trong sáng vô cùng, nước các bốn phía cây rừng rậm rạp, vô số về tổ chim chóc đang còn như mưa rơi một dạng dồn dập hạ xuống.

'Líu ríu' tiếng chim hót bên trong, Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh phân biệt ngồi tại hai tấm dựa vào trên ghế, một bên uống trà, một vừa nhìn hồ quang núi cảnh, hai người đều thật lâu không có mở miệng nói chuyện.

Qua rất lâu, rất lâu, Tử Tiêu Sinh mới để bình trà xuống, ngã chỏng vó lên trời nằm ở dựa vào trên ghế, như một đầu ăn uống no đủ như heo, muôn phần lười biếng hừ hừ một tiếng: "Sở huynh!"

"Ấy!" Sở Thiên cũng buông xuống ấm trà, lười biếng nhìn lên bầu trời theo gió chậm rãi thổi qua mây trôi.

"Ta họ Tử!" Tử Tiêu Sinh uể oải ngoáy đầu lại đến, lười biếng nhìn Sở Thiên liếc mắt: "Thiên tộc, Tử Phiệt cái kia tím."

"Tử Phiệt?" Sở Thiên cũng lười biếng ngoáy đầu lại đi, đánh một cái ngáp, miễn cưỡng nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Ừm, Thiên tộc, Tử Phiệt, nghe, rất hù dọa người."

"Ngươi cùng Kim thị đã từng quen biết." Tử Tiêu Sinh móc ra một khối màu tím tinh thạch khắc thành lệnh bài, tiện tay nhét vào Sở Thiên trong ngực: "Thiên tộc bên trong  đẳng cấp phân chia cực kỳ khắc nghiệt, dùng Đại Tấn triều đình làm thí dụ, ta Tử Phiệt, làm duy nhất Hoàng tộc; Tử Phiệt phía dưới, có vương tộc; mà Kim thị sở thuộc Kim Bộ, cùng với cùng Kim Bộ bình đẳng Mộc bộ, Thủy Bộ, Hỏa Bộ, Thổ bộ, cùng với khác một chút bộ tộc, làm quý tộc."

"Thiên tộc làm quý, những tộc quần khác, tận làm kiến hôi!" Tử Tiêu Sinh méo một chút miệng, nhún vai: "Thiên tộc, nhưng thật ra là một cái hết sức khó coi đồ vật."

Sở Thiên hai ngón tay xốc lên Tử Tinh lệnh bài, kinh ngạc nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt: "Đây là cái gì?"

Đối Tử Tiêu Sinh ra đời lai lịch, Sở Thiên cũng không cảm thấy kinh ngạc, tại Tiền châu gặp được hắn thời điểm, liền biết cái tên này lai lịch không nhỏ.

Đến cái thế giới này, Sở Thiên dùng chân nghĩ, đều biết hắn khẳng định xuất thân Thiên tộc bên trong không tầm thường đại gia tộc. Chỉ bất quá, Tử Phiệt là Thiên tộc Hoàng tộc, Kim thị nhất tộc địa vị so Tử Phiệt thấp nhiều như vậy, Sở Thiên vẫn thật không nghĩ tới.

"Cầm lấy thôi!" Tử Tiêu Sinh uể oải hừ hừ lấy: "Nhớ kỹ tại Tiền châu thời điểm, ta nói qua sao? Này tấm lệnh bài, đại biểu ngươi là gia thần của ta!"

"Gia thần?" Sở Thiên liếc mắt, hết sức không khách khí đem phơi trần mắt nhắm ngay Tử Tiêu Sinh.

"Đâu, gia thần!" Tử Tiêu Sinh nằm ở cạnh trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, một cái chân hết sức bại hoại run run, cực kỳ giống thành Tiền châu hàng thịt bên trong khi nhàn hạ hóng mát đồ tể hàng thịt con: "Chiến tranh đâu, trận này cầm, không biết muốn đánh tới trình độ nào, một phần vạn những cái kia mắt không mở đồ vật thật đánh tới Vô Phong hạp cốc, đem lệnh bài này treo ở Hạm Thúy sườn núi ngoài cửa, có thể bảo đảm bình an!"

Nháy nháy con mắt, Tử Tiêu Sinh đột nhiên cười: "Dùng lại nói của ngươi, trừ tà!"

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên đem này tấm lệnh bài nhét vào nạp vòng tay: "Cái kia, liền thu cất đi . Bất quá, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, nhưng không làm gia thần của ngươi!"

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên miễn cưỡng nói ra: "Hách Tam cái thằng kia còn nói ta cấu kết Thiên tộc đâu, nếu là ta thật làm gia thần của ngươi. . ."

Tử Tiêu Sinh 'Hắc hắc' nở nụ cười, lén lén lút lút hướng phía Sở Thiên liếc mắt đưa tình: "Ngươi, hiện tại, chẳng lẽ không có cấu kết Thiên tộc sao? Ta thế nhưng là Tử Phiệt bên trong người, hắc hắc!"

Sở Thiên liếc Tử Tiêu Sinh liếc mắt, hừ lạnh nói: "Ngươi Tử Phiệt, tham gia lần này đại chiến sao?"

Tử Tiêu Sinh nhíu mày, trở mình một cái ngồi dậy, hắn lắc đầu, chẳng hề để ý nói: "Loại này trò đùa trẻ con, đừng bảo là ta Tử Phiệt, liền là Tử Phiệt phía dưới cái kia mấy nhà, cũng sẽ không lẫn vào."

Sở Thiên đương nhiên nhẹ gật đầu: "Đã ngươi Tử Phiệt không lẫn vào, như vậy, ta không coi là cấu kết Thiên tộc, đây không phải hết sức đạo lý đơn giản sao?"

Tử Tiêu Sinh ngẩn ngơ, hắn lệch ra cái đầu kinh ngạc nhìn Sở Thiên, qua rất lâu mới dùng sức nhẹ gật đầu: "Lời này tựa hồ có lý, ta thế mà không lời nào để nói. Không tệ, nếu ta Tử Phiệt không tham gia lần này đại chiến, như vậy ngươi cùng ta giao hảo, tự nhiên không tính cấu kết Thiên tộc."

Sở Thiên cũng cười, hắn lấy ra vài hũ rượu ngon để ở một bên, ngồi ngay ngắn, nhìn xem Tử Tiêu Sinh cười hỏi: "Cho tới nay, chính là ta cho Tử huynh ngươi kể chuyện xưa. Không bằng lần này, Tử huynh nói cho ta nghe một chút đi xem, Thiên tộc đến tột cùng là dạng gì tồn tại?"

Sở Thiên trầm giọng nói: "Thiên tộc, Linh tu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, đến cùng là làm cái gì?"

Tử Tiêu Sinh trầm mặc một hồi con, nắm lên một vò rượu ngon, đẩy ra giấy dán rót hai cái, ngửa mặt lên trời ha! một ngụm mùi rượu, nhìn xem dần dần tối xuống bầu trời tự lẩm bẩm: "Thiên tộc, đây là một cái cực kỳ khó coi đồ vật. Tự khoe là giữa đất trời tôn quý nhất bộ tộc, tự khoe là hiểu thấu đáo giữa thiên địa Chí Cao pháp tắc, dùng cực kỳ khắc nghiệt quy củ ước thúc mọi vật."

Cúi đầu xuống, Tử Tiêu Sinh nhìn thẳng Sở Thiên hai mắt, từng chữ từng chữ nói: "Phía dưới những cái kia gia tộc to nhỏ thì cũng thôi đi, ngươi biết ta Tử Phiệt ngày thường làm việc sao? Vạn năm như một ngày, gần như vĩnh hằng sẽ không cải biến."

"Mỗi ngày, cố định thời gian tu luyện."

"Mỗi ngày, cố định thời gian rửa mặt."

"Mỗi ngày, cố định thời gian nghỉ ngơi."

"Mỗi ngày, cố định thời gian dùng bữa."

"Mỗi ngày muốn làm gì, lúc nào làm cái gì, làm cái gì thời điểm nên nói cái gì lời nói, mỗi người tại mỗi cái thời gian mỗi cái địa phương làm mỗi chuyện thời điểm, nói cái gì, làm cái gì, mặc cái gì, dùng cái gì ngữ khí. . . Vạn năm như một ngày, vĩnh hằng bất biến."

"Theo ta ghi chép bắt đầu. . . Ta ghi chép thời gian rất sớm, còn tại mẹ ta trong bụng, ta liền đã ký sự tình."

Tử Tiêu Sinh chậm rãi nói ra: "Lúc nào nói cái gì, lúc nào làm cái gì, sự tình gì có khả năng làm, sự tình gì không thể làm. . . Thậm chí, liền ngươi cười thời điểm muốn lộ mấy cái răng, khóc thời điểm khóc một tiếng muốn chảy mấy khỏa nước mắt, đều có khắc nghiệt quy định!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Đây là, điên rồi đi?"

Tử Tiêu Sinh đắng chát nhìn xem Sở Thiên: "Đây là, quy củ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.