Chương 600: Liễu ma ma (1)

Chương 600: Liễu ma ma (1)

Tử Tiêu Sinh say.

Say mềm, say đến toàn thân lỗ chân lông đều mở rộng, từng sợi Hạnh Hoa nhưỡng đặc hữu nồng đậm hương khí không ngừng theo hắn trong lỗ chân lông bắn ra, tửu lượng nhỏ một chút người đứng ở bên cạnh hắn, đều sẽ bị cỗ này mùi rượu hun đến say ngã đi qua.

Sở Thiên cau mày, đứng tại Tần Thủy lộ thai rìa, nhìn xem ánh trăng chiếu rọi đến sóng gợn lăn tăn mặt hồ, chỉ cảm thấy trong lòng chặn lấy khó chịu.

Thiên tộc, Tử Phiệt.

Hạng gì tôn quý bất phàm, hạng gì cao cao tại thượng.

Đối lập Tử Phiệt, thực lực mạnh mẽ không ai bì nổi Kim thị, thế mà chỉ là Tử Phiệt môn hạ tay chân, nô bộc thân phận!

Tử Tiêu Sinh bên người, trong ngày thường hầu hạ hắn, phụ trách vì hắn bưng trà đưa nước, quét dọn đình viện, ngắt lấy tươi mới đóa hoa, trang điểm các nơi cung điện lầu các tạp dịch nha hoàn bên trong, liền có mấy vạn thị nữ, là Kim thị dòng chính tộc nhân!

Trong đó khá hơn chút thị nữ tại Kim thị nhất tộc thân phận, còn xa xa cao hơn Kim Ngạo tử quỷ kia!

Như thế Tử Phiệt, tại Tử Tiêu Sinh tự thuật bên trong, Tử Phiệt liền tựa như một cái chôn ở trong rừng sâu núi thẳm Thái Cổ quan tài, tối như mực bị đè nén đến cực điểm, âm u tản ra một cỗ để cho người ta toàn thân khó chịu mục nát khí.

Khắc nghiệt, cực độ khắc nghiệt; bảo thủ, cực độ bảo thủ; cứng nhắc, cực độ cứng nhắc. . .

Tử Phiệt cho người cảm giác, liền là một bộ chôn ở trong quan mộc không biết bao nhiêu năm Thái Cổ cương thi, sự tình gì đều đâu ra đấy, sự tình gì đều gò bó theo khuôn phép, tất cả mọi người lần theo dự thiết trình tự, năm qua năm, ngày qua ngày, thì phục tạm thời sinh hoạt.

Mỗi một ngày, mỗi một canh giờ, mỗi một khắc chuông, mỗi một giây, mọi người sẽ xuất hiện ở nơi đó, làm chuyện gì, nói cái gì lời nói, hẳn là là dạng gì biểu lộ, tất cả đều dự đoán thiết lập tốt, xưa nay sẽ không có bất kỳ sai lầm.

"Thảm thương!" Sở Thiên xoay người, nhìn xem say mèm mê man Tử Tiêu Sinh, tầng tầng thở dài một hơi.

Hắn hồi tưởng lại tại Tiền châu bắt đầu thấy Tử Tiêu Sinh thời điểm, trên người hắn cỗ này lạnh buốt, sâm nghiêm, người ngoài căn bản là không có cách tới gần quái dị khí tức. So sánh đằng sau, Tử Tiêu Sinh nhí nha nhí nhảnh, sống động sáng sủa diễn xuất, vậy căn bản là hai cái khác hẳn đối lập người!

Ngươi khiến cho một cái bản tính nhiệt tình, ưa thích náo nhiệt, ưa thích hung hăng càn quấy, ưa thích cãi nhau ầm ĩ người, sinh hoạt tại như thế một cái cứng nhắc, cứng nhắc trong hoàn cảnh. Tử Tiêu Sinh chỉ là mơ hồ có hai nhân cách dấu hiệu, còn không có chân chính tinh thần phân liệt, này đủ để chứng minh tiểu tử này có một khỏa cỡ nào cứng cỏi trái tim, một đầu cường đại cỡ nào linh hồn!

Khó trách hắn nghe Sở Thiên nói chuyện xưa, có thể nghe được như si như say.

Khó trách hắn tại trong tửu lâu nghe điệu hát dân gian, đều có thể nghe được vỗ tay reo hò, không đem tiền làm tiền lung tung khen thưởng.

Tại tính mạng của hắn bên trong, thật sự là thiếu khuyết sáng lên màu!

"Tử Phiệt! Thiên tộc! Còn có Linh tu!" Sở Thiên xem hướng về phía đông, đó là Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm Linh cảnh chỗ phương vị.

Vào ban ngày họ La Kiếm Môn tiểu tử, còn có Hào Long Chân Tôn sở thuộc Hào Long nhất tộc, căn cơ của bọn họ chỗ đều tại Linh cảnh.

Dựa theo Tử Tiêu Sinh kể rõ, xây dựng Linh cảnh mấy vị đại năng, có được quỷ thần khó lường uy năng, là theo Thời Đại Thái Cổ sống đến bây giờ kinh khủng tồn tại. Chính là bởi vì mấy vị này đại năng tồn tại, Linh tu một mạch, mới có thể cùng Thiên tộc địa vị ngang nhau, tại Đọa Tinh dương bên trên bảo toàn lớn như vậy một khối địa bàn.

Những cái kia thiếu khuyết đại năng trấn giữ bộ tộc!

Nói thí dụ như Sở Thiên tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong đã rất quen thuộc, những cái kia Linh đạo, Thần đạo, Quỷ đạo, Ma đạo bộ tộc, đã sớm bị Thiên tộc ép tới hấp hối, chỉ có thể dựa vào một ít nơi hiểm yếu tuyệt cảnh kéo dài hơi tàn!

Giống như Quỷ đạo Lệ Quỷ, bọn hắn liền co quắp tại U Ám địa vực bên trong vật lộn cầu sinh, thời khắc gặp phải Thiên tộc quy mô khổng lồ nô lệ quân đoàn điên cuồng tiến công.

Hằng năm đều có vô số Quỷ đạo tộc nhân bị Thiên tộc bắt sống, luyện hóa quỷ thể, phai mờ linh trí, chỉ lưu lại một sợi hạch tâm tinh hồn, đem luyện vào đủ loại lớn uy lực Thiên Khí ở trong sung làm khí linh!

Đối với Quỷ đạo Lệ Quỷ mà nói, đây là so chết còn kinh khủng hơn gấp một vạn lần vận mệnh bi thảm!

Quỷ đạo bọn lệ quỷ từng điên cuồng phản kích qua, thế nhưng bọn hắn thiếu khuyết đủ mà đối kháng Thiên tộc đại năng cao thủ, bọn hắn mỗi lần phản kích, đơn giản là khiến cho một năm kia Thiên tộc ích lợi tăng lên mấy lần mà thôi!

U Ám địa vực liền là một cái to lớn chuồng gia súc, Quỷ đạo Lệ Quỷ liền là bị nuôi nhốt gia súc, Thiên tộc rất có kiên nhẫn, làm từng bước thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn, dùng mạng của bọn hắn, không ngừng nện vững chắc Thiên tộc nội tình cùng thực lực.

Thần đạo, Ma đạo đều là như thế, bọn hắn đều bị Thiên tộc chèn ép đến kịch liệt, chỉ là miễn cưỡng sinh tồn lấy mà thôi.

Về phần Linh đạo liền càng thêm thê thảm, bởi vì bọn hắn hơn người rèn đúc thiên phú, vô luận luyện đan, luyện khí hay là cái gì khác, Linh đạo đều có cực kỳ tinh xảo trình độ. Quỷ đạo, Thần đạo, Ma đạo cũng còn có thể co quắp tại nào đó một chỗ nơi hiểm yếu trong tuyệt cảnh kéo dài hơi tàn, Linh đạo cũng đã cơ hồ bị diệt tộc, tất cả tộc nhân đều bị giam giữ tại Thiên tộc Tượng thành bên trong, không ngày không đêm vì Thiên tộc rèn đúc đủ loại bảo vật, luyện chế đủ loại linh đan.

Toàn bộ Thiên tộc, liền là một bộ cấu tạo tinh mỹ khổng lồ cơ quan.

Âm u đầy tử khí, khắc nghiệt sâm nghiêm Tử Phiệt, là cỗ này khổng lồ máy móc đại não, tại Tử Phiệt bá đạo, tinh vi, sâm nghiêm, hà khắc khống chế dưới, cỗ này khổng lồ máy móc tham lam nuốt chửng lấy toàn bộ thế giới hết thảy tài nguyên, không ngừng làm bản thân lớn mạnh, không ngừng bành trướng quy mô.

Chỉ bất quá, Tử Tiêu Sinh còn chưa kịp nói rõ rất nhiều liên quan tới Thiên tộc sự tình, hắn liền tửu lực phát tác đã ngủ mê man.

Sở Thiên rất ngạc nhiên Thiên tộc lai lịch, tò mò Thiên tộc kết cấu bên trong, tò mò Thiên tộc rất nhiều chuyện, Tử Tiêu Sinh cũng không kịp nói. Hắn thật sự là say, thật sự là uống quá nhiều.

Gió đêm phơ phất, gợi lên Tử Tiêu Sinh rộng lớn ống tay áo, hắn trong giấc mộng còn 'Hắc hắc' cười khúc khích, khóe miệng một sợi trong suốt nước bọt từ từ tuột xuống. Đột nhiên hắn mở miệng lẩm bẩm nói: "Sở huynh. . . Uống! Ha ha, ta thật không tầm thường!"

Tiểu tử này, thế mà bắt đầu nói chuyện hoang đường!

Sở Thiên cười nhìn lấy Tử Tiêu Sinh, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thế nào không được sao?"

Tử Tiêu Sinh lẩm bẩm nói: "Vận mệnh. . . Ta đưa ngươi bảo mệnh ngọc phù. . . Vận mệnh lực lượng. . . Ngươi phát động ngọc phù ngày đó. . . Ngươi chỗ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới. . . Chín thành khí vận toàn bộ quán chú thân ngươi. . . Hắc. . . Ngươi chính là cái kia một phương tiểu thế giới. . . Nhất mệnh người tốt. . ."

"Quả nhiên. . . Ngươi rời đi cái kia một phương tiểu thế giới. . . Tới. . . Ở đây. . ."

Sở Thiên sợ hãi nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Hắn nhớ tới lần trước cùng Tử Tiêu Sinh phân biệt lúc, Tử Tiêu Sinh đưa tặng hắn cái kia một cái màu tím ngọc phù.

Cũng chính là cái kia một quả ngọc phù, tại hắn nhận Quỷ đạo rất nhiều cao thủ hợp lại vây công lúc đột nhiên kích phát, đem hắn tính cả cả đám người ném đi Quy Khư rìa đảo nhỏ. Bởi vậy dẫn xuất đằng sau một loạt sự tình, bao quát hắn đạt được Tử Âm truyền thừa, hắn đạt được Vô Lượng Thần Châu, bọn hắn kinh động đến dò xét Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Kim thị tử đệ, toàn bộ thế giới tất cả mọi người bị làm đi ra!

"Ha ha, vận mệnh lực lượng!" Sở Thiên run lên vì lạnh, vận mệnh lực lượng, thật có người có thể khống chế vận mệnh sao?

"Ta thế nhưng là. . . Tử Phiệt thiên tài. . . Thời gian. . . Không gian. . . Vận mệnh. . ." Tử Tiêu Sinh trong mộng cười ngây ngô: "Bằng không thì. . . Ta có thể đoạt. . . Nhiều như vậy bảo bối?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.