Chương 601: Liễu ma ma (2)

Chương 601: Liễu ma ma (2)

Hàm hồ lầu bầu vài tiếng, Tử Tiêu Sinh thân thể kéo ra, chân chính ngủ như chết tới.

Mặc cho Sở Thiên lại nhẹ giọng kêu gọi, Tử Tiêu Sinh đều không lên tiếng.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn Tử Tiêu Sinh, không gian, thời gian, vận mệnh lực lượng, Sở Thiên đều là đụng phải nghịch thiên vận khí, lúc này mới tại Biên Chung nham dưới Thái Cổ bí đàn bên trong, đạt được hoàn chỉnh Nguyệt Chi Chân Ý.

Không, Sở Thiên có thể có được Nguyệt Chi Chân Ý, không làm được còn phải quy công cho Tử Tiêu Sinh!

Toàn bộ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, ngàn tỉ sinh linh, chín thành khí vận bị hắn dùng một quả ngọc phù quán chú tại Sở Thiên trên thân!

Bao quát Sở Thiên có thể không hiểu thấu được đưa đến Đọa Tinh dương, nhẹ nhõm thoát ly Kim Ngạo khống chế, đạt được hoàn chỉnh Nguyệt Chi Chân Ý, đi vào Hạm Thúy sườn núi, đạt được Thất Xảo Thiên Cung. . . Đằng sau này rất nhiều vận khí tốt, đều là bởi vì Tử Tiêu Sinh a?

Vận mệnh lực lượng, thật là một loại lực lượng đáng sợ!

"Chỉ bất quá, Tử huynh, ngươi lại không cách nào khống chế vận mệnh của mình. . ." Nhìn xem say khướt ngủ được choáng váng Tử Tiêu Sinh, Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, sau đó hắn đột nhiên toàn thân rùng mình rùng mình một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước bỗng nhiên vọt tới, hóa thành một đầu hình người bóng mờ trong nháy mắt lao ra xa mười mấy trượng.

Kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo ánh sáng xanh hướng về phía phía sau hắn quét ngang mà ra.

'Keng' một tiếng vang thật lớn, một cây thanh mộc trượng vô thanh vô tức quét ngang mà ra, tầng tầng điểm vào kiếm Thanh Giao bên trên.

Chuôi này Tử Tiêu Sinh tự tay luyện chế, lại đi qua Luyện Thiên lô nhiều phiên tăng cường thần binh, thế mà không làm gì được chuôi này nhìn qua xanh tươi ướt át, tựa như mới vừa từ trên cành cây chặn lấy xuống một đầu nhánh cây mộc trượng, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ tóe lên, kiếm Thanh Giao thấp giọng chấn động kêu lấy bị đánh bay xa vài chục trượng.

Cái kia xanh tươi ướt át mộc trượng bên trên, liền một tia dấu vết đều không có.

Kiếm Thanh Giao dồn dập kêu khẽ lấy, mặc dù bề ngoài không có bị hao tổn, bên trong vừa mới nảy mầm kiếm linh nhận kịch liệt chấn động, đã bị thương nhẹ.

Sở Thiên bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía vừa mới vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn người đứng phía sau bóng dáng —— nếu như không phải hắn nhờ ánh trăng dưới cái bóng phát hiện sự tồn tại của đối phương, vừa mới cái kia một cây trượng, tất nhiên đánh vào hậu tâm của hắn bên trên.

Kiếm Thanh Giao cũng chỉ là miễn cưỡng đã nhận lấy đối phương một kích, này một cây trượng chẳng phải là có thể đánh gãy Sở Thiên cột sống?

"Phía sau đả thương người? Xin hỏi, bản tọa có thể có đắc tội. . . Đại nương ngài địa phương?" Sở Thiên thấy rõ vừa mới ra tay đánh lén người, ngữ khí lạnh lẽo mở miệng quát hỏi.

Thiên tộc, không có chạy.

Cũng chỉ có Thiên tộc, mới có như thế không hợp thói thường thân cao.

Nhìn qua bốn mươi tuổi tán dương phu nhân xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp vô song, lại lạnh như băng như khôi lỗi, thân cao một trượng một thước có hơn, so cao hơn bảy thước Sở Thiên cao bốn thước có thừa, thân hình thon gầy cao gầy, mặc một bộ màu xanh lá váy dài, gió đêm thổi qua, váy dài nhu hòa vũ động, ở dưới ánh trăng phản chiếu ra mê ly u quang.

Trong tay phụ nhân, là một cây một trượng dài bốn, năm thước màu xanh mộc trượng, toàn thân xanh tươi ướt át, tựa như thanh ngọc đúc thành.

Dưới ánh trăng, mộc trượng nội ẩn ẩn có vô số phù văn lấp lóe, vừa mới liền là này một cây trượng, khiến cho kiếm Thanh Giao chưa thành hình kiếm linh đều ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Sở Thiên mắt lạnh nhìn phụ nhân, thần khiếu bên trong Tử Tiêu Kim Dương lô vận sức chờ phát động, chỉ cần phụ nhân này có chút dị động, hắn liền sẽ không chút do dự thôi động toàn thân pháp lực, đem hết toàn lực dùng Tử Tiêu Kim Dương lô cho nàng một cái hung ác.

Phụ nhân híp mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Sở Thiên, đột nhiên lạnh như băng không chút biểu tình hé miệng cười một tiếng.

"Dốt nát hạ tiện chủng, Thiếu chủ nhân vật bậc nào, ngươi há có đánh giá Thiếu chủ tư cách?"

"Thiếu chủ tôn quý vô cùng, chính là giữa đất trời nhất tôn quý nhất người, mệnh của hắn cao quý có một không hai, hạ tiện chủng chỗ này dám bình điểm Thiếu chủ vận mệnh?"

Trong tay phụ nhân mộc trượng tầng tầng hướng xuống nhấn một cái, vô thanh vô tức xuyên thấu dày đến ba thước sân thượng mặt đất, nàng thấp giọng quát lớn: "Không biết chết sống hạ tiện chủng, tự động vả miệng, đem miệng đầy răng hàm đều cho ta. . ."

Tử Tiêu Sinh là ngủ chết rồi, thế nhưng hắn trời sinh linh tính cực kỳ cường đại, Sở Thiên cùng phụ nhân này náo ra động tĩnh, bỗng nhiên đánh thức hắn.

Mở choàng mắt, hỗn loạn ngồi ngay ngắn, Tử Tiêu Sinh đầu tiên là nhìn một chút bảo hộ ở hắn dựa vào bên ghế Sở Thiên, nhìn một chút trôi nổi tại Sở Thiên bên người thấp giọng gào thét kiếm Thanh Giao, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cầm trong tay thanh mộc trượng, đang cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lớn Sở Thiên phụ nhân.

"Liễu ma ma?" Tử Tiêu Sinh đỉnh đầu một sợi khói tím từ từ bay lên, trên người hắn mùi rượu cấp tốc tán đi, mê ly mông lung ánh mắt cấp tốc khôi phục thư thái. Hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt cũng không còn mấy ngày nay sáng lạn nụ cười, mà là căng thẳng một khuôn mặt tươi cười, mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lẽo, khí tức quanh người lãnh khốc xơ xác tiêu điều nhìn xem phụ nhân kia, lành lạnh hỏi một tiếng.

"Thiếu chủ!" Phu nhân xinh đẹp Liễu ma ma mãnh liệt lộ ra một cái hoàn mỹ nụ cười, thật sâu quỳ gối quỳ gối trên sân thượng: "Lão nô, cuối cùng tìm tới. . ."

Tử Tiêu Sinh đi tới, bay lên một cước đá vào Liễu ma ma trên cằm, một tiếng vang thật lớn, Liễu ma ma đầu bỗng nhiên ngửa về đằng sau lên, Sở Thiên nghe được nàng cằm xương nát bấy giòn vang, càng thấy mấy khỏa sáng lấp lánh răng hàm theo trong miệng của nàng bay ra.

"Lão nô mới!" Tử Tiêu Sinh thô bạo cắt ngang Liễu ma ma lời nói: "Ra sao, ta lần này vụng trộm chạy ra ngoài, ngươi trông giữ bất lợi, không có bị cái kia mấy lão già hạ lệnh đánh chết?"

Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, Tử Tiêu Sinh nghe được lời này. . . Hắn chạy đến Đọa Tinh dương tới bốn phía đánh lén, xem ra là chuyên môn hướng về phía này Liễu ma ma tới?

Đúng, tại Tiền châu thời điểm, đi theo Tử Tiêu Sinh bên người là Phong Di!

Cái kia bồi tiếp Tử Tiêu Sinh cùng một chỗ nghe chuyện xưa, cùng một chỗ khóc, cùng một chỗ cười, tình cảm phong phú tinh tế tỉ mỉ Phong Di, làm sao không thấy?

"Lão nô, bị lão chủ nhân hạ lệnh tầng tầng đánh ba vạn roi!" Liễu ma ma vỡ nát biến hình cằm xương một hồi nhúc nhích, trong nháy mắt ở giữa liền khôi phục như lúc ban đầu, nàng kinh sợ quỳ trên mặt đất, thận trọng nói ra: "Lão nô mệnh cứng rắn, khiêng đi qua, lão chủ nhân liền để lão nô lập công chuộc tội, mang Thiếu chủ. . ."

"Mệnh cứng rắn!" Tử Tiêu Sinh 'Ha!' cười to một tiếng, trong tiếng cười lại ngay cả một tia nửa điểm ý cười đều không có: "Rất tốt, xem ra ta phải cho ngươi sửa đổi một chút mệnh, nhường ngươi đầu này lão cẩu, mệnh mềm một chút! Hắc, như thế đều không chơi chết ngươi? Lần sau tuyệt đối không có chuyện tốt như vậy!"

Xoay người, Tử Tiêu Sinh hướng phía Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Còn nhớ rõ Phong Di sao? Ta khiến cho Phong Di theo ta đi ra giải sầu, khiến cho này lão cẩu trong nhà hỗ trợ che giấu, nguyên bản không người phát hiện ta một mình rời nhà, này lão cẩu lại chạy đi hướng về phía mấy cái lão bất tử kia bán rẻ ta!"

"Ta ngược lại thật ra không có việc gì, Phong Di bị xử phạt tại băng lao bên trong diện bích một vạn năm!"

"Này lão cẩu coi là, nàng có thể thay thế Phong Di? Ha ha, Sở huynh, ngươi cảm thấy ta muốn thế nào mới có thể chơi chết nàng đâu?"

Tử Tiêu Sinh cười đến rất quái dị: "Lần này ta rời nhà trốn đi, thế nhưng là cho ta cha lưu lại một phong thư, nói là này lão cẩu phối hợp ta, này mới khiến ta thuận lợi trốn đi! Không nghĩ tới, ba vạn roi đều không có thể đánh chết nàng!"

Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh, nửa ngày không nói nên lời!

Này Tử Phiệt!

Này Liễu ma ma!

Còn có Tử Tiêu Sinh xử trí vấn đề này thủ pháp!

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Nếu người lão nô này tỳ bán chủ nhân, giết là được!"

"Tử huynh mềm lòng, nhìn ra được, ngươi không nguyện ý tự mình ra tay, không bằng, khiến cho bản tọa giúp Tử huynh giải quyết người lão nô này tỳ, bất quá là một kiếm sự tình!"

Liễu ma ma vừa rồi phía sau đánh lén Sở Thiên một cây trượng, Sở Thiên cũng không phải lấy ơn báo oán người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.