Chương 604: Tử Phiệt, Sở Thống lĩnh (1)

Chương 604: Tử Phiệt, Sở Thống lĩnh (1)

Liễu ma ma bỗng nhiên ngẩng đầu đến, dị thường lạnh lẽo trừng Sở Thiên liếc mắt.

Một cỗ có như thực chất uy áp tựa như trời sập, bóp méo lớn phiến hư không, hướng về phía Sở Thiên ở trước mặt ép áp xuống tới.

Sở Thiên run sợ nhìn xem Liễu ma ma, này phu nhân xinh đẹp tu vi, đơn giản mạnh đến mức run sợ. Chỉ là trong lúc vô tình phóng thích ra một tia khí thế, thế mà liền ép tới mắt Sở Thiên trước biến thành màu đen, toàn thân huyết mạch bành trướng, không thở nổi, thiếu điều bị nàng sinh sinh chấn ngất đi.

"Lão nô tài, thật to gan!" Tử Tiêu Sinh quát lạnh một tiếng, tiện tay một chưởng nhấn về phía trước.

'Thịch thịch' tiếng vỡ vụn không ngừng, Liễu ma ma thả ra khí thế bị Tử Tiêu Sinh khói tím rả rích một chưởng chấn động đến vỡ nát. Liễu ma ma run sợ thu hồi chính mình thả ra khí tức, Tử Tiêu Sinh lại không chút nào ý thu tay, trực tiếp một chưởng vỗ tại Liễu ma ma trên lồng ngực.

Một tiếng vang trầm, Liễu ma ma quỳ trên mặt đất không nhúc nhích tí nào, nàng trong thất khiếu lại không ngừng chảy ra máu tươi.

Giọt giọt máu còn như thủy tinh trong suốt sáng long lanh, mỗi một giọt máu tương đều nặng nề dị thường, rơi vào sân thượng trên mặt đất, dày ba thước đỏ cương nham thạch tấm bị máu nhẹ nhõm xuyên thủng, dòng máu không ngừng rơi vào bên dưới sân thượng trong hồ nước, nhóm lớn nhóm lớn cá bơi như điên cuồng một dạng vọt lên, liều mạng tranh đoạt Liễu ma ma dòng máu.

Mấy cái vọt tới nhanh nhất cá lớn hé miệng, bỗng nhiên tiếp nhận mấy giọt vừa mới hạ xuống huyết tương.

Sở Thiên linh hồn ba động thả ra, 'Tận mắt nhìn thấy' này vài đầu cá chép lớn thân thể bỗng nhiên bành trướng đến dài ba trượng ngắn, thân thể dài nhỏ như Giao Long, trên trán thế mà trực tiếp sinh ra sừng hươu hình sừng rồng!

Nháy mắt sau đó, này vài đầu cá chép lớn thân thể vô thanh vô tức vỡ vụn ra. Bọn chúng căn cơ quá nhỏ bé, cường độ thân thể quá yếu, căn bản không chịu nổi này mấy giọt máu tương bên trong tích chứa lực lượng kinh khủng, trực tiếp bạo thể mà chết.

Mặt khác cá bơi chỗ nào quản được nhiều như vậy?

Chúng nó chỉ biết là, những này máu đối bọn nó có vô tận diệu dụng, chúng nó điên cuồng xông lên tranh đoạt những này cấp tốc chìm tới đáy huyết tương, từng đầu cá bơi không ngừng bạo thể, mảng lớn dòng máu quay cuồng khuếch tán ra, sân thượng phụ cận mặt hồ liền một mảnh đỏ bừng.

"Ngươi thật đáng chết!" Tử Tiêu Sinh mặt âm trầm nhìn xem Liễu ma ma: "Thiên Sư Sở huynh, là ta mời chào gia thần, địa vị tại phía xa ngươi ngươi này lão nô tài phía trên, ngươi dám can đảm hướng về phía ta tâm phúc cận thần hạ sát thủ?"

Ánh mắt xoay tròn, Tử Tiêu Sinh trực tiếp dùng tới ban ngày Hách Tam mong muốn đối Sở Thiên dùng thủ đoạn: "Chẳng lẽ, ngươi cấu kết Linh tu, mưu toan phản bội ta Tử Phiệt?"

Liễu ma ma dọa đến thân thể khẽ run rẩy, nàng gấp vội vàng ngẩng đầu lên, ngữ khí dồn dập nói ra: "Lão nô không dám!"

"Ngươi không dám? Ngươi có cái gì không dám? Ngươi lại dám bán ta cùng Phong Di, còn đem Phong Di làm hại bị nhốt vào băng lao!" Tử Tiêu Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ở ngươi cũng là từng từ nhỏ hầu hạ về mặt tình cảm của ta, ta không muốn tự mình động thủ giết ngươi, ngươi ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước. . . Chẳng lẽ, ngươi ngươi này lão nô tài coi là, ngươi có thể leo đến trên đầu của ta sao?"

Tử Tiêu Sinh càng nói càng là hỏa khí hướng tâm, hắn bỗng nhiên một ngón tay, kiếm Thanh Giao khoan khoái kêu to một tiếng, hóa thành một đạo ánh sáng xanh rơi trong tay hắn.

Ngón tay búng một cái kiếm Thanh Giao mũi kiếm, Tử Tiêu Sinh sải bước đi đến Liễu ma ma trước mặt, rất kiếm liền hướng Liễu ma ma mi tâm đâm tới!

'Xùy' một thanh âm vang lên, cực kỳ khó nghe tiếng ma sát truyền đến, hai cây trắng nõn ngón tay như ngọc đột ngột theo trong hư không nhô ra, nhẹ nhàng kẹp lấy kiếm Thanh Giao. Tử Tiêu Sinh cực lực vận kiếm hướng về phía trước nhanh đâm, mũi kiếm cùng cái kia hai ngón tay kịch liệt ma sát, tóe lên rất nhiều đốm lửa, thế nhưng miễn cưỡng hướng về phía trước đâm ba tấc, liền không còn cách nào tiến lên một tia nửa điểm.

Một đầu thân cao ba trượng, người khoác trường bào màu tím, khí tức quanh người ung dung hoa quý, cao cao tại thượng, nhưng lại theo thực chất bên trong lộ ra một tia bá đạo lạnh buốt, như núi tuyết vạn năm bóng người chậm rãi một bước theo nứt ra trong hư không đi ra.

Tử Vạn Trọng, trong hư không đánh lén làm Tứ Linh tôn giả bị thương nặng Tử Vạn Trọng mang theo một tia cổ quái ý cười, hai ngón tay kẹp chặt kiếm Thanh Giao, thận trọng nhìn xem Tử Tiêu Sinh cười: "Ngươi này lão nô tài hoàn toàn chính xác đáng chết, thế nhưng lão tổ nói, khó được có một cái dám đắc tội ngươi lão nô tài, cho nên, nàng không thể chết!"

"Có ý tứ gì?" Tử Tiêu Sinh mặt từng đợt biến thành màu đen, âm trầm nhìn chằm chằm Tử Vạn Trọng: "Ngươi này lão nô tài. . ."

"Bên cạnh ngươi hết thảy nô tài bên trong, cũng chỉ có người này lão nô tài, mới dám đắc tội ngươi." Tử Vạn Trọng cười ha hả nói: "Lão tổ nói, giữ lại mệnh của nàng, để cho nàng nhìn chằm chằm ngươi, tránh khỏi ngươi không cẩn thận bỏ chạy vô tung vô ảnh."

"Nàng đáng chết!" Tử Tiêu Sinh mặt âm trầm nhìn xem Tử Vạn Trọng cười lạnh: "Ta mời chào gia thần, ta thứ một cái gia thần, nàng dám can đảm phạm thượng! Nàng đáng chết, mà lại, ta muốn diệt nàng tam tộc!"

Tử Vạn Trọng xoay đầu lại, ánh mắt lạnh buốt, không tình cảm chút nào quét Sở Thiên liếc mắt: "Chỉ là Khuy Thiên cảnh? Tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp? Lĩnh hội Nguyệt Chi Chân Ý? Không có gì chỗ đặc thù, vì cái gì thu hắn làm gia thần?"

"Ta! Cao! ! Hưng! ! !" Tử Tiêu Sinh từng chữ từng chữ hướng về phía Tử Vạn Trọng cười lạnh nói: "Ngàn vàng khó mua gia vui vẻ, ra sao?"

"Ngàn vàng khó mua gia vui vẻ? Lời này không tệ, ân, đến nhớ kỹ." Tử Vạn Trọng chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Lời này không sai, dùng thân phận của ngươi, chỉ cần ngươi vui vẻ, làm cái gì đều là thiên kinh địa nghĩa."

Trong con ngươi vô số đầu màu tím u quang cấp tốc lấp lóe, Tử Vạn Trọng hơi hơi nhíu mày nói ra: "Nói như vậy, hắn là gia thần của ngươi, Liễu ma ma phạm thượng, nàng đích xác đáng chết, diệt nàng tam tộc, cũng là quy củ. Thế nhưng là, lão tổ tông bên kia. . . Lại muốn nàng sống sót trông giữ ngươi."

Tử Vạn Trọng trên đỉnh đầu từng sợi hơi nóng dâng lên, hết sức hiển nhiên, hắn đang ở tập trung tinh lực suy nghĩ một cái nào đó khiến cho hắn vấn đề đau đầu.

"Lão tổ tông quyết định quy củ, cùng lão tổ tông đã nói, xung đột. Nên làm cái gì?" Tử Vạn Trọng có chút không biết làm sao nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Lão tổ tông muốn nàng sống, lão tổ tông lời nói là sẽ không sai, nàng nhất định phải sống sót."

"Thế nhưng nàng phạm thượng, mạo phạm gia thần của ngươi, nàng nhất định phải chết, mà lại nhất định phải lục diệt tam tộc. Đây là lão tổ tông quyết định quy củ, lão tổ tông quy củ, cũng là tuyệt đối sẽ không sai. Nàng, phải chết!"

"Chết, sống. . . Sống. . . Chết. . ." Tử Vạn Trọng trên mặt khói tím đại thịnh, đột nhiên một đoàn ngọn lửa màu tím bao bọc đầu của hắn, hết sức hiển nhiên hắn dùng não vượt quá giới hạn, quá lực lượng cường đại chỉ là hơi tiết ra ngoài một chút liền để đầu của hắn như cái diêm đầu một dạng bắt đầu cháy rừng rực.

"Để cho nàng sống, cũng có thể a!" Tử Tiêu Sinh hé mắt, rất là gian xảo nhìn xem Tử Vạn Trọng: "Để cho nàng lấy công chuộc tội!"

"Lấy công chuộc tội?" Tử Vạn Trọng ngẩn ngơ: "Như thế nào lấy công chuộc tội?"

"Dùng mệnh của nàng, đổi Phong Di theo băng lao bên trong đi ra, đây không phải một phần công lao?" Tử Tiêu Sinh nhẹ nhàng nói: "Sự tình quyết định như vậy đi, hôm nay ta không giết nàng, dùng mệnh của nàng, chiết khấu Phong Di vạn năm giam cầm phạm tội!"

Tử Vạn Trọng liều mạng nháy mắt, trên đầu Tử Hỏa từng chút một tiêu tán.

P/s: web trung đánh sai số thứ tự, mình không sửa được vì sửa 1 cái sau này ngày nào cũng phải sửa vì lệch chương, nội dung liền mạch không có sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.