Chương 605: Tử Phiệt, Sở Thống lĩnh (2)

Chương 605: Tử Phiệt, Sở Thống lĩnh (2)

Liễu ma ma ngẩng đầu lên, trừng to mắt kinh ngạc nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh trong tay quạt xếp 'Ba' một thoáng quất tới, đưa nàng nửa bên hai gò má quất đến nát bét: "Lão nô tài, lén lén lút lút nhìn cái gì? Hẳn là, ngươi thật nghĩ chết sao?"

Liễu ma ma há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Tử Tiêu Sinh trong con ngươi chợt lóe lên sát khí, nàng kinh sợ quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất không dám ngẩng đầu.

Tử Vạn Trọng liền cười: "Không sai, là ý kiến hay, cái kia quyết định như vậy đi. Cái tên này, không có gì sáng chói địa phương, những cái kia môn phiệt bên trong, mong muốn làm ngươi gia thần người đến trăm vạn mà tính, trẻ tuổi một đời ưu tú nhất. . ."

Tử Vạn Trọng lời nói bị Tử Tiêu Sinh thô bạo cắt ngang: "Ta muốn là gia thần, gia thần, gia thần, A thúc, ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi là gia thần? Ta muốn là gia thần, là hạ thần, không là nô lệ, không phải sủng vật, không phải chó săn, không phải những cái kia gặp ta liền đầu cũng không dám ngẩng lên đồ hèn nhát phế vật!"

Ngón trỏ tay phải hung hăng chỉ cái trán, Tử Tiêu Sinh lớn tiếng nói: "Sẽ suy nghĩ, sẽ làm sự tình, sẽ hỉ nộ ái ố, sẽ giúp ta bày mưu tính kế, đây mới là gia thần! Đơn thuần chỉ cần nô lệ chó săn, ta thiếu sao? Thế nhưng là, ta không có thèm, cũng không thích!"

Tử Vạn Trọng mở ra hai tay, hắn tự lẩm bẩm: "Ta không cảm thấy, khác nhau ở chỗ nào. Gia thần cũng tốt, nô lệ cũng tốt, không đều là một mã sự tình? Có điều, ngươi vui vẻ là được rồi, tránh khỏi đầu ta đau nhức!"

Tầng tầng thở dài một hơi, Tử Vạn Trọng khuôn mặt đột nhiên bóp méo: "Ta tự mình đến mang ngươi trở về, ngươi được thật tốt cho ngươi cha phân trần phân trần. . . Ngươi lại đoạt ngươi tiểu đệ bảo bối, cái này thì cũng thôi đi, ngươi tội gì lại cắt ngang hắn hai cái cánh tay?"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh!

Cái tên này lần này lưu tới Đọa Tinh dương thời điểm, lại đem hắn kia không may đệ đệ phá tan đánh một trận?

Ngẫm lại còn giấu ở Sở Thiên đan điền khí hải bên trong Luyện Thiên lô, không phải liền là theo kia không may hài tử trong tay giành được sao? Đương nhiên, hiện tại Luyện Thiên lô cũng không phải năm đó nguyên thủy phiên bản, hiện tại Luyện Thiên lô, có thể nhiều rất rất nhiều thần kỳ diệu dụng!

"Ha ha, bản muốn đánh gãy hắn ba cái chân!" Tử Tiêu Sinh ngoài cười nhưng trong không cười hướng Tử Vạn Trọng chớp chớp mắt: "Chỉ là, dù sao cũng là thân huynh đệ, không thể đi xuống cái kia tay, liền cắt ngang hắn hai cái cánh tay. Vậy cũng là sự tình?"

Tử Vạn Trọng lắc đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Ta là Thiên tộc Đại chấp pháp, việc lớn việc nhỏ, tóm lại những chuyện này, tất cả thuộc về ta quản."

Tử Tiêu Sinh cười nhạt một tiếng, rất nhẹ nhàng nhún vai giúp: "Lão tổ tông quyết định quy củ bên trong, có đề cập qua, không thể đánh gãy chính mình đệ đệ cánh tay sao?"

Tử Vạn Trọng trong con ngươi lóe lên vô số đầu màu tím u quang, hắn do dự rất lâu, chậm rãi lắc đầu: "Không có!"

Tử Tiêu Sinh liền rất tự nhiên cười: "Cho nên, ta không có xúc phạm bất luận cái gì quy củ, cũng liền không cần đến A thúc ngươi tới để ý đến. Ân, phụ thân bên kia, ta sẽ đi cùng hắn phân trần. . . Kỳ thật loại chuyện này, quen thuộc liền tốt."

Sở Thiên ở một bên nghe được mắt trợn trắng!

Quen thuộc liền tốt?

Khiến cho phụ thân ngươi quen thuộc ngươi cả ngày đánh tơi bời đệ đệ ngươi?

Khiến cho đệ đệ ngươi quen thuộc cả ngày bị ngươi cắt ngang cánh tay?

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Tử Tiêu Sinh bừng tỉnh đại ngộ 'A' một tiếng, hết sức đương nhiên hướng về phía Tử Vạn Trọng đưa tay ra: "A thúc, ta là nhất thủ quy củ. Cho nên, ta thu gia thần  ấn lý hẳn là có thể theo trong tộc lãnh một phần tài nguyên ban cho hắn."

Nhanh chóng ngoắc ngón tay, Tử Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Ta phái Thiên Sư Sở Thiên ẩn núp Vô Phong hạp cốc, làm ta Thiên tộc tại Đọa Tinh dương tai mắt, đây chính là một kiện cực kỳ có phong hiểm sự tình. Không rảnh hồi tộc bên trong lãnh tư nguyên, ngài mau từ trên người chọn điểm tốt cho hắn!"

Không đợi Tử Vạn Trọng nói chuyện, Tử Tiêu Sinh đã trải qua nghiêm trang nói: "Ta đây chính là dựa theo quy củ làm việc, ai cũng không thể nói ta một chút không đúng. Ân, dùng thân phận của ta, làm ta thủ tịch gia thần, thoạt đầu, A thúc ngươi đến giúp Sở Thiên đem chuôi này kiếm Thanh Giao tế luyện cẩn thận một thoáng, ta biết trên người ngươi có đồ tốt, không còn keo kiệt hơn."

"Sau đó thì sao, Đọa Tinh dương là Linh tu địa bàn, ở chỗ này bán mạng cho ta, đến bất chấp vô cùng nguy hiểm."

"Cho nên, có cái gì bảo mệnh, giữ nhà, trấn trạch bảo bối, chuẩn bị nhiều hơn một chút tới. Ta biết A thúc ngươi năm đó giết người phóng hỏa, rất là đoạt không ít đồ tốt! Lấy chi Đọa Tinh dương, dùng Đọa Tinh dương, nghe lời của ta, không sai!"

Tử Vạn Trọng cau mày, rất nghiêm túc nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên, qua rất rất lâu, hắn mới nhẹ gật đầu: "Phái hắn tại Đọa Tinh dương? Nếu là quyết định của ngươi, lại là gia thần của ngươi, vậy theo ý ngươi . Bất quá, nếu là gia thần của ngươi, như vậy thì nhất định phải tại Tử Phiệt có một cái danh mục."

Lật bàn tay một cái, Tử Vạn Trọng lấy ra một khối khói tím bốc lên lệnh bài, tiện tay nhét vào Sở Thiên trong ngực: "Tử Phiệt có Tuần Thiên cấm vệ, Sở Thiên? Ân, về sau ngươi chính là Tử Phiệt Tuần Thiên cấm vệ vạn người thống lĩnh, bình thường làm Tử Phiệt hiệu lực, có chỗ tốt của ngươi."

Lật bàn tay một cái, đem Tử Tiêu Sinh trong tay kiếm Thanh Giao lấy đi, Tử Vạn Trọng nhìn thấy kiếm Thanh Giao nhìn một hồi, lắc đầu: "Ngươi cũng là đối chuôi kiếm này bên dưới không ít công phu, chỉ bất quá, dùng tài liệu vẫn là hơi kém một chút. Vừa vặn, ta chỗ này có mấy khối cực phẩm thần tinh, thần thạch, còn có một đầu Thái Hoang Long Hoàng xương, ba khối Thiên Văn thạch!"

"Ta giữ lại cũng vô dụng, trong tộc tiểu bối cũng không thiếu những vật này, liền tiện nghi chuôi kiếm này a!"

Tử Tiêu Sinh vội vàng chỉ Tử Vạn Trọng tim nói ra: "Dụng tâm luyện, tâm luyện a! A thúc, đừng nghĩ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu  dựa theo quy củ đến, ta thủ tịch gia thần, trong tộc nhất định phải cho hắn tốt nhất trang bị, ngươi phải dùng tâm luyện!"

Tử Vạn Trọng liếc mắt, nhe răng trợn mắt nhìn Tử Tiêu Sinh một hồi, sau cùng hàm hồ lầu bầu vài câu, đem kiếm Thanh Giao đâm vào ngực của mình tận gốc mà vào.

Bảy, tám mảnh to bằng đầu người, sáng bóng khác nhau tinh thạch theo Tử Vạn Trọng trên cổ tay nạp vòng tay bên trong bay ra, bị hắn một cái nuốt xuống.

Nơi ngực của hắn một đoàn Tử Hỏa cháy hừng hực, Tử Vạn Trọng trầm thấp hừ một tiếng, trên trán dần dần có từng sợi mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống tới.

Một tiếng như có như không tiếng long ngâm truyền đến, Tử Vạn Trọng nạp vòng tay bên trong lại bay ra một đầu âm u u quang, mơ hồ thấy rõ là một đầu to lớn vô cùng xương rồng  đồng dạng bị hắn một cái nuốt vào.

Cuối cùng là ba khối to bằng vại nước, hình dạng không hợp quy tắc, mơ hồ có hàng loạt hoa văn dẫn đến kỳ dị hòn đá, Tử Vạn Trọng đem ba khối Thiên Văn thạch từ từ tới gần ngực của mình, đem chậm rãi ấn vào bùng cháy trong lồng ngực.

Tử Tiêu Sinh nhếch miệng lên, cười đắc ý.

Liễu ma ma quỳ trên mặt đất, vẻ mặt âm trầm như băng, ai cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.

Sở Thiên xem trong tay dài hơn thước lệnh bài màu tím, trong đầu hàm hàm hồ hồ, còn không có lấy lại tinh thần.

Thiên tộc, Tử Phiệt, Tuần Thiên cấm vệ, chính mình như vậy liền thành Tuần Thiên cấm vệ vạn người thống lĩnh rồi? Cái này danh hiệu, nghe liền rất lợi hại, hết sức bá đạo!

Ban ngày Hách Tam còn muốn cho mình khấu trừ bên trên một cái cấu kết Thiên tộc tội danh đây.

Đêm nay bên trên, đây cũng không phải là cấu kết Thiên tộc, dứt khoát liền là Thiên tộc sở thuộc!

Sở Thiên cảm thấy có chút hoang đường, này về sau, mình rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.