Chương 606: Hách Tam ác ý (1)

Chương 606: Hách Tam ác ý (1)

Vô Phong hạp cốc, Vạn Hoa trang viên.

Đây là Vô Phong hạp cốc vô cùng có tên một nơi, nổi danh không chỉ là cái kia mỹ luân mỹ hoán phong cảnh, cũng không phải cái kia đầy khắp núi đồi mỹ lệ hoa thụ, không phải cái kia bốn mùa bất bại trân quý hạt giống hoa, càng không phải là cái kia nuôi nhốt vô số chim quý thú lạ.

Vạn Hoa trang viên quý giá nhất, là chủ nhân của nó —— Hoa gia.

Hoa gia thật đẹp nữ, đây là toàn bộ Đọa Tinh dương thứ năm đảo vòng lớn nhỏ thế lực hoàn khố bọn công tử công nhận sự tình. Nói không rõ là nguyên nhân gì, tóm lại Hoa gia tộc nhân nhiều tuyệt sắc xinh đẹp, trong đó không thiếu nghiêng nước nghiêng thành họa thủy.

Từng có người nói, Vô Phong hạp cốc không chỉ là Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan ngũ đại gia tộc, mà là Hoa, Hổ, Chiến, Phong, Nam, Quan lục đại thế gia.

Có chuyện tốt người thống kê qua, Vô Phong hạp cốc thực lực cường thịnh nhất ngũ đại gia tộc, có một thành trở lên dòng chính tộc nhân có được Hoa gia huyết mạch. Có thể nghĩ, Hoa gia tại Vô Phong hạp cốc ủng mạnh bao nhiêu lực ảnh hưởng. Tại toàn bộ thứ năm đảo vòng, Hoa gia lại lung lạc nhiều ít quan hệ thông gia gia tộc!

Là dùng Hoa gia không thiện chiến đấu, lười biếng kinh doanh, lại ỷ vào phô thiên cái địa quan hệ thông gia lưới, tại Vô Phong hạp cốc có được cực kỳ địa vị đặc thù.

Không thiện chiến đấu, có vô số hộ hoa sứ giả vì nàng ném đầu vẩy nhiệt huyết!

Bất thiện kinh doanh, có vô số quan hệ thông gia thân quyến cam tâm tình nguyện dâng lên hậu lễ!

Trong mỗi ngày, Vạn Hoa trang viên khách quý chật nhà, khách khứa qua lại không dứt, đều là xuất thân tôn quý đều đại thế gia hào phú đám công tử ca, trong đó cũng không thiếu một vài gia tộc lớn thiên kim tiểu thư ẩn hiện —— phải biết, Hoa gia tộc nữ tuy sinh đến kiều diễm vô song, Hoa gia đám đàn ông, vậy cũng từng cái dáng dấp loè loẹt, đều là tướng mạo xuất sắc tài tử phong lưu!

Từng có một nhiệm kỳ Hoa gia gia chủ say rượu nói đùa, nói Hoa gia tử đệ cũng không cần liều mạng tu luyện, cố gắng phấn đấu, chỉ cần có tổ tông lưu lại tấm này tốt da mặt, ở đâu đều có thể trộn lẫn cái chén vàng!

Mặc dù là nói đùa, nhưng cũng nói rõ Hoa gia dừng chân căn bản, chỉ cần Hoa gia có thể liên tục không ngừng 'Sản xuất' tuấn nam mỹ nữ, Hoa gia liền sẽ không thiếu khuyết quan hệ thông gia, Hoa gia thế lực liền sẽ càng lăn càng lớn; mà Hoa gia quan hệ thông gia gia tộc thế lực càng lớn, Hoa gia địa vị liền càng phát vững như bàn thạch, đủ để ngồi hưởng phú quý!

Vạn Hoa trang viên một chỗ bày biện dị thường hoa lệ trong tinh xá, Hách Tam mặt âm trầm, bệ vệ ngồi tại một tấm ghế xếp bên trên, đối bên người đáng yêu thị nữ dâng lên trà thơm xem đều chẳng muốn nhìn một chút.

Trên người hắn sát khí nồng đậm, khiến cho toàn bộ tinh xá bầu không khí đều rất căng thẳng, mấy cái Hoa gia tỉ mỉ chọn lựa xinh đẹp thị nữ dọa đến ngừng thở, ở một bên nơm nớp lo sợ không dám lên tiếng.

"Hách Tam, đến mức đó sao?" Hào Long Chân Tôn đứng tại tinh xá trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài hành lang bên dưới chim trên kệ đứng đấy mấy con ngũ thải ban lan lớn vẹt, lạnh giọng quát: "Ngươi tội gì nhất định phải cùng Sở Thiên khó xử? Liền vì Thất Xảo Thiên Cung di tích sự tình? Ngươi cũng quá mang thù!"

Hách Tam cười lạnh một tiếng, bưng lên nóng hổi chén trà, kéo ra miệng rộng, liền mảnh sứ chén trà một cái nhét vào trong miệng, 'Răng rắc răng rắc' nhai đến vỡ nát.'Rầm' một cái nuốt lấy nước trà cùng chén trà bột phấn, Hách Tam mặt âm trầm nói ra: "Ca ca ta chính là lòng dạ nhỏ hẹp, liền là mang thù, ra sao?"

"Thất Xảo Thiên Cung, nhiều mập một khối lớn thịt mỡ, một chút chỗ tốt đều không lấy tới, ngược lại tổn thất nhiều như vậy tộc nhân, liền chính chúng ta đều bị thiệt lớn! Vấn đề này, không tính tại trên đầu của hắn, cái kia trách ai?"

Lắc lắc tại Thất Xảo Thiên Cung bị Sở Thiên bóp gãy, hai ngày này mới hoàn toàn phục hồi như cũ bàn tay, Hách Tam cười lạnh nói: "Quái Doãn Cữu Nhi? Nàng chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ca ca ta không có khả năng chạy đi Thiên tu trên địa bàn tìm nàng!"

"Mong muốn trút giận, mong muốn tìm về tổn thất, ca ca ta chỉ có thể tìm hắn Sở Thiên!"

Cười quái dị một tiếng, Hách Tam nhếch lên chiến bào, nhếch lên chân bắt chéo, đắc ý lung lay chân: "Quản hắn Minh Vương Sở Thiên cũng tốt, Thiên Sư Sở Thiên cũng được, Hạm Thúy sườn núi là hắn a? Hắn biết luyện chế Duyên Thọ đan, Ngộ Thiên đan không sai a? Đây chính là một khối lớn thịt mỡ a!"

Hào Long Chân Tôn xoay người lại, cau mày nhìn xem Hách Tam: "Ngươi muốn, cưỡng đoạt?"

"Xùy!" Hách Tam liếc mắt nhìn Hào Long Chân Tôn: "Ít cho ca ca ta giả bộ dạng! Tiểu Cửu, ngươi cũng không phải kẻ tốt lành gì! Hắc, nếu là có cơ hội, nhường ngươi một cái đem Hạm Thúy sườn núi ăn hết, ngươi ăn, vẫn là không ăn?"

Hách Tam chỉ Hào Long Chân Tôn cười lạnh nói: "Khai chiến! Tiểu Cửu nhi, khai chiến! Thiên tu đã đối thứ nhất đảo vòng phát động toàn diện tiến công! Khai chiến hắc! Mặc kệ chết bao nhiêu người, ta chỉ hỏi ngươi một câu, một khi khai chiến, đan dược này bảng giá, đảo cái gấp mười lần không thành vấn đề a?"

Hào Long Chân Tôn mặt kịch liệt run run một thoáng, hắn như có điều suy nghĩ xoay người, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía ở ngoài xa mấy vạn dặm Hạm Thúy sườn núi phương hướng: "Gấp mười lần. . . Đó là phổ biến đan dược bảng giá. Những cái kia có đặc hiệu khử Độc đan, thuốc chữa thương, còn có tốc độ cao tăng tiến tu vi, tạm thời tăng thực lực lên liều mạng đan dược, gấp trăm lần cũng không chỉ!"

"Khai chiến, Linh tinh đều là phù vân, đan dược mới là bảo mệnh đồ tốt!" Hào Long Chân Tôn ánh mắt cũng biến thành âm trầm tĩnh mịch, có điểm không đúng: "Cho nên, ngươi là cố ý tìm hắn khó xử?"

Hách Tam cười cười, rất là cay nghiệt thiếu tình cảm cười lạnh nói: "Bằng không thì đâu? Ngươi thật sự cho rằng, vì một đám cùng ta ba sào con đánh không lên một bên tộc nhân chết, ta vô duyên vô cớ trêu chọc tiểu tử kia? Hắn móng vuốt có thể cứng ngắc lấy đâu, ca ca ta trêu chọc hắn, còn phải cẩn thận bị hắn làm cái đầu rơi máu chảy, không có việc gì ta trêu chọc hắn làm gì?"

Ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy đại ỷ lan can, Hách Tam chậm rãi nói: "Những cái kia tộc nhân, chết rồi, liền chết, cũng không phải ngươi ta thân huynh đệ, quản bọn họ chết sống đâu? Bởi vì khai chiến quan hệ, trong tộc cũng không có truy cứu ta lần này trách nhiệm, ngược lại bỏ ra khí lực, để cho ta làm thứ năm đảo vòng Tuần sát sứ, đây chính là khiến cho ca ca ta thừa cơ phát tài ý tứ!"

Nâng lên ngón trỏ, chỉ chỉ cái mũi của mình, Hách Tam nhìn xem Hào Long Chân Tôn cười nói: "Biết vì cái gì đám kia lão gia hỏa, biết rõ ta hố chết chừng trăm cái tộc nhân, sẽ còn để cho ta làm cái này Tuần sát sứ sao?"

"Bởi vì đám kia lão gia hỏa chỉ dùng người mình biết, biết ca ca ta không biết xấu hổ, biết ca ca ta tâm ngoan thủ lạt, biết ca ca ta tham lam thành tính, biết ca ca ta chỉ cần gặp chỗ tốt, liền xem như Thiên Vương lão tử, cũng phải nhào tới gặm một cái!"

"Ta Hách Tam làm cái này thứ năm đảo vòng chín đại Tuần sát sứ một trong vị trí, mới có thể tại trận đại chiến này bên trong mang cho trong tộc chỗ tốt lớn nhất!"

Dùng sức dậm chân, Hách Tam chỉ mặt đất cười lạnh nói: "Một trận đại chiến, chuyện gì cũng có thể xảy ra! Ngươi Hách lão cửu nhọc nhằn khổ sở mấy ngàn năm, mới tại thứ tư đảo vòng kinh doanh ra như vậy điểm cục diện, ca ca nhường ngươi kiến thức một chút, thời gian ba năm năm, ca ca đem Vô Phong hạp cốc đều cho ngươi cướp lại!"

Trong tinh xá, mấy cái kiều tiếu thị nữ dọa đến mặt không còn chút máu, từng cái run rẩy co quắp tại góc tường.

Hách Tam ngay trước mặt các nàng nói ra bực này vô pháp vô thiên, các nàng còn có thể có kết cục gì?

"Sở Thiên Hạm Thúy sườn núi, còn có Sở Thiên hắn người này, ca ca ta muốn!"

Hách Tam âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là khối lớn thịt mỡ a lớn thịt mỡ, hắc hắc, ca ca ta, liền không khách khí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.