Chương 607: Hách Tam ác ý (2)

Chương 607: Hách Tam ác ý (2)

Trong tinh xá một hồi tĩnh mịch, qua rất lâu, Hào Long Chân Tôn mới cười lạnh một tiếng: "Mong muốn nuốt mất Sở Thiên, cũng không có đơn giản như vậy. Chính ngươi mới nói, thủ hạ của hắn công phu rất cứng, ngươi coi như khôi phục Hào Long chân thân, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn."

Chỉ chỉ tinh xá bên ngoài, Hào Long Chân Tôn trầm giọng nói: "Chớ đừng nói chi là, hắn cùng ngũ đại gia tộc giao hảo! Ngươi mong muốn xâm chiếm Hạm Thúy sườn núi, ngươi chính là theo ngũ đại gia tộc trong miệng giành ăn! Chúng ta là mãnh long quá giang, đấu qua được này năm cái địa đầu xà?"

"Chúng ta không phải mãnh long quá giang!" Hách Tam đứng dậy, hai tay chắp sau lưng nhìn xem Hào Long Chân Tôn: "Lão Cửu, biết rõ ràng, chúng ta là địa đầu long! Nơi này là Đọa Tinh dương, chúng ta Hào Long nhất tộc, là Đọa Tinh dương mạnh nhất Chân Linh bộ tộc một trong!"

"Mà lại, đang muốn cùng Thiên tu chiến tranh, ta là phụ trách đốc chiến Tuần sát sứ, trên tay của ta quyền lực, so với ngươi tưởng tượng càng có tác dụng tốt hơn nhiều lắm!"

Hách Tam đi đến bên cửa sổ, chắp tay sau lưng nhìn ngoài cửa sổ mấy con đủ mọi màu sắc lớn vẹt, nhẹ khẽ cười nói: "Về phần nói ngũ đại gia tộc sao, Hoa gia không phải có khá hơn chút quan hệ thông gia, tại năm trong đại gia tộc không phải rất đắc chí? Những người này, chúng ta muốn lôi kéo bọn hắn!"

"Cùng chúng ta giao hảo, chúng ta bồi dưỡng bọn hắn."

"Cùng Sở Thiên giao hảo, chúng ta chèn ép hắn nhóm!"

"Dùng trên tay của ta quyền lực, từng điểm từng điểm đào rỗng ngũ đại gia tộc chân tường, từng chút từng chút làm sụp đổ căn cơ của bọn họ, đến cuối cùng, chúng ta đem ngũ đại gia tộc một cái nuốt vào. Hừ hừ, Vô Phong hạp cốc khối này phong thuỷ bảo địa, ca ca ta rất vừa ý!"

Mấy cái thị nữ đột nhiên cùng kêu lên hò hét, đồng thời hóa thành một đạo làn gió thơm hướng về phía tinh xá bên ngoài phóng đi.

Hách Tam 'Hắc hắc' một tiếng cười quái dị, bỗng nhiên hé miệng hung hăng khẽ hấp, mấy cái thị nữ còn không có lao ra cửa chính, liền bị một cơn lốc quấn vào Hách Tam trong miệng.'Rầm' một tiếng, Hách Tam đem mấy cái thị nữ một cái nuốt vào trong bụng, hài lòng thở dài một hơi.

"Bọn hắn đều nói ca ca ta là đầu nghiệt Long! Ha ha, không phải liền là thích ăn mấy cái da mịn thịt mềm tiểu nha đầu sao? Bao lớn chút chuyện?"

Hài lòng lung lay đầu, Hách Tam lạnh nhạt nói: "Bất quá, ngũ đại gia tộc dù sao tại Vô Phong hạp cốc căn cơ hùng hậu, chúng ta phải từ từ tính toán. Nói thí dụ như, đối phó Sở Thiên sự tình, chúng ta liền không tốt trực tiếp ra tay, một phần vạn đụng cái bể đầu chảy máu, chẳng phải là chật vật?"

Hào Long Chân Tôn trong con ngươi lóe lên lau một cái màu xanh lam u quang, hắn nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói là. . ."

Hách Tam thấp giọng: "La Kiếm Lâm tiểu tử kia, hắc hắc, ban ngày bị Sở Thiên bên người tiểu tử kia cho hù dọa mất mật, ta biết La Kiếm Lâm là tốt nhất mặt mũi, mà lại xuất thân tốt, lòng dạ cùng ca ca ta so sánh, tựa hồ còn muốn chật hẹp một chút."

Dương dương đắc ý nhíu mày, Hách Tam nói khẽ: "Ta còn biết, La Kiếm Lâm là nhất không nguyện ý tại trước mặt nữ nhân rơi mặt mũi. Hoa gia ở đây, thế nhưng là có rất nhiều nữ nhân!"

"Khiến cho La Kiếm Lâm đi đối phó Sở Thiên?" Hào Long Chân Tôn nhẹ giọng hỏi hắn: "Liền hắn, được sao?"

"Kiếm Môn nội tình sâu bao nhiêu, ngươi không biết?" Hách Tam cười quái dị một tiếng, nói khẽ: "Khiến cho La Kiếm Lâm thử một chút, thành tuy tốt, bại, cùng chúng ta có cái gì liên quan? Trước hết để cho hắn thử một chút, Sở Thiên bên người cái kia Ngọc Phiến Sinh, lai lịch không hiểu, có thể biết Tam Quang lão tổ loại kia việc riêng tư sự tình, tê. . ."

Nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh, Hách Tam lắc đầu: "Ca ca ta trước kia hoành hành không sợ một chút, rất là ăn chút đau khổ, cho nên hiện tại học được thông minh, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, có thể có kẻ chết thay đi hỗ trợ dò đường, cớ sao mà không làm đâu?"

Hào Long Chân Tôn ngẩng đầu, nhìn xem hành lang nóc nhà ngẫm nghĩ một hồi, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn chậm rãi nói: "Cũng tốt, Minh Vương Sở Thiên, năm đó nếu như không phải hắn giết Kim La cái thằng kia, lần này thăm dò Thất Xảo Thiên Cung, cũng không trở thành đem Doãn thị cùng Kim thị người cho cuốn vào. Nếu là không có bọn hắn nhúng tay, chúng ta có lẽ đã thành công?"

Cười lạnh, Hào Long Chân Tôn trầm thấp nói ra: "Uổng phí nhiều năm như vậy khổ công, hắn cũng cần phải đánh đổi một số thứ. Hạm Thúy sườn núi giá trị, khẳng định không cách nào cùng cái kia thật lớn một tòa Thái Cổ Thiên Cung đánh đồng, thế nhưng cũng không thể không có lợi!"

Hách Tam mẫn cảm nhìn Hào Long Chân Tôn liếc mắt: "Lão Cửu, này Hạm Thúy sườn núi, ngươi cũng không thể giành với ta! Là của ta, tất cả đều là ca ca ta! Nhiều nhất, cho ngươi chút canh nước canh nước, ngươi cũng đừng dùng tới não cân!"

Hào Long Chân Tôn tức giận trừng Hách Tam liếc mắt, lành lạnh hừ một tiếng, lại cũng lười mở miệng nói chuyện!

Đối với hắn vị này Tam ca, Hào Long Chân Tôn cũng thật là không phản đối.

Vạn Hoa trang viên hậu hoa viên bên trong, nhiều loại hoa như gấm, cỏ xanh như tấm đệm, róc rách suối nước tại kỳ hoa dị thảo bên trong uốn lượn chảy qua, ngào ngạt ngát hương xông người muốn say. La Kiếm Lâm các loại mười hai tên đến từ Linh cảnh thế lực lớn tử đệ, liền cùng bọn hắn một đám đồng bạn, đang xen vào nhau tinh tế ngồi tại một đầu uốn lượn mà dòng nước chảy xiết dòng suối bên cạnh, cùng một đám Hoa gia thiếu nữ làm khúc thủy lưu thương nhã sự.

Suối nước bên trong, từng mảnh từng mảnh to lớn cánh hoa nâng ly vàng chén ngọc, bên trong đầy các loại rượu ngon, tại các thiếu nữ nũng nịu trong tiếng cười thuận chảy xuống, La Kiếm Lâm đám người cười lớn thi triển đủ loại tiểu thần thông báo, tiểu bí thuật, hoặc là dùng mây tía, hoặc là dùng gió lốc, hoặc là dùng kiếm khí, hoặc là dùng dòng nước, theo suối nước bên trong không ngừng lấy ra một chén chén rượu ngon thoải mái uống!

Đám người thi triển thủ đoạn tranh đấu gay gắt, tại Hoa gia các thiếu nữ trước mặt khoe khoang thần thông bí pháp, khoe khoang chính mình tuấn lãng khuôn mặt, nụ cười xán lạn, cao quý xuất thân, bất phàm lời nói. . .

To như vậy hậu hoa viên bên trong, liền tựa như một đám phát tình công khổng tước, đang không kịp chờ đợi mở ra cái đuôi, khoe khoang hoa mỹ lông chim, tranh nhau chen lấn tranh thủ ở đây rất nhiều Hoa gia thiếu nữ chú ý.

Hoa gia các thiếu nữ từng cái nét mặt tươi cười như hoa, đã dùng hết thủ đoạn cực lực lung lạc những này lai lịch phi phàm thanh niên.

Đến từ Đọa Tinh dương thứ chín đảo trong vòng biển bên trong, Đọa Tinh dương chân chính hạch tâm Cấm khu Linh cảnh thế lực lớn đệ tử, những người này bối cảnh cường đại đến không hợp thói thường, bất cứ người nào thế lực phía sau chỉ cần nhẹ nhàng một ngón tay, liền có thể băng đi nửa cái Vô Phong hạp cốc!

Nếu là có thể cùng những này thanh niên thông gia. . . Dù cho không thể làm bọn hắn chính thê, cho dù là làm một cái tiểu thiếp, đây cũng là Hoa gia trước nay chưa có đột phá, sẽ trở thành Hoa gia quật khởi sự kiện quan trọng thức mang tính tiêu chí sự kiện.

Cho nên các thiếu nữ cực lực mà cười cười, dùng hết toàn lực hoàn mỹ suy diễn chính mình kinh người mỹ lệ cùng mị lực!

Hoa nhường nguyệt thẹn cùng kỳ hoa dị thảo trộn lẫn cùng một chỗ, màu bạc dưới ánh trăng, La Kiếm Lâm đám người càng phát say, không chỉ là thân thể say, linh hồn của bọn hắn càng là đắm chìm trong hoà thuận vui vẻ hương hoa bên trong không thể tự kềm chế.

"Ha ha, chư vị sư huynh cao vui!" Hách Tam cùng Hào Long Chân Tôn một trước một sau đi vào hậu hoa viên, cách khoảng cách thật xa, Hách Tam liền lớn tiếng nói: "La huynh, chúng ta vào ban ngày, sợ là bị Thiên Sư Sở Thiên bên người vị kia Ngọc Phiến Sinh cho hù dọa mất mật."

Tầng tầng ho khan một tiếng, Hách Tam lớn tiếng nói: "Người của ta đã cực lực loại bỏ, những năm này, Linh cảnh lớn nhỏ thế lực bên trong, có thể không có một cái nào Ngọc Phiến Sinh như vậy trang phục, như vậy tướng mạo thanh thiếu niên."

"Tam Quang lão tổ bị chín đại Quỷ Đế vây công đánh thành bị thương nặng, a. . . Ha ha!"

Hách Tam đột nhiên cười lớn lên: "Hừm, chư vị Hoa gia tiểu thư cũng tại? Ân, đêm nay chỉ nói phong nguyệt, không trò chuyện chính sự, ha ha!"

Dưới ánh trăng, La Kiếm Lâm da mặt đột nhiên đỏ đến có thể nhỏ ra huyết!

P/s: cái này là sắp có cảnh hoàn khố đánh mặt kinh điển trong tiểu thuyết trung rồi....

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.