Chương 608: Huyễn Linh các, Diệp Sát (1)

Chương 608: Huyễn Linh các, Diệp Sát (1)

Đêm đã khuya.

La Kiếm Lâm một người ngồi tại chảy xiết suối nước một bên, mảng lớn hoa thụ rơi xuống bóng mờ bao phủ thân thể của hắn, khí tức quanh người hoàn toàn không có hắn, thật giống như một vị âm u đầy tử khí pho tượng, trên người mỗi cái lông tơ đều đang tản ra để cho người ta hít thở không thông lãnh ý.

Mất mặt.

Quá mất mặt .

Mắc cỡ chết người.

Ngay trước nhiều như vậy Hoa gia trang điểm lộng lẫy mỹ nhân tuyệt sắc, bị Hách Tam cái thằng kia ở trước mặt một cái gọi ra chính mình chuyện xấu —— hắn đường đường Kiếm Môn La thị tử đệ, thế mà bởi vì một cái nào đó tiểu tạp toái thư khẩu hồ củi, bị dọa đến rụt lá gan!

Càng chết là, Hách Tam cái kia miệng rộng, đem chính mình Kiếm Môn La thị Tam Quang lão tổ chuyện xấu, cũng làm bên trong nói ra!

Trong con ngươi lau một cái âm lãnh hung quang lóe lên, suối nước bên trong, mấy chục đầu vảy sặc sỡ cá chép vô thanh vô tức bị vô hình kiếm khí quấy thành sương máu, theo chảy xiết suối nước nhuộm đỏ lớn đoạn dòng suối nhỏ.

Mất mặt.

Quá mất mặt .

Mắc cỡ chết người.

La Kiếm Lâm trong ngày thường nhất thích sĩ diện, ai dám khiến cho hắn trước mặt mọi người mất mặt, hắn trăm phương ngàn kế đều muốn trả thù lại. Hắn càng ưa thích mỹ nữ, tại mỹ nữ trước mặt, hắn càng thêm thích sĩ diện. Ai nếu là dám để cho hắn tại mỹ nhân trước mặt không có mặt mũi, hắn nhất định sẽ dùng kiếm của hắn thật tốt giáo huấn một chút đối phương, làm cho đối phương biết cái gì gọi là 'Sống không bằng chết' .

Thế nhưng Hách Tam hậu trường cũng cực kỳ cường ngạnh, Hào Long nhất tộc thế lực có thể không so kiếm môn yếu.

Mà lại Kiếm Môn mặc dù mạnh, Kiếm Môn tại Linh cảnh, cũng chỉ là bình thường thế lực lớn một thành viên, mà Hào Long nhất tộc, lại mơ hồ là Đọa Tinh dương đất trời Chân Linh tộc quần đại biểu một trong. Chính xác liều nội tình, liều thế lực, cao ngạo, hẻo lánh Kiếm Môn, thật đúng là không phải Hào Long nhất tộc đối thủ!

La Kiếm Lâm tuy lòng dạ nhỏ mọn, lại là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân, là nhất hiếp yếu sợ mạnh bất quá.

Hách Tam, là không đắc tội nổi, đừng bảo là phía sau hắn Hào Long nhất tộc, liền nói hiện tại Hách Tam là Linh tu tại thứ năm đảo vòng phụ trách đốc chiến Tuần sát sứ, địa vị liền so với hắn cái này tuần tra sứ giả cao hơn nhất đẳng.

Hách Tam, là không đắc tội nổi.

"Ngươi Thiên Sư Sở Thiên, heo chó đồ vật, hắc! Cấu kết tiểu bạch kiểm kia, dùng không biết từ nơi nào nghe được bí văn trước mặt mọi người rơi mặt mũi của ta!" La Kiếm Lâm hai tay bóp 'Ken két' vang lên, hắn mi tâm lau một cái sáng như tuyết kiếm ảnh chợt lóe lên, trong phạm vi phương viên bách trượng, mấy trăm gốc to to nhỏ nhỏ hoa thụ, vô số phiến lá tận gốc mà rơi.

Vô số phiến lá bay lả tả hạ xuống, vô hình vô tích kiếm khí đem những này phiến lá triệt để xoắn nát, mảng lớn sương mù màu lục trong không khí tràn lan ra, một cỗ nồng đậm lá cây chất lỏng vị từ từ khuếch tán ra, hun đến đầu người ngất.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, La Kiếm Lâm nói khẽ: "Ta muốn Hạm Thúy sườn núi hết thảy tin tức."

Tại chỗ rất xa, một lùm dưới bóng cây, một thân ảnh chợt lóe lên, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Sau nửa canh giờ, trời nhanh tảng sáng thời điểm, hung hăng giả bộ thanh niên bước nhanh đến La Kiếm Lâm bên người, hai tay đem một phần sổ đưa cho hắn. La Kiếm Lâm lật ra sổ, đem phía trên ghi lại liên quan tới Hạm Thúy sườn núi chân tướng, bao quát Sở Thiên tại Đọa Tinh dương như thế nào theo Hổ Thiên Sơn quen biết, như thế nào bị Hổ Thiên Sơn mời đi vào Vô Phong hạp cốc tinh lực, tỉ mỉ ghi chép trong lòng.

Phần này sổ bên trên tình báo cực kỳ cẩn thận, thậm chí khá hơn chút Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực cũng không có chú ý đến chi tiết, đều tỉ mỉ xác thực ghi chép ở bên trên.

Thậm chí bao gồm Hổ Thiên Sơn vì cái gì đối Hổ Đại Lực đặc biệt ưu ái, vì cái gì Hổ Thiên Sơn Đại Lực thúc đẩy Hạm Thúy sườn núi cùng ngũ đại gia tộc hợp tác, Hổ Thiên Sơn năm đó tìm đầu kia cọp cái xuất thân lai lịch, còn có Hổ Thiên Sơn cùng đầu kia cọp cái sinh ra cọp con đi qua các loại, đều tại đây phần sổ bên trên.

"Đầu kia mất mặt xấu hổ hổ yêu, thế mà thông đồng chính là người của Hổ gia?" La Kiếm Lâm đột nhiên cười: "A, a, a, đây thật là, chính mình đụng vào trên mũi kiếm của ta, trách không được ta muốn ra tay hung ác một chút."

Lạnh lùng cười một tiếng, La Kiếm Lâm chậm rãi nói một mình: "Theo lý, ra bực này chuyện xấu, Hổ gia sớm đã bị cả nhà tru diệt. Thế mà còn sống được thật tốt? Hừm, tình cảm là cái này lão đối đầu nhúng tay? Hừ!"

Tay chỉ sổ bên trên một nhóm dùng chu sa viết đỏ tươi chữ viết, La Kiếm Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Hỏa giáo! Hổ gia đương đại gia chủ Hổ Bách Xuyên cô nãi nãi, lại có thể là Thiên Hỏa giáo bên trên thay mặt giáo chủ chính thê! Lẽ nào lại như vậy!"

Thiên Hỏa giáo, đây là tại Linh cảnh cũng coi là cực kỳ khó chơi một cái thế lực lớn, giáo nghĩa quái dị, truyền thừa mạnh mẽ, phong cách hành sự quỷ bí khó lường, to như vậy một cái Thiên Hỏa giáo, đơn giản như cùng một cái tổ ong vò vẽ, Linh cảnh lớn nhỏ thế lực không có việc gì đều chẳng muốn trêu chọc hắn.

Thiên Hỏa giáo thực lực tổng hợp so với Kiếm Môn còn hơi yếu một ít, nhưng chính là cái này Thiên Hỏa giáo, quả thực là tại Kiếm Môn lợi kiếm dưới, cứ thế mà bảo vệ Vô Phong hạp cốc Hổ gia, đem Hổ gia theo Hổ Thiên Sơn cùng đầu kia cọp cái nghiệt duyên gút mắc bên trong điểm tách rời ra.

Chuyện kia, bởi vì làm người phụ trách chủ yếu là Kiếm Môn bên trong một cái khác lớn thị tộc thủ đoạn, La Kiếm Lâm chỉ là ngầm trộm nghe nói chuyện này.

Không nghĩ tới là, món kia khiến cho Kiếm Môn một thời gian thật dài không mặt mũi gặp người sự tình, thế mà cũng cùng Vô Phong hạp cốc nhấc lên quan hệ.

"Như vậy cũng tốt!" La Kiếm Lâm rất là thoải mái mà cười cười: "Coi như ta làm khổ ra một chút động tĩnh lớn. . . Không, vẫn là hành sự cẩn thận tốt, một phần vạn cái kia Ngọc Phiến Sinh, thật có gì đặc biệt hơn người lai lịch, vẫn là không cần tùy tiện mạo phạm thế lực sau lưng hắn."

Ngón tay nhẹ nhàng đập bên người một khối hình thù kỳ lạ hồ thạch, La Kiếm Lâm nói khẽ: "Như vậy, liền âm thầm ra tay, cho này cái gọi là Thiên Sư, mặc kệ hắn là Hổ Tiểu Thiên cũng tốt, là Sở Thiên cũng được, cho hắn một cái đẹp mắt? Tốt nhất đừng kinh động người khác, đừng lưu lại nhược điểm mới tốt."

"Ừm, biện pháp này không sai. Mà lại, tốt nhất tốt nhất, là muốn tại Hạm Thúy sườn núi bên trong ra tay." La Kiếm Lâm âm trầm nở nụ cười: "Như thế mới có thể lộ ra cao thâm mạt trắc, mới có thể để cho lòng người thấy sợ hãi, mới có thể hiện ra ta Kiếm Môn thủ đoạn."

Cúi đầu nhìn một chút sổ, La Kiếm Lâm sắc mặt liền âm trầm xuống: "Ba tòa đại trận hộ sơn, đều là Huyễn Linh các sản xuất siêu cấp đại trận? Này Hạm Thúy sườn núi, liền có tiền như vậy? Tại thứ năm đảo vòng, có thể mua được cái kia ** thương đại trận hộ sơn, có thể không có nhiều người."

"Một chủ công, một chủ phòng, một chủ giam cầm cấm chế. . . Ba trận hợp nhất, này cũng không tốt ra tay." La Kiếm Lâm mặt âm trầm, nhìn kỹ sổ bên trên liên quan tới Hạm Thúy sườn núi ba tòa đại trận hộ sơn tư liệu, trong con ngươi thỉnh thoảng lóe lên từng tia từng tia tinh quang.

Trầm ngâm một hồi, La Kiếm Lâm đứng dậy, đem cái kia sổ bóp thành một đoàn cực nhỏ bột phấn.

Vỗ vỗ tay, phấn tiết theo gió tung bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi, La Kiếm Lâm cười lạnh một tiếng, thân thể nhoáng lên, phát ra một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng xé gió, trong chớp mắt liền bay ra ngoài cách xa mười mấy dặm.

Bay qua phía trước một tòa tú mỹ đỉnh núi, hai núi vây quanh ở giữa, một tòa tinh xảo lầu các thấy ở xa xa.

Đã trời đã sắp sáng, cái kia trong lầu các vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có nũng nịu thiếu nữ tiếng cười truyền đến, càng có trong sáng du dương nam tử thanh âm đàm thoại theo gió mà tới.

La Kiếm Lâm cười lạnh một tiếng, rơi thẳng vào lầu nhỏ trước cửa, lên tiếng cười nói: "Diệp Sát, Diệp sư huynh, thật hăng hái, chính xác thật hăng hái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.