Chương  609: Huyễn Linh các, Diệp Sát (2)

Chương  609: Huyễn Linh các, Diệp Sát (2)

Trong tiểu lâu tiếng cười hơi ngừng.

Mấy cái quần áo xốc xếch thiếu nữ cười tủm tỉm từ tiểu lâu bên trong đi ra, thoải mái hướng về phía La Kiếm Lâm liếc mắt đưa tình, như mật đường ánh mắt ở trên người hắn lăn qua lộn lại quét mấy lần, theo hắn búi tóc mãi cho đến hắn giày bên trên khảm nạm mấy khối mỹ ngọc, các thiếu nữ như lược bí ánh mắt tinh tế quét La Kiếm Lâm một lần, lúc này mới hướng về phía hắn thi lễ một cái, cười đi xa.

Rất nhanh, một tên thân hình thon gầy, xương gò má cao ngất, hai khỏa nhãn cầu cực lớn, cực sáng lên, gần như chiếm mặt một phần năm diện tích, lộ ra khác biệt phàm nhân thanh niên chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới cửa tiểu lâu.

"Là La sư huynh a, có việc?" Diệp Sát cười hướng về phía La Kiếm Lâm nhẹ gật đầu: "Đều nhanh trời đã sáng, đang nghĩ ngợi đi ngủ cái hồi lung giác, La sư huynh đây là, một đêm không ngủ đi?"

La Kiếm Lâm đứng ở trong sân, nhìn xem cửa tiểu lâu Diệp Sát cười nói: "Lẫn nhau, lẫn nhau, La sư huynh cũng là một đêm không có nghỉ ngơi a?"

Diệp Sát liền cười, hắn nháy mắt, một đôi lóe sáng con ngươi thật giống như hai khỏa bóng đèn điện nhỏ một dạng vụt sáng vụt sáng tỏa sáng: "La sư huynh, vấn đề này cũng không thể truyền đi, hắc, khiến cho trong nhà đám kia lão gia hỏa biết, ta sau khi ra cửa liền liền buổi chiều bài tập đều không làm, trở về không chết cũng muốn lột da!"

La Kiếm Lâm cười nói: "Nơi nào có như vậy nghiêm trọng? Chúng ta lần này đi ra, cũng không phải trong ngày thường đi ra ngoài du lịch, muốn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ của nhà, chúng ta lần này đi ra, thế nhưng là thân mang trọng trách, quan hệ cùng Thiên tộc đại chiến việc lớn. Thỉnh thoảng có chút phạm quy chỗ, cũng là không cần quá mức câu nệ."

Có chút dừng lại, La Kiếm Lâm trầm giọng nói: "Dù sao, chúng ta bây giờ thân phận khác biệt, chính là Linh cảnh bổ nhiệm thứ năm đảo vòng tuần tra sứ giả, một chút đặc quyền, cũng là phải hưởng thụ."

Diệp Sát hướng về phía nhìn chung quanh một chút, mở ra hai tay, cười nói: "Này đặc quyền, không xấu. Tối thiểu này Vạn Hoa trang viên chủ nhân, rất hợp tâm ta."

La Kiếm Lâm cũng liền cười, hắn tiến lên hai bước, thấp giọng: "Bất quá là chỉ là mấy cái mỹ mạo nữ tử thôi, Diệp sư huynh hạng gì thân phận? Huyễn Linh các chuẩn bị chọn thiếu chưởng môn một trong những người được lựa chọn, nhiều ít danh môn khuê tú khóc hô hào muốn ôm ngài đùi đây."

Diệp Sát cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn nhẹ nhàng nói ra: "Sơn trân hải vị ăn nhiều, thỉnh thoảng ăn chút nông thôn rau dại, cũng đặc sắc sao."

Hai người đối nhìn xem nở nụ cười, từng cái cười đến ngoài cười nhưng trong không cười, nụ cười phải có bao nhiêu dối trá liền có bao nhiêu dối trá!

Kiếm Môn, Linh cảnh cường lực chiến đấu tông môn, một kiếm phá vạn pháp, trong ngày thường bá đạo nhất hoành hành, tác phong làm việc không kiêng nể gì cả, không biết đắc tội nhiều ít người, trêu chọc nhiều ít người, Kiếm Môn đệ tử từng cái tâm cao khí ngạo, cùng những thế lực lớn khác quan hệ đều cũng không khá hơn chút nào.

Huyễn Linh các, rễ già con đồng dạng cắm rễ tại Linh cảnh, là Linh cảnh nổi danh thổ hào tông môn. Luyện khí, luyện trận, đây là Huyễn Linh các bản lĩnh cuối cùng. Giàu nứt đố đổ vách, có đôi khi làm việc cũng liền không tránh khỏi ngạo khí một chút, thói quen dùng Linh tinh đi nện người, bãi bình mọi chuyện!

Hai phía đều không phải là cái gì tính tình tốt hạng người, cho nên qua lại ở giữa thấy ngứa mắt, này là chuyện tình đương nhiên!

Chính là bởi vì hai bên đều thấy ngứa mắt đối phương, Huyễn Linh các đệ tử thường xuyên ở sau lưng chửi mắng Kiếm Môn đệ tử 'Đáng giết ngàn đao ' 'Chết không toàn thây ' mà Kiếm Môn đệ tử cũng thường xuyên trước mặt mọi người nói Kiếm Môn đệ tử liền là 'Một đám đợi làm thịt heo mập' !

Cho nên La Kiếm Lâm cùng Diệp Sát hai người gặp mặt, có thể có một câu thật tâm thật ý lời thật tình, vậy chính là có quỷ.

Hết lần này tới lần khác Kiếm Môn cùng Huyễn Linh các, hai nhà lui tới còn hết sức mật thiết!

Kiếm Môn thường xuyên muốn ủy thác Huyễn Linh các luyện chế đủ loại thuộc tính đặc biệt phi kiếm Linh binh, mà Huyễn Linh các cũng thường xuyên dùng nhiều tiền ủy thác Kiếm Môn ra tay, giúp bọn hắn suy yếu chính mình một chút đối thủ cạnh tranh.

Tóm lại, hai nhà đều có nhược điểm tại trên người đối phương.

Mặc dù qua lại ở giữa các đệ tử nước bọt chiến đánh vô số, thế nhưng hai nhà tổng thể nói tới vẫn là cấu kết với nhau làm việc xấu quan hệ!

Giả mù sa mưa qua lại cười một hồi, Diệp Sát nghiêng người sang, hướng về phía La Kiếm Lâm cười nói: "La sư huynh đến nhà bái phỏng, khẳng định là có chuyện nghiêm túc. Hắc, ta tới đoán một cái, cùng một cái nào đó đỉnh núi có quan hệ a?"

La Kiếm Lâm hừ lạnh một tiếng, sải bước đi vào lầu nhỏ, hai tay nhất chà xát, một thanh dài ba tấc bạch ngọc phi kiếm rời tay bay ra, mang theo từng tia bén nhọn tiếng rít vòng quanh lầu nhỏ xoay chuyển mấy chục vòng, từng sợi trắng xoá kiếm khí ngưng tụ thành từng mai từng mai nhuệ khí bắn ra bốn phía phù văn, đem trọn cái lầu nhỏ vờn quanh ở bên trong.

Kiếm Môn bí truyền 'Kiếm phù ' ngăn cách trong tiểu lâu bên ngoài thanh âm, hình ảnh, La Kiếm Lâm lúc này mới ngồi ở lầu nhỏ trong phòng khách trên ghế dựa lớn, hướng về phía Diệp Sát nhẹ gật đầu: "La sư huynh quả nhiên anh minh, tiểu đệ xác thực có chút ý nghĩ, mong muốn làm chút chuyện."

Diệp Sát ngồi tại La Kiếm Lâm đối diện, thản nhiên nói: "Người thiên sư kia thì cũng thôi đi, tại thứ năm đảo vòng pha trộn, cũng không phải cái gì ghê gớm đại nhân vật. Thế nhưng bên cạnh hắn cái vị kia áo tím công tử, tựa hồ xuất thân bất phàm, ta Huyễn Linh các tiểu gia nhà nghèo, một phần vạn đắc tội đại nhân vật gì, chẳng phải là thê thảm?"

Lắc đầu, Diệp Sát nhẹ giọng cười nói: "Chúng ta Huyễn Linh các nha, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài."

La Kiếm Lâm mặt âm trầm nhìn xem Diệp Sát, hòa khí sinh tài? Lời này có người tin sao? Ngươi Huyễn Linh các phía sau dưới hắc thủ còn thiếu sao?

Hừ lạnh một tiếng, La Kiếm Lâm lạnh nhạt nói: "Cũng không cần Diệp sư huynh ra mặt, chỉ cần Diệp sư huynh giúp ta phá vỡ Hạm Thúy sườn núi Tam trọng đại trận hộ sơn, để cho ta bình an đi vào, thuận lợi đi ra, không kinh động bất luận kẻ nào liền tốt."

Diệp Sát méo một chút đầu, híp mắt nhìn một chút La Kiếm Lâm: "Ngươi đây là, chuẩn bị giết người đâu? Vẫn là?"

La Kiếm Lâm liền cười, hắn rất ôn hoà cười nói: "Ăn ngay nói thật, không có hiểu rõ vị kia áo tím công tử thân phận chân chính trước đó, ta làm sao dám giết người đâu? Chỉ bất quá, ta dùng điểm thủ đoạn nhỏ, thăm dò thăm dò mà thôi."

Hừ lạnh một tiếng, La Kiếm Lâm tràn đầy tự tin nói: "Này thủ đoạn nhỏ, nếu là cái kia áo tím công tử không thể liếc mắt nhận ra, không thể trước tiên phá vỡ, hắc hắc, thì nên trách không được ta ra tay quá ác."

"Nếu là hắn liếc mắt nhận ra đâu?" Diệp Sát hết sức tò mò nhìn La Kiếm Lâm.

"Cho nên, liền muốn làm phiền Diệp sư huynh!" La Kiếm Lâm chất đống cười, hướng về phía Diệp Sát nhỏ giọng nói ra: "Người là tại Hạm Thúy sườn núi bên trong ra sự tình, vấn đề này, thì không thể trách tại trên đầu ta, không có bằng không có theo, ai có thể nói là ta hạ thủ?"

"Lời này, cũng là có đạo lý!" Diệp Sát cười đến rất hòa ái: "Thế nhưng là, ta tại sao phải giúp La sư huynh ngài đâu? Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, đích thật là xuất từ ta Huyễn Linh các tay. Thế nhưng ta Huyễn Linh các là đàng hoàng an phận người làm ăn, chúng ta Huyễn Linh các tôn chỉ, liền là dùng thành làm gốc!"

"Huyễn Linh các dùng thành làm gốc, cái kia cũng phải nhìn người tới!" La Kiếm Lâm hết sức không khách khí chỉ Diệp Sát nói ra: "Coi ta không biết sao? Huyễn Linh các rất nhiều chuyện, hắc."

Diệp Sát trầm ngâm một lát: "Vậy liền ăn ngay nói thật đi, ta có thể có ích lợi gì chứ?"

La Kiếm Lâm cau mày ngẫm nghĩ một hồi, tiến tới Diệp Sát trước mặt, thấp giọng nói hai câu.

Diệp Sát cau mày suy tư một trận, lắc đầu.

La Kiếm Lâm sắc mặt âm trầm xuống, hắn lại nói mấy câu.

Diệp Sát ngẩng đầu lên nhìn một chút La Kiếm Lâm, gật đầu cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.