Chương 610: Ước định (1)

Chương 610: Ước định (1)

Trời nhanh tảng sáng thời điểm, Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh ngồi tại Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi chính, nhìn xem Tử Vạn Trọng ở giữa không trung bận rộn.

Chân chính là, thâm bất khả trắc!

Ròng rã 81,000 đầu Tử Vạn Trọng thân ảnh lơ lửng giữa không trung, biểu lộ khác biệt, động tác không đồng nhất, trong miệng niệm tụng chú ngữ cũng khác hẳn khác nhau, 162,000 bàn tay tốc độ cao biến hóa ấn quyết, đầu ngón tay không ngừng bắn ra từng mai từng mai vặn vẹo dữ tợn, màu sắc tím đen đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn, không ngừng dung nhập Hạm Thúy sườn núi bốn phía trong hư không.

Một khỏa đường kính gần dặm, toàn thân hào quang muôn trượng, bị tầng mấy ngàn hơi mỏng Yên Hà vờn quanh tinh cầu lơ lửng giữa không trung.

Tinh cầu nội ẩn ẩn thấy rõ tầng tầng sông núi non sông  có thể thấy vô số giang hà hồ nước  có thể thấy mặt trời mặt trăng và ngôi sao  có thể thấy thảo trường oanh phi. Này một khỏa tinh cầu, liền tựa như một cái nho nhỏ hoàn chỉnh thế giới, bao hàm toàn diện, không chỗ không cho.

Tinh cầu rìa mông lung, tựa như cùng toàn bộ Hạm Thúy sườn núi chỗ hư không hòa thành một thể, từng sợi cực nhỏ Yên Hà lôi kéo thành dài tới mấy vạn dặm dây tóc, nhẹ nhàng ôn nhu đâm vào bốn phương trong hư không.

Những này sáng lấp lánh làn khói trao đổi địa mạch, quán xuyên Hạm Thúy sườn núi bốn phía sông núi non sông, đem mỗi một khối núi đá, mỗi một cây cối, mỗi một khỏa hoa cỏ, mỗi một hạt cát đá đất đai đều xâu chuỗi.

Tinh cầu bên trong cũng liền có Hạm Thúy sườn núi bốn phía xung quanh mấy vạn dặm sông núi non sông hình ảnh, hết thảy đều bị in dấu khắc ở tinh cầu bên trong.

Tất cả hình ảnh, tất cả đều từ vô số chặt chẽ, đại biểu đất trời huyền bí nhỏ bé phù văn ngưng tụ thành, những phù văn này dựa theo một loại nào đó không thể giải thích quy tắc hoặc là nhẹ nhàng, hoặc là ngưng trọng lưu động, một cỗ không hiểu trời ba động không ngừng theo những phù văn này bên trong tuôn ra.

Sở Thiên kinh ngạc nhìn tinh cầu bên trong những cái kia lưu động phù văn.

Ngưng tụ thành núi đá, mỏm núi phù văn, chúng nó tốc độ vận động liền rất chậm, vô cùng chậm.

Ngưng tụ thành dòng sông phù văn, chúng nó vận chuyển tốc độ liền rất là nhẹ nhàng khéo léo.

Những cái kia buộc vòng quanh hoa cỏ cây cối hình dáng phù văn, lưu động tốc độ thì là xen vào núi đá cùng nước chảy ở giữa, không nhanh không chậm, tràn đầy một loại nào đó ngang nhiên sinh mệnh khí tức.

Tại tinh cầu bên trong trong chân dung, thật nhỏ phù văn còn tạo thành từng sợi gió, từng sợi ánh sáng, từng sợi không hiểu người thường căn bản là không có cách cảm nhận được thần kỳ tồn tại. Liền là những này hữu hình vô hình tồn tại, hợp thành toàn bộ thế giới.

Sở Thiên mơ hồ cảm thấy, Tử Vạn Trọng tế ra cái này tinh cầu, hắn bên trong biểu hiện ra những hình ảnh này, có lẽ mới là thế giới chân chính tồn tại hình dáng. Nếu là hắn có thể tìm hiểu thấu đáo những phù văn này lưu động quy luật, biết rõ huyền bí trong đó, như vậy hắn liền nhìn thấu một phương này trời, hiểu được một phương này, nắm trong tay vùng thế giới này nhất căn nguyên lực lượng.

Chỉ là, xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu.

Hắn cực lực nhìn chằm chằm tinh cầu nhìn một khắc đồng hồ, mong muốn hiểu rõ tinh cầu bên trong những hình ảnh kia là như thế nào vận chuyển, như thế nào cơ cấu, kết quả chính là của hắn linh hồn lực lượng tại tiêu hao chóng vánh, ngắn ngủi một khắc đồng hồ hắn liền đầu đau muốn nứt, hận không thể ngất đi.

Giữa lưng từng đợt mồ hôi lạnh chảy ra, Sở Thiên từ đáy lòng cảm khái nói: "Đại chấp pháp thực lực, chân chính cao thâm mạt trắc!"

"Cũng cứ như vậy đi! Già mà không chết là vì tặc, sống được lâu, tự nhiên tu vi cao một chút, chẳng có gì ghê gớm." Tử Tiêu Sinh nhếch miệng, cười đắc ý nói: "Thiên phú của ta tư chất, so A thúc mạnh gấp trăm lần  chờ ta sống đến hắn cái tuổi này, một đầu ngón tay liền có thể trấn áp hắn!"

"Tu luyện!" Sở Thiên có thể không thể gặp Tử Tiêu Sinh như vậy đắc ý, hắn nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh nói ra: "Đại chấp pháp có thể có hôm nay tu vi, tất nhiên là vất vả tu luyện vô số năm, Tử huynh ngươi nếu là vẫn như cũ như vậy ham chơi, vẫn như cũ như thế xảo trá, vẫn như cũ như thế bốn phía lang thang, tương lai tu vi của ngươi. . ."

Tử Tiêu Sinh trong tay quạt xếp tầng tầng đập vào Sở Thiên trên bờ vai, cắt ngang Sở Thiên lời nói: "Ngươi không hiểu, chúng ta Tử Phiệt tộc nhân, ra đời thời điểm, thiên phú, tiềm lực liền trên cơ bản cố định. Tu luyện, tu vi lớn nhanh một chút, không tu luyện đâu, tu vi tăng trưởng cũng chậm không đi nơi nào."

Tử Tiêu Sinh cười nhạt một tiếng, trong tươi cười lộ ra một tia mờ mịt cùng đắng chát: "Cho nên, ta ra đời thời điểm, ta liền biết, một số năm sau, ngoại trừ chân chính cao thâm mạt trắc lão tổ tông, ta lại là Tử Phiệt thực lực mạnh nhất đệ nhất nhân. Cho nên, tất cả mọi người cúng bái ta, không ai dám làm trái ta. . . Khó khăn ra cái dám bán ta, đắc tội ta Liễu ma ma, đám lão già này đều muốn đem nàng làm bảo bối che chở."

"Ta từ nhỏ, muốn cái gì có cái đó, mặc kệ ta làm cái gì, đều là thiên kinh địa nghĩa, mặc kệ ta làm cái gì, đều là chuyện đương nhiên." Tử Tiêu Sinh thăm thẳm nói ra: "Tử Phiệt nếu là có chút ý tứ, cũng liền có chút ý tứ, hết lần này tới lần khác Tử Phiệt lại là như vậy không có ý nghĩa một chỗ. . . Thật không có ý nghĩa!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Ra đời thời điểm, thiên phú và tiềm lực liền đã cố định rồi hả?

Không cần vất vả tu luyện, thực lực liền một cách tự nhiên tăng trưởng?

Này là bực nào thiên chi kiêu tử, đất trời đối Tử Phiệt tộc nhân sao mà hậu đãi? Nhưng là đối với Tử Tiêu Sinh mà nói, cái này xác thực tàn nhẫn một chút.

Hắn, căn bản tìm không thấy cuộc sống mục tiêu, tìm không thấy còn sống ý nghĩa a?

Bởi vì là tất cả tại hắn ra đời trước, đều đã cố định!

"A thúc là ta hết thảy trưởng bối bên trong, một cái duy nhất đầu mở cái lỗ!" Tử Tiêu Sinh nhìn xem ở giữa không trung bận rộn Tử Vạn Trọng, thấp giọng cười nói: "Nếu là trong tộc mặt khác lão bất tử tới, hắc, bọn hắn khẳng định chướng mắt tư chất của ngươi cùng tiềm lực, ta có thể giữ được mệnh của ngươi, thế nhưng đừng nghĩ theo trên tay bọn họ cho ngươi móc ra nửa điểm chỗ tốt tới!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, theo bản năng sờ soạng một thoáng đặt nằm ngang trên đầu gối kiếm Thanh Giao.

Kiếm Thanh Giao thân kiếm trong veo như nước, xanh ngắt ướt át, thanh giàn giụa trong thân kiếm giăng đầy vô số huyễn hoặc khó hiểu hoa văn, tựa như vật sống một dạng tại linh động nhảy lên. Hai đầu khói tím quán xuyên kiếm Thanh Giao mũi kiếm, còn như ngọn lửa tại trên mũi kiếm cháy hừng hực, gồ hiện ra kiếm Thanh Giao bất phàm.

Kiếm Thanh Giao chuôi kiếm, đã biến thành một đầu khí tức thương cổ hình rồng, thân kiếm theo kéo ra Long trong miệng thốt ra, mơ hồ có khả năng nghe được chuôi kiếm bên trong có kinh thiên động địa tiếng long ngâm không ngừng truyền đến.

Vì trùng luyện kiếm Thanh Giao, Tử Vạn Trọng trả giá nặng nề.

Trong tay hắn hết thảy có thể dùng để gia tăng kiếm Thanh Giao uy lực bảo bối, đều bị Tử Tiêu Sinh nghiền ép đi ra.

Không chỉ có như thế, hắn còn vận dụng Tử Phiệt đặc hữu tâm lô luyện chế, tổn hao tâm huyết cùng thần tâm, khiến cho hắn tối thiểu phải tĩnh dưỡng trăm năm mới có thể khôi phục.

Lúc này kiếm Thanh Giao chỉ là lẳng lặng nằm ở nơi nào, lại làm cho Sở Thiên đều thấy từng đợt tim đập nhanh. Thật giống như một đầu Thái Cổ Hung thú co quắp tại chỗ ấy, không có phát ra nửa điểm khí tức, vẻn vẹn ngoại hình của nó liền như thiên tai, khiến cho toàn bộ sinh linh nhìn mà sợ.

Sở Thiên nhìn về phía tay trái của mình, tại tay trái của hắn cánh tay bên trên, 108 viên lớn chừng trái nhãn bảo châu màu đen vây quanh cánh tay của hắn xoay chầm chậm, không ngừng tản mát ra u mịch ánh đen, tựa như 108 viên nho nhỏ lỗ đen, để cho người ta không hiểu trong lòng phát lạnh.

Một bộ 108 viên 'Yên Diệt Tinh Châu ' tuyệt đỉnh phòng ngự chí bảo, nghe nói, là Thái Cổ đại năng, dùng 108 viên sau khi lửa tắt mặt trời nội hạch ngưng luyện mà thành!

Nếu có thể thôi động một bộ 108 viên Yên Diệt Tinh Châu, bố trí xuống hoàn chỉnh dập tắt tinh trận, không phải Thiên Tôn không thể phá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.