Chương  611: Ước định (2)

Chương  611: Ước định (2)

Đây là một bộ Thái Cổ chí bảo, là Tử Vạn Trọng chiến lợi phẩm!

Bởi vì hiếm thấy, mà lại uy năng hùng vĩ, Tử Vạn Trọng một mực đem hắn tùy thân mang theo, bây giờ cũng là bị Tử Tiêu Sinh dăm ba câu, liền lừa dối lấy cho Sở Thiên.

"Thiên Tôn thì sao?" Sở Thiên nghiêng đầu đi, nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt.

Tử Tiêu Sinh đang híp mắt, xuất thần nhìn phía xa Lão Kim quế một cái nhánh cây, nơi đó có mấy cái tổ chim, trời đã nhanh sáng rồi, vài đầu cò trắng đang ở tổ chim bên trong chuyển động cánh tay chân, chuẩn bị đi ra ngoài bay lượn.

Trong ánh mắt của hắn, đối cái kia vài đầu cò trắng tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

"Thiên Tôn đâu, rất mạnh rất mạnh tồn tại, dù sao so hiện tại chúng ta mạnh quá nhiều, tạm thời không cần nghĩ nhiều như vậy." Tử Tiêu Sinh lười biếng nói ra: "Một bộ này Yên Diệt Tinh Châu, cất giấu đi, dùng ngươi tu vi hiện tại, mong muốn thôi động chúng nó, không có khả năng. . . Cũng là chúng nó chỉ cần thu nạp một quãng thời gian Thiên Địa linh tủy, ngươi gặp được khó có thể ứng phó cao thủ, liền có thể tự động hộ chủ một lần, dùng để bảo mệnh không còn gì tốt hơn."

"Thu lại, cất giấu, không nên để cho những cái kia mắt sắc lão quái vật thấy được." Tử Tiêu Sinh vung tay lên, 108 viên Yên Diệt Tinh Châu liền tiến vào Sở Thiên thủ đoạn, hóa thành một đầu như ẩn như hiện màu đen châu xuyến bám vào hắn dưới làn da.

"Kỳ thật, đây mới thật sự là đồ tốt!" Tử Tiêu Sinh chỉ viên kia đường kính chừng một dặm tinh cầu, ngậm miệng lại, một sợi cực nhỏ thanh âm trực tiếp bay vào Sở Thiên trong lỗ tai: "Bảo bối này  chờ A thúc đi, ngươi nắm trong tay nó về sau, liền đem nó cùng Thất Xảo Thiên Cung hòa làm một thể."

"Tên của nó, ta nhớ không lầm, hẳn là 'Ma Ha Trận Đồ ' bên trong giấu vô số trận pháp biến hóa, có thể tự động căn cứ thiện sông núi địa thế hình dạng mặt đất, suy diễn vô tận trận pháp trận đồ. Dùng để trấn thủ sơn môn, là nhất lợi hại nhất bảo bối." Tử Tiêu Sinh ung dung nói ra: "Bất quá, không ai dám tiến đánh Tử Phiệt gia môn, cho nên bảo bối này sao, liền bị ta theo trong khố phòng đem ra chơi vui."

"Cũng liền A thúc có thể chân chính kích phát này Ma Ha Trận Đồ." Tử Tiêu Sinh thở dài một hơi: "Vừa vặn hắn muốn dẫn ta trở về, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất hắn làm lao động. . ."

"Tử huynh, ngươi tại Tử Phiệt, không vui?" Sở Thiên biết rõ, Tử Tiêu Sinh tại Tử Phiệt khẳng định trôi qua không vui, nhưng nhìn đến trong hư không Tử Vạn Trọng dùng chớ đại pháp lực phân hoá ra 81,000 đầu phân thân, Sở Thiên còn có thể nói cái gì đó?

"Cực kỳ, không vui!" Tử Tiêu Sinh thở dài một tiếng, bỗng nhiên mở ra trong tay quạt xếp, dùng cây quạt bưng kín mặt.

Qua rất lâu, rất lâu, Tử Tiêu Sinh mới thăm thẳm nói ra: "Sở huynh, ngươi thế nhưng là ta thủ tịch gia thần, hiện tại ta không có việc gì muốn ngươi hỗ trợ, về sau, ta nói là, về sau, một phần vạn, ta phái người đến, tìm ngươi. . . Có việc tìm ngươi giúp thời điểm bận rộn!"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh buông xuống quạt xếp, dùng sức lắc đầu, méo một chút miệng, thở dài nói: "Ai, đoán chừng đừng đùa, không thể nào!"

"Cái gì không có khả năng?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Hắn luôn cảm giác, hiện tại Tử Tiêu Sinh, mới có điểm phù hợp chính mình đoán hình ảnh.

Chỉ là nhìn hắn như thế xoắn xuýt biểu hiện, Sở Thiên thật rất tốt ngạc nhiên, hắn đến tột cùng có cái gì khó xử, có cái gì xoắn xuýt.

Tử Tiêu Sinh theo trong tay áo móc ra một bình nhất thấp kém rượu mạnh, rút ra nắp bình, hướng trong miệng rót hai cái. Cửa vào nóng bỏng, đâm yết hầu rượu mạnh sặc đến hắn hung hăng ho khan vài tiếng, khóe miệng có rượu chảy chảy ra ngoài.

Xa xa đứng đấy Liễu ma ma thấy Tử Tiêu Sinh bực này bộ dáng chật vật, vội vàng ân cần bu lại, móc ra một đầu hương thơm bốn phía chiếc khăn tay, tựa hồ mong muốn giúp Tử Tiêu Sinh lau miệng, lại lại không dám đến gần bộ dáng.

Tử Tiêu Sinh ánh mắt lạnh lẽo nhìn Liễu ma ma liếc mắt, nhẹ nhàng khoát tay áo: "Cút sang một bên, hôm nay không thèm để ý ngươi. . . Kỳ thật, ngươi tin hay không, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng biết ngươi ỷ vào ai thế. . . Tại Tử Phiệt, dám cáo ta lệch ra hình dáng người, ngươi là người thứ nhất. . . Ta kỳ thật, rất bội phục ngươi!"

Liễu ma ma khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, trong con ngươi lộ ra không che giấu được vẻ hoảng sợ nhìn xem hắn.

Tử Tiêu Sinh uống từ từ hạ một cái rượu mạnh, chậm rãi nói: "Ta biết, ta có đôi khi tính tình không tốt, có đôi khi hỉ nộ vô thường, có đôi khi giống như trong đầu có hai người một dạng, thường xuyên làm một chút cổ quái sự tình . Bất quá, ta chưa từng có đối bên cạnh ta người hạ tử thủ."

"Cho nên, có người liền cho rằng, đây là ta một cái nhược điểm  có thể tiến hành lợi dụng, cho nên Liễu ma ma, lá gan của ngươi liền càng lúc càng lớn!"

Sở Thiên lẳng lặng nhìn Tử Tiêu Sinh, đồng thời dùng khóe mắt liếc qua không ngừng quan sát đến Liễu ma ma biểu tình biến hóa.

"Thế nhưng Liễu ma ma, ngươi biết thân phận của ta, ngươi cũng biết, ta nếu quả như thật muốn ngươi chết, liền một câu đều không cần nói. Ngươi, còn có ngươi cửu tộc, liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngươi thật sự cho rằng, ngươi người đứng phía sau  có thể cứu ngươi hay sao?"

Tử Tiêu Sinh giọng mỉa mai nhìn xem Liễu ma ma: "Ta hiện tại nhường ngươi sống, chỉ là bởi vì ngươi giống như Phong Di, từ nhỏ chiếu cố ta, chỉ thế thôi. Cho nên, chính mình lăn xa một chút, không nên ép ta tự tay. . ."

Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười, quạt xếp nhẹ nhàng điểm một cái Liễu ma ma mi tâm.

Liễu ma ma sắc mặt xám ngoét, cúi đầu xuống thật nhanh lui ra phía sau, một mực thối lui đến Hạm Thúy sườn núi khu vực biên giới, lúc này mới run rẩy dừng bước.

"Nếu có một ngày, ta muốn Sở huynh giúp thời điểm bận rộn. . ." Tử Tiêu Sinh cũng không nhìn Sở Thiên, mà là vừa uống rượu, một bên cùng loại với tự lầm bầm thấp giọng lẩm bẩm: "Sở huynh, ngươi sẽ giúp ta sao?"

Sở Thiên nhìn xem làm cúi đầu đà điểu hình dáng Tử Tiêu Sinh, đột nhiên nở nụ cười: "Chỉ cần Tử huynh có lời truyền đến, không xa vạn dặm, tất nhiên tiến đến."

Mở ra hai tay, Sở Thiên rất nhẹ nhàng nói: "Bất quá, ta nhất định sẽ tiến đến, có hay không có thể chạy tới, ta cũng không dám nói."

Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trợn trắng mắt nhìn xem Sở Thiên: "Thì sao? Còn có hay không huynh đệ nghĩa khí? Cái gì gọi là có hay không có thể chạy tới? Ngươi phải nói, ngươi nhất định có thể chạy tới, nhất định sẽ không tiếc thịt nát xương tan báo đáp ta đối với ngươi tình nghĩa mới đúng!"

Sở Thiên hết sức thành khẩn nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Tử huynh a, Tử huynh, ta Sở Thiên rất có tự mình hiểu lấy, có một số việc, ta sẽ không tiếc thịt nát xương tan đi làm, thế nhưng thịt nát xương tan đằng sau, có thể hay không làm đến, vậy liền thật không dám hứa chắc. Có lẽ, chỉ là thịt nát xương tan!"

"Ách!" Tử Tiêu Sinh có chút trợn tròn mắt, hắn hậm hực ngẩng đầu, nhìn một chút trôi nổi ở giữa không trung, trên trán không ngừng có mồ hôi lạnh rỉ ra Tử Vạn Trọng, thấp giọng mắng một câu chợ búa nói tục.

"Cũng là Tử huynh ngươi yên tâm, hôm nay ta Sở Thiên đem lời để ở chỗ này. Tử huynh giúp ta nhiều như vậy, thậm chí có thể nói, không có Tử huynh, ta Sở Thiên cùng một đám huynh đệ, có lẽ sớm đã chết ở Tiền châu trên chiến trường. Cho nên, nếu có một ngày, Tử huynh thật phái người tới truyền lời, như vậy Sở Thiên sẽ dùng hết tất cả khí lực đi hôm nay ước hẹn."

"Nam tử hán đại trượng phu, xưa nay không nói hư thoại!" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Tử Tiêu Sinh.

"Ai. . ." Tử Tiêu Sinh đột nhiên có chút chật vật, hắn cười khan nói: "Ha ha, tự nhiên, nam tử hán đại trượng phu, hắc! A phi, thật là tệ sức lực rượu, nhanh, đem ngươi Hạm Thúy sườn núi rượu ngon nhất dời ra ngoài."

"Ai  chờ A thúc ở đây xong việc, liền bị bắt về đi!"

"Sách, cắt ngang cái kia tiểu vương bát đản hai cái cánh tay, lão già chết tiệt kia trứng, còn không biết làm sao phạt ta đây!"

"Tử huynh, lão già chết tiệt kia trứng, có thể là cha ngươi?"

"Đúng vậy a! Thế nào?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, Tử huynh thật sự là tính tình thật, cực ít có người có thể sử dụng cái từ kia, mắng chính mình cha ruột!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.