Chương 612: Đêm vào (1)

Chương 612: Đêm vào (1)

Một khỏa hình dạng như bầu dục, toàn thân màu vàng, mặt ngoài giăng đầy vô số kỳ dị hoa văn phi toa lẳng lặng trôi nổi tại Hạm Thúy sườn núi đỉnh phong vùng trời.

Trên dưới dài đến hơn mười trượng màu vàng phi toa lần theo dài trục xoay chầm chậm lấy, một cỗ không gian kỳ dị gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trong không khí tạo nên sóng gợn trong suốt, dù cho nhỏ bé nhất tro bụi, đều bị xa xa đẩy rời  phi toa.

Toàn thân mồ hôi dầm dề Tử Vạn Trọng đứng đang phi toa một bên, hai tay ôm ở trước ngực, híp mắt ngắm nhìn to như vậy Hạm Thúy sườn núi phong cảnh.

Qua rất lâu, Tử Vạn Trọng đột nhiên hắt hơi một cái, dùng sức vuốt vuốt mũi, mập mờ suy đoán lầu bầu nói: "Phong cảnh này, đã thấy nhiều cũng liền chuyện như vậy."

Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh mặt đối mặt đứng đấy, Sở Thiên theo trong tay áo lấy ra mấy quyển sách thật dày sách, đưa cho Tử Tiêu Sinh.

"Tử huynh, Đại chấp pháp nói đúng, Đọa Tinh dương liền sắp đại chiến, ngươi thật sự không tốt lưu tại nơi này." Chỉ Tử Tiêu Sinh quyển sách trên tay sách, Sở Thiên nói khẽ: "Ngươi ưa thích nghe hát, ưa thích đánh giá thi từ, đây là ta đuổi ra ngoài một chút, liên quan tới phổ nhạc cùng thi từ ca phú cơ sở tài liệu giảng dạy, bình thường suy nghĩ, có lẽ có thể có chỗ."

"Thi từ cách làm, đây là chữ viết bên trên công phu, nhiều suy nghĩ, liền có thể có điều ngộ ra."

"Thế nhưng này từ khúc sao, âm nhạc chi đạo, ta cũng không am hiểu. Chỉ là Tử huynh còn nhớ rõ ta từng nói với ngươi Bá Nha Tử Kỳ chuyện xưa sao? Cao sơn lưu thủy, sơn thủy thanh âm có thể hóa thành tiếng đàn, thấy rõ này làn điệu liền giữa thiên địa, nhiều quan sát đất trời, cảm ngộ mọi vật sinh trưởng tiêu hóa cơ hội, là có thể tấu lên tiếng trời."

"Tử huynh thông minh nhất có điều, nghĩ đến là không cần ta nói nhiều."

Tử Tiêu Sinh nắm thật chặt quyển sách trên tay sách, mười ngón móng tay đều hơi biến sắc. Hắn kinh ngạc nhìn Sở Thiên, đột nhiên thở dài một hơi: "Tử Phiệt, thật sự là cái khó coi địa phương . Bất quá, cũng đúng lúc an tâm lại, viết viết khúc, viết làm thơ, cũng là tốt."

Thật nhanh quay đầu nhìn Tử Vạn Trọng liếc mắt, Tử Tiêu Sinh theo trong tay áo móc ra một cái nạp vòng tay, nhanh chóng nhét vào Sở Thiên trong tay, nhưng sau xoay người rời đi: "Nhớ kỹ, nếu là đám kia thấp hèn đồ vật, quân đội của bọn hắn đánh tới Vô Phong hạp cốc, dùng A thúc đưa cho ngươi thống lĩnh lệnh bài  có thể hù chết bọn hắn. . . Đối bọn hắn, không cần quá khách khí!"

Phi toa bên trên đã nứt ra một cái hình tròn cửa khoang, Tử Tiêu Sinh, Tử Vạn Trọng, Liễu ma ma nối đuôi nhau mà vào, không có quá nhiều lời ong tiếng ve, cửa khoang đóng lại, phi toa hóa thành một đạo cực nhỏ vệt sáng vàng phóng lên tận trời, bút xông thẳng lên cách mặt đất trăm vạn dặm cực cao hư không, trong nháy mắt lóe lên liền không thấy bóng dáng.

"Tử huynh!" Sở Thiên xem trong tay nạp vòng tay, một sợi thần niệm hướng vào phía trong tìm kiếm, liền bị bên trong rối loạn hỗn tạp đến cực điểm các loại vật giật nảy mình: "Tử huynh, chẳng lẽ mỗi lần ngươi rời nhà trốn đi, đều đem Tử Phiệt nhà kho càn quét một lần mới đi ra ngoài sao?"

Nạp vòng tay bên trong đổ không có nhiều Linh tinh loại hình tục vật, nghĩ đến Tử Tiêu Sinh cũng hiểu rõ, chỉ bằng Sở Thiên chiêu này luyện đan bản sự, hắn tại Đọa Tinh dương liền không khả năng thiếu khuyết Linh tinh.

Các loại cường lực chiến tranh Thiên Khí, đủ loại không hiểu kỳ môn bí bảo, đủ loại lớn tính sát thương duy nhất một lần phù lục, còn có thật nhiều cùng loại với Hỗn Độn hỏa nỏ loại hình lực sát thương to lớn duy nhất một lần bảo vật.

Trừ cái đó ra, nạp vòng tay bên trong còn để đó một đống nhỏ lớn chừng bàn tay ngọc bản.

Sở Thiên lấy ra một khối ngọc bản, đem kề sát ở cái trán, một sợi thần niệm xuyên vào, liền từng đợt từng đợt thủy triều một dạng tin tức không ngừng vọt tới.

Này một đống ngọc bản bên trong, có đủ loại phẩm cấp cực cao 'Thiên công' bí pháp, có đủ loại quỷ bí vô song 'Bí kỹ thần thông ' cũng có thật nhiều liền liền Thất Xảo Thiên Cung trong truyền thừa đều không có trân quý đan phương cùng đủ loại luyện chế bí thuật!

Sở Thiên chậm rãi lấy ra từng khối từng khối ngọc bản, không ngừng đem kề sát ở mi tâm, đem những này ngọc bản bên trong ghi lại tri thức toàn bộ in dấu khắc ở trong linh hồn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem phi toa biến mất phương hướng, trong lòng có chút trống rỗng, cũng nói không nên lời là tư vị gì.

Tử Tiêu Sinh bỗng nhiên đến, lại bỗng nhiên đi, lại không phải hồng nhạn mịt mờ, không có dấu vết mà tìm kiếm, mà là giống như một đầu sinh đã mọc cánh to mọng voi, thô bạo tại Sở Thiên tâm hồ bên trong hái xuống mấy cái to lớn dấu chân, văng lên mảng lớn gợn sóng bọt nước về sau, lúc này mới 'Hiên ngang' kêu ngút trời bay khỏi.

"Nhân tình, càng thiếu càng nhiều đi!" Bây giờ Sở Thiên linh hồn mạnh mẽ dị thường, là bình thường Khuy Thiên cảnh đỉnh phong cao thủ gấp trăm lần, nghìn lần trở lên, cái kia một đống ngọc bản bên trong ghi lại tin tức phong phú, cũng tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, bị hắn toàn bộ ghi lại.

Thở dài một hơi, Sở Thiên đi vào Lão Kim cây quế làm bên trong chính mình trong ngày thường bế quan tu luyện trong tĩnh thất, thể tích thu nhỏ đến hơn một trượng đường kính Ma Ha Trận Đồ lẳng lặng trôi nổi tại tĩnh thất hạch tâm, vô số đầu cực nhỏ Yên Hà từ đó không ngừng bắn ra, câu thông hư không, móc nối mọi vật.

Sở Thiên đi đến Ma Ha Trận Đồ trước, hai tay đặt tại hào quang nhộn nhạo tinh cầu bên trên.

Nhẹ quát lên vài tiếng chú ngữ, trong tĩnh thất một tòa kỳ quang dị sắc bạch ngọc đền thờ ầm ầm hiển hiện, mấy chục vị thân cao mấy trượng kim loại khôi lỗi xếp thành chữ nhất đứng tại đền thờ dưới, nhìn thấy Sở Thiên sau khi, những kim loại này khôi lỗi đồng thời quỳ một chân trên đất, ong ong có tiếng hô to 'Chủ nhân' !

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hai tay của hắn nhẹ nhàng đẩy, Ma Ha Trận Đồ liền hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, cấp tốc bay vào Thất Xảo Thiên Cung, trực tiếp đi tới Thất Xảo Thiên Cung vị trí hạch tâm, một tòa rực rỡ tráng lệ trên cung điện khoảng trống.

Theo Sở Thiên tâm niệm vận chuyển, thông qua bạch ngọc trục cột rút ra Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào toà Thiên cung này, Thiên Cung ngay phía trước trên quảng trường, một tòa bạch ngọc đài cao bỗng dưng dâng lên, Ma Ha Trận Đồ lẳng lặng trôi nổi tại bạch ngọc trên đài cao, vô số khói mù ngưng tụ thành dây tóc từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra, dần dần cùng xung quanh ức vạn dặm Thất Xảo Thiên Cung dung hợp.

Rộng lớn vô biên Thất Xảo trong thiên cung, từng tòa dãy núi, từng đầu dòng sông, vô số sông núi non sông trên mặt đất đều có tinh tế hào quang lấp lóe.

Thất Xảo Thiên Cung nguyên bản bố trí vô số trận pháp, bắt đầu cùng Ma Ha Trận Đồ Hoàn mỹ dung hợp, Sở Thiên dần dần cảm nhận được, thông qua đã bị hắn sơ bộ luyện hóa Ma Ha Trận Đồ, Thất Xảo Thiên Cung đang ở từng bước cùng hắn tự thân dung hợp, từng bước biến thành hắn thân thể một bộ phận.

Huyệt Thiên Trung bên trong, Vô Lượng Thần Châu rất là khoan khoái nhảy lên mấy lần, Sở Thiên tạm thời không có chú ý tới hắn nhảy cẫng hoan hô.

Hư giữa không trung, phi toa bên trong, Tử Tiêu Sinh rút ra trâm cài tóc, xõa tóc dài đứng tại một cái trong suốt trước cửa sổ, híp mắt nhìn ngoài cửa sổ vô số đạo thoáng một cái đã qua ánh sáng lung linh.

"Bá Nha? Tử Kỳ?" Lệch ra cái đầu, Tử Tiêu Sinh mơ hồ có chút si ngốc.

Mấy cái sinh đến tú mỹ vô song tiểu nha đầu thận trọng đi tới, một tiểu nha đầu nhẹ giọng hỏi: "Thiếu chủ, cần phải tắm gội thay quần áo sao?"

Tử Tiêu Sinh xoay người, nhìn một chút mấy cái tiểu nha đầu, đột nhiên dùng sức vỗ bên người bàn: "Mộc cái gì tắm? Càng cái gì áo? Rượu ngon thịt ngon bưng lên, để cho ta thật tốt ăn uống một chầu. . . Mấy người các ngươi, ân, tấu nhạc trợ hứng!"

"Tấu, tấu nhạc?" Mấy cái tiểu nha đầu nhìn xem Tử Tiêu Sinh tiện tay ném ra tới một mặt trâu rừng da trống to, khuôn mặt nhỏ đều rút thành một đoàn!

"Đâu, Sở huynh nói, nói đàn ông lúc uống rượu, dùng uy phong trống to trợ hứng không gì thích hợp hơn. Ha ha, gõ trống, các ngươi sẽ không?" Tử Tiêu Sinh cười đến miệng đầy răng hàm chiếu sáng rạng rỡ, mặt mày hớn hở nhìn xem mấy cái tiểu nha đầu.

"Không biết a, đến, Thiếu chủ ta dạy cho các ngươi gõ trống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.