Chương  613: Đêm vào (2)

Chương  613: Đêm vào (2)

Sở Thiên dùng đã hơn nửa ngày thời gian, lúc này mới đem Ma Ha Trận Đồ sơ bộ luyện vào Thất Xảo Thiên Cung, cùng Thất Xảo thần bia sơ bộ hòa làm một thể.

Từng tòa kỳ diệu vô cùng đại trận theo Sở Thiên tâm ý, tại Hạm Thúy sườn núi xung quanh mấy ngàn dặm bên trong dãy núi huyễn sinh tiêu tan, không ngừng gia trì ở một tòa ngọn núi xuyên non sông phía trên.

Ma Ha Trận Đồ quả nhiên là vô cùng lợi hại, theo thời gian trôi qua, Hạm Thúy sườn núi mỗi một viên cát đá đều tự thành một hồi, nhìn như cùng trong ngày thường cũng giống như nhau Hạm Thúy sườn núi, giờ phút này đối với kẻ ngoại lai mà nói, thật là từng bước sát cơ.

Tại Hạm Thúy sườn núi dưới mặt đất, thẳng xuống dưới đất mấy vạn dặm, xuyên thấu tầng tầng địa mạch bạch ngọc trục cán bên trên, từng sợi Ma Ha Trận Đồ tản ra tinh tế Yên Hà chậm rãi quấn quanh lấy trục cột, không ngừng dung nhập bốn phía địa mạch.

Những này trong địa mạch từng mai từng mai cực nhỏ phù văn cùng sinh ra cùng mất đi, bạch ngọc trục cột đối với mấy cái này địa mạch lực khống chế từng chút một tăng cường, mỗi một cái hô hấp ở giữa, hướng về phía bạch ngọc trục cột tụ đến Thiên Địa linh tủy càng ngày càng nồng đậm tinh thuần.

Sở Thiên mừng rỡ thấy, tại Thất Xảo Thiên Cung một phương xó xỉnh bên trong, một tòa nguyên bản đã khô cạn chín mươi chín phần trăm bên trong hồ, đột nhiên có vài chục nói đường kính hơn một trượng suối phun gào thét lên từ dưới đất bắn ra. Trong veo cam liệt nước suối 'Ào ào ào' hướng bốn phía dâng trào mà đi, hồ nước mặt nước cấp tốc khuếch trương đến ngàn mẫu lớn nhỏ, sau đó không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Hết sức thần kỳ, theo vùng nước diện tích khôi phục, bị một loại nào đó thần kỳ lực lượng, giam cầm tại đáy hồ bùn cát bên trong, đã trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ vẫn như cũ bảo lưu lại một tia sinh cơ đều loại hạt giống, cá tử các loại, đột nhiên manh phát ra vô cùng cường đại sinh mệnh lực.

Ngay tại Sở Thiên chú ý xuống, từng cây non nớt cây rong theo đáy hồ đất đai bên trong dài đi ra.

Vô số cực kỳ còn nhỏ, nhiều nhất bất quá nửa tấc dài, thân thể toàn trong suốt cá bột xuất hiện ở trong nước, chúng nó khoan khoái ở trong nước bơi lội, làm vùng nước này mang đến sức sống tràn trề.

"Thật tốt!"

Sở Thiên về tới chính mình trong ngày thường ở lại trong căn lầu, cười ha hả nhìn xem Thất Xảo trong thiên cung này một mảnh cấp tốc khuếch trương vùng nước.

Một phương đóng băng vô số năm thế giới đang thức tỉnh, một khối động thiên phúc địa đang tại thức tỉnh, Sở Thiên lẳng lặng nhìn Thất Xảo Thiên Cung khôi phục sinh mệnh lực quá trình này, giống như gặp được trong sa mạc mở ra chói lọi hoa tươi!

Tinh thần của hắn thông qua Thất Xảo thần bia cùng Ma Ha Trận Đồ bao trùm toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung.

Thất Xảo trong thiên cung mỗi một tia nhỏ bé nhất biến hóa, đều dẫn dắt linh hồn của hắn phát ra một tia ba động kỳ dị.

Thất Xảo Thiên Cung là một phương hoàn chỉnh đất trời, bên ngoài thế giới có Thiên Địa Pháp Tắc, Thất Xảo trong thiên cung không không có đủ. Thất Xảo Thiên Cung biến hóa dẫn động đất trời biến thiên, trực tiếp dẫn lấy Sở Thiên tiến nhập kỳ dị nào đó đốn ngộ cảnh giới.

Thần khiếu kim đăng bên trong, nguyên vốn đã có Thiên Ấn sáng rực lên, kim đăng cây đèn bên trên, mơ hồ có vài chục điểm điểm sáng như ẩn như hiện, tựa hồ có càng nhiều Thiên Ấn đang ở thai nghén, đang chuẩn bị phá xác mà ra.

Sở Thiên lẳng lặng ngồi tại trong căn lầu, Hạm Thúy sườn núi các đệ tử cũng không có tới quấy rầy hắn.

Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, theo đang lúc hoàng hôn ngồi xuống nửa đêm, dần dần, sắc trời đã đến trước tờ mờ sáng hắc ám nhất một khắc này.

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên ngoài, một bóng người đột ngột xuất hiện.

La Kiếm Lâm cầm trong tay một mặt nho nhỏ cờ lệnh, nhẹ nhàng quơ quơ.

Một đạo mịt mờ mây khói theo cờ lệnh bên trên bắn ra, Hạm Thúy sườn núi Tam trọng đại trận hộ sơn vô thanh vô tức đã nứt ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, La Kiếm Lâm thấp giọng chửi bới nói: "Quả nhiên là gian thương, bán cho người ta đại trận hộ sơn bên trong, thế mà lưu lại dạng này cửa sau!"

Một bên thấp giọng chửi mắng, La Kiếm Lâm một bên vừa tối chuồn đi chui vào đại trận hộ sơn bên trong.

"Ha ha, tiểu tử kia gọi là Ngọc Phiến Sinh? Không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, này miếng lão tổ khâm ban cho kiếm phù, liền để vị này Hạm Thúy sườn núi chủ nhân bình thường tiêu thụ!" La Kiếm Lâm cười đến rất là đắc ý: "Ta thân là Kiếm Môn đệ tử, đều chỉ có thể miễn cưỡng lĩnh hội kiếm phù bên trong áo nghĩa, cũng không biết người thiên sư này Sở Thiên, có thể tiêu thụ bao lâu."

"Cái kia Ngọc Phiến Sinh nếu thật là cái có nền tảng, tin tưởng không khó ra tay giải cứu; nếu là cái không có nền tảng, hắc hắc, Sở Thiên a, ngươi mong muốn sống, liền ngoan ngoãn phụng ta làm chủ a!" La Kiếm Lâm cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Hạm Thúy sườn núi khối này thịt ngon, cũng không thể tiện nghi người khác."

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bị phá ra thời điểm, Sở Thiên đột nhiên theo đốn ngộ trong trạng thái bừng tỉnh.

Hắn hé mắt, tiện tay hướng về phía trước một chút, trong không khí một đạo nửa sóng gợn trong suốt khuếch trương ra, ánh sáng nhạt sáng lên, hiện ra Hạm Thúy sườn núi toàn cảnh.

Tam trọng màn sáng bao phủ Hạm Thúy sườn núi, bởi vì Ma Ha Trận Đồ quan hệ, Tam trọng màn sáng bên trong tất cả trận pháp biến hóa, tất cả trận pháp kết cấu tất cả đều hóa thành từng mai từng mai linh động phù văn có thể thấy rõ ràng.

Huyễn Linh các này Tam trọng đại trận, tại mắt Sở Thiên bên trong lại không cái gì huyền bí có thể nói.

Cho nên hắn thấy rõ ràng Tam trọng màn sáng bên trên nứt ra một đầu nho nhỏ lỗ hổng, bên cạnh hắn vô số đầu cực nhỏ quang vụ lượn lờ, vô số phù văn như ẩn như hiện, Ma Ha Trận Đồ chỉ dùng một phần vạn trong nháy mắt thời gian, liền phân tích ra Tam trọng đại trận hộ sơn bị người vô thanh vô tức phá vỡ đầu đuôi câu chuyện.

"A, Diệp Thanh Thu Diệp chưởng quỹ, các ngươi Huyễn Linh các đối ngoại mua bán đại trận hộ sơn, lưu lại cửa sau, cũng quá là nhiều một chút!" Sở Thiên nhìn xem màn sáng bên trong từng đạo giấu giếm hậu thủ phù văn khảm bộ, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tin tức này nếu là truyền đi, ai còn dám mua các ngươi Huyễn Linh các đồ vật?"

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên trao đổi Ma Ha Trận Đồ.

Ma Ha Trận Đồ đã toàn bộ phân tích này ba tòa đại trận hộ sơn, đem vận chuyển quy luật, trận pháp huyền cơ các loại cấp tốc thâu nhập Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên tâm niệm vừa động, bên người vô số đạo quang vụ lượn lờ, hắn tĩnh tọa tại trong căn lầu không nhúc nhích tí nào, ba tòa đại trận hộ sơn cũng đã tự động vận chuyển lại. Khắp nơi cố ý lưu lại cửa sau được chữa trị, đại trận bị bù đến hoàn mỹ không một tì vết, Hạm Thúy sườn núi sông núi địa mạch xu hướng phát sinh kỳ dị biến ảo, ba tòa đại trận tại nguyên bản trên cơ sở, lại phát sinh càng thêm huyền diệu biến hóa.

Cửa sau không có.

Ba tòa đại trận hộ sơn cùng Hạm Thúy sườn núi sông núi địa thế độ dung hợp tăng lên mấy lần, đại trận uy lực bỗng dưng tăng lên mấy chục lần.

Càng có từng tòa Ma Ha Trận Đồ bên trong tự mang đại trận bỗng dưng tạo ra, không ngừng dung nhập ba tòa đại trận hộ sơn bên trong, đem ba tòa nguyên bản riêng phần mình tách rời đại trận hòa hợp một tòa hoàn chỉnh đại trận.

'Ma Ha Vô Lượng đại trận ' đang ở cấp tốc tạo ra!

Sở Thiên mang theo một tia tươi cười quái dị, lẳng lặng nhìn La Kiếm Lâm cười toe toét tiến quân thần tốc, trực tiếp xông qua hắn chỗ trước lầu nhỏ.

Đứng tại lầu nhỏ ngoài cửa, La Kiếm Lâm cẩn thận móc ra một cái không có thực thể, hoàn toàn do từng sợi cực nhỏ sắc bén ánh kiếm ngưng tụ thành ba tấc tiểu kiếm. Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt nhảy vọt linh động tiểu kiếm, nhìn xem lầu nhỏ cười lạnh liên tục: "Thiên Sư Sở Thiên, đây chính là ta Kiếm Môn lão tổ tông cả đời kiếm đạo ngưng tụ thành kiếm phù, chỉ có ta Kiếm Môn đệ tử đích truyền, mới có tư cách đạt được ban ân."

"Nếu là có thể hiểu được kiếm phù bên trong vô thượng kiếm đạo hai ba thành, liền có tư cách trở thành ta Kiếm Môn chưởng môn đời kế tiếp!"

"Ta La Kiếm Lâm tạm thời không có cái này bản lĩnh, liền tiện nghi ngươi, trước thật tốt tiêu thụ tiêu thụ!"

"Này ngộ kiếm quá trình, linh hồn như vạn kiếm xuyên tim, lăng trì vỡ róc thịt, thống khổ nhất."

"Hắc hắc, ngươi không ngoan ngoãn quỳ ở trước mặt ta, tìm ta thu ngươi làm nô, ngươi liền rất hưởng thụ cái kia sống không bằng chết mỹ diệu mùi vị đi!"

Tay run một cái, La Kiếm Lâm kiếm trong tay phù liền biến thành một sợi cực nhỏ ánh kiếm xuyên thấu lầu nhỏ, đâm thẳng Sở Thiên mi tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.