Chương 614: Nghịch Thiên kiếm điển (1)

Chương 614: Nghịch Thiên kiếm điển (1)

Thả ra kiếm phù, La Kiếm Lâm xoay người rời đi.

Vừa đi, hắn một bên cười đắc ý: "Đây là lão tổ tông kiếm đạo góp lại chi kiếm điển, không phải trên kiếm đạo có cực sâu tạo nghệ người, không thể đụng vào mảy may. Coi như ngươi là kiếm tu, không phải ta Kiếm Môn đệ tử, hắc hắc, thử trước một chút vạn kiếm xuyên tim, lăng trì thần hồn khổ sở a!"

Cờ lệnh trong tay nhẹ nhàng vung lên, nhàn nhạt mây khói bay lên trời, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Lúc đầu, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Giờ phút này bao phủ Hạm Thúy sườn núi, là đang đang không ngừng bù đắp 'Ma Ha Vô Lượng đại trận ' cùng Huyễn Linh các ba tòa đại trận đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan, La Kiếm Lâm trong tay cờ lệnh, sao có thể hiệu lệnh Ma Ha Trận Đồ diễn hóa trận pháp?

La Kiếm Lâm vẻ mặt cứng đờ, hắn mãnh liệt mà cúi đầu nhìn một chút cờ lệnh trong tay, thấp giọng mắng: "Diệp Sát, ngươi dám hại ta?"

Mồ hôi lạnh bỗng nhiên theo trên trán trượt xuống, La Kiếm Lâm kinh hoảng hướng bốn phía nhìn sang.

Nếu như không cách nào mở ra Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, bị vây ở đại trận bên trong bị Hạm Thúy sườn núi bắt sống, coi như hắn toàn thân mọc đầy miệng cũng là nói không rõ. Lại phối hợp Sở Thiên đột nhiên xảy ra bất trắc, vấn đề này nếu là truyền đi, hắn Kiếm Môn danh tiếng coi như xấu!

Thiên tộc hướng về phía Đọa Tinh dương phát động chiến tranh toàn diện, làm Linh cảnh sai khiến tuần tra sứ giả, thế mà mưu đoạt thứ năm đảo vòng bản thổ thế lực gia sản!

Tên này khí nếu là truyền đi, Kiếm Môn tuy mặt mũi không ánh sáng, hắn La Kiếm Lâm tiền đồ cũng liền triệt để hủy đi. Linh cảnh những cái kia cao cao tại thượng các đại nhân vật, ai sẽ dung hạ được một cái không để ý toàn cục chỉ biết giành tư lợi hậu sinh vãn bối?

"Diệp Sát, chúng ta không oán không cừu!" La Kiếm Lâm thân thể kịch liệt run rẩy.

Hắn lòng dạ nhỏ mọn, cả gan làm loạn, hết lần này tới lần khác người càng là như vậy, hắn thực chất bên trong dũng khí liền càng phát suy yếu, gặp được chuyện thời điểm liền càng dễ dàng bối rối thất thố, loạn trận cước.

Trong căn lầu, Sở Thiên trước mặt tạo nên một vòng lại một vòng sóng gợn trong suốt.

Kiếm phù biến thành tinh mang tới lúc gấp rút bắn nhanh hướng về phía Sở Thiên, Sở Thiên cũng đã tại trong căn lầu bày ra 'Thứ Nguyên Mê Cung Đại Trận ' tại hắn cùng ánh kiếm ở giữa đè lên nhau ba trăm sáu mươi trọng thứ nguyên vách tường, mỗi một tòa thứ nguyên vách tường đều áp súc trăm dặm hư không.

Ánh kiếm nhìn như khoảng cách Sở Thiên chỉ có cách xa hơn một trượng, kì thực giữa hai bên khoảng cách lại trọn vẹn có mấy vạn dặm xa.

Thứ Nguyên Mê Cung Đại Trận càng là đang không ngừng biến ảo sinh diệt, tầng tầng bị ánh kiếm xuyên thấu thứ nguyên vách tường, lại không ngừng tại Sở Thiên trước mặt sống lại, một lần nữa ngăn tại ánh kiếm phía trước. Trừ phi đạo kiếm mang này có phá toái hư không chi năng, nếu không nó vĩnh viễn không có khả năng tới gần Sở Thiên mảy may.

Không gian trận pháp, đây tuyệt đối là thế gian cấp cao nhất, khó dây dưa nhất phòng ngự đại trận!

Dùng Sở Thiên đối không gian chi lực lĩnh ngộ, hắn tiếp qua một vạn năm cũng đừng hòng bố trí xuống dạng này phòng ngự đại trận, thế nhưng được sự giúp đỡ của Ma Ha Trận Đồ, Thứ Nguyên Mê Cung Đại Trận bất quá là Sở Thiên nhất niệm mà sinh sự tình.

Đạo này kiếm phù đối Sở Thiên hoàn toàn không có uy hiếp, Sở Thiên híp mắt nhìn xem màn sáng bên trong thất kinh La Kiếm Lâm, cười lạnh: "Nếu tới, liền không cần đi. Ngươi lén lút đến, chắc hẳn cũng là không muốn lưu lại bất cứ chứng cớ gì, không muốn lưu lại bất luận cái gì mượn cớ."

"Đã như vậy, ta giết ngươi, ngoại trừ cái kia Diệp Sát, đoán chừng cũng sẽ không có bên ngoài người biết được." Sở Thiên nhẹ giọng cười nói: "Diệp Sát, nghĩ đến là Huyễn Linh các đệ tử, ha ha, hắn giúp ngươi vụng trộm phá vỡ ta Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, chui vào ta Hạm Thúy sườn núi gây bất lợi cho ta."

"Tin tức này, hắn dám tiết lộ một câu nửa câu sao? Hắn không dám, cho nên, ta giết ngươi, không có người biết rõ!"

Nhất niệm mà sinh, La Kiếm Lâm trên đỉnh đầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ, một con đường kính trăm trượng hơi mờ nắm đấm màu trắng bỗng dưng tạo ra, gào thét lên hướng phía dưới thẳng tắp đập xuống. Nắm đấm càng đến gần La Kiếm Lâm, nắm đấm thể tích liền càng phát áp súc nội liễm, khoảng cách La Kiếm Lâm chỉ có xa ba trượng lúc, nắm đấm đã cùng người bình thường nắm đấm một kích cỡ tương đương.

La Kiếm Lâm hoảng sợ ngẩng đầu lên, kinh khủng quyền cương uy áp bao phủ toàn thân hắn, thân thể của hắn cứng ngắc không thể động đậy, hắn mi tâm từng sợi ánh kiếm bắn ra, muốn phá vỡ mi tâm thả ra Kiếm Môn bí truyền kiếm hồn làm liều mạng một kích.

Thế nhưng một kích này nhìn như đơn giản, lại là Ma Ha Trận Đồ phối hợp Thất Xảo Thiên Cung bạch ngọc trục cột, thông đồng xung quanh mấy vạn dặm, trên dưới mấy trăm địa mạch về sau, dẫn dắt đất trời đại thế đánh xuống một quyền.

Đây là xung quanh mấy vạn dặm thế giới đối La Kiếm Lâm phát ra một kích toàn lực!

Trừ phi hắn có trong nháy mắt sụp đổ xung quanh mấy vạn dặm hư không, chém vỡ hết thảy hữu hình vô hình tồn tại đại thần thông, đại lực lượng, bằng không hắn sao có thể ngăn cản một quyền này?

"Tha mạng!" La Kiếm Lâm khàn giọng hét rầm lên.

Hắn sao có thể nghĩ đến, chính mình chỉ là muốn trút cơn giận, thăm dò một thoáng Ngọc Phiến Sinh lai lịch chân chính, thuận tiện giáo huấn một thoáng Sở Thiên, thử nghiệm đem Hạm Thúy sườn núi đặt vào chính mình chưởng khống!

Hắn chỉ là đến xò xét một thoáng a!

Hắn không có đối Sở Thiên hạ sát thủ!

Vì sao, vì sao Hạm Thúy sườn núi liền dám sử dụng bực này kinh khủng đại trận, dùng thủ đoạn như vậy oanh sát hắn?

"Ta là Kiếm Môn La thị Thiếu chủ, ta là Kiếm Môn chưởng môn đời kế tiếp chuẩn bị tuyển đệ tử một trong. . ." La Kiếm Lâm quanh thân kiếm khí tung hoành, hắn đem hết toàn lực phồng lên kiếm hồn lực lượng, cuồng loạn báo ra xuất thân lai lịch của mình: "Ta Kiếm Môn, là Linh cảnh đều biết. . ."

Đã ngưng tụ thành thực chất không khí nắm đấm tiếp tục hạ xuống, không chút do dự đánh phía La Kiếm Lâm đầu.

La Kiếm Lâm khàn giọng rít lên, đỉnh đầu của hắn từng sợi tóc dài đột nhiên thẳng tắp dựng thẳng lên, một đạo lăng lệ kiếm khí lao ra hơn trăm trượng cao, kiếm khí còn như hoa sen một dạng nở rộ đến, một tên thân cao ba trượng, quanh thân kiếm ý tung hoành thương cổ ông lão hư ảnh đột nhiên theo kiếm khí bên trong xuất hiện.

"Cao nhân phương nào, can đảm dám đối với ta Kiếm Môn đệ tử ra tay?"

Đây là Kiếm Môn trưởng bối, giấu ở La Kiếm Lâm thần khiếu bên trong một đạo bảo mệnh kiếm ý, có có thể so với lên trời cảnh đỉnh phong thực lực, phối hợp vị này Kiếm Môn trưởng bối kinh thiên động địa kiếm đạo tu vi, đủ để vượt cảnh tiết chém giết bình thường cao hơn hắn ra một cái đại cảnh giới Đạp Thiên cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Đáng tiếc là, hắn đụng phải chính là Thái Cổ kỳ bảo Ma Ha Trận Đồ!

Hắn đụng phải, là cùng Thất Xảo Thiên Cung dung hợp Ma Ha Trận Đồ!

Nho nhỏ nắm đấm gào thét hạ xuống, đánh tan ông lão hư ảnh, kích phá ngút trời kiếm khí, đánh nát không đúc kiếm ý, đoan đoan chính chính đánh vào La Kiếm Lâm trên đỉnh đầu, đem thân thể của hắn, kiếm của hắn hồn, hắn ôn dưỡng một thân kiếm khí, hắn ngưng tụ vô thượng kiếm ý hết thảy đánh cho vỡ nát.

'Ba' một tiếng, La Kiếm Lâm thân thể toàn bộ nổ tung lên, trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu theo gió tiêu tán, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thần hồn câu diệt, liền một điểm cuối cùng tồn tại qua dấu vết đều bị triệt để gạt bỏ.

Một cái nạp vòng tay ở giữa không trung chiếu sáng rạng rỡ, bốn phía không khí ngưng tụ thành một cái đại thủ, một nắm chắc nạp vòng tay.

Nạp vòng tay bên trong chồng chất như núi Linh tinh, đan dược bị lấy ra ngoài, trực tiếp ném vào Hạm Thúy sườn núi nhà kho, ngoại trừ những này tiêu hao phẩm bên ngoài, mặt khác hết thảy Linh Khí, phù lục, duy nhất một lần Linh Bảo loại hình vật phẩm, tính cả nạp vòng tay bản thể, đều bị đại trận triệt để cắn giết, một chút cặn bã đều không còn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.