Chương  615: Nghịch Thiên kiếm điển (2)

Chương  615: Nghịch Thiên kiếm điển (2)

Trong căn lầu, Sở Thiên cười lạnh một tiếng, từng sợi vòng ánh sáng bảo vệ theo bên cạnh hắn tuôn ra, đang muốn phát động Ma Ha Trận Đồ tiêu diệt cái kia một đạo kiếm phù biến thành ánh kiếm, đột nhiên trong cơ thể hắn Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí như nước sôi một dạng kịch liệt quay cuồng lên.

Từng sợi kiếm khí màu xanh theo quanh người hắn dâng lên mà ra, mỗi một cái khiếu huyệt đều bắn ra một sợi chói mắt ánh kiếm, tựa như màu xanh lưu ly đúc thành ánh kiếm phừng phực bất định, Sở Thiên toàn thân đều rất giống bao phủ tại một cái đường kính mấy trượng màu xanh lưu ly che đậy bên trong, trong căn lầu bàn ghế, vân sàng, bồ đoàn, bình hoa các loại bày biện, trong nháy mắt bị ánh kiếm quấy thành phấn vụn.

Sở Thiên hơi kinh hãi, trong ngày thường điều khiển như cánh tay, khu sử linh động kiếm khí, thế mà đột nhiên táo bạo như vậy?

Hắn đang phải vận dụng lực lượng linh hồn trấn áp trong cơ thể kiếm khí, lại phát hiện từng sợi kiếm khí như tham lam chó con một dạng, điên cuồng cái kia một đạo kiếm phù biến thành ánh kiếm hội tụ đi qua.

'Đinh đinh' tiếng bên tai không dứt, Sở Thiên trong cơ thể bắn ra ánh kiếm giăng khắp nơi, tại biến ảo khó lường Nguyệt Chi Chân Ý khu động dưới, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng hướng về phía kiếm phù hạ xuống.

Sở Thiên đột nhiên có một loại sai cục, cái kia một cái kiếm phù biến thành ánh kiếm, liền tựa như cao cao tại thượng Thiên Đế, đột nhiên bị thế gian lê dân chỉ mũi chửi ầm lên một dạng, này miếng kiếm phù tức giận rồi, điên cuồng, sau đó liền có vô cùng vô tận ánh kiếm theo kiếm phù bên trong phun ra ngoài.

Thuần túy, xơ xác tiêu điều, không có chút nào chất bẩn.

Một cỗ không hiểu kinh khủng kiếm ý tràn ngập lầu nhỏ, Sở Thiên trong cơ thể bắn ra kiếm khí màu xanh đụng phải kiếm phù bên trong bùng nổ ánh kiếm triều dâng, liền tựa như yếu ớt đồ sứ một dạng đụng một cái tức vỡ.

Tại kiếm khí chất lượng bên trên, Sở Thiên trong cơ thể Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí so với kiếm phù bên trong bắn ra ánh kiếm yếu đi tối thiểu ba năm cái đại cảnh giới, dù cho trải qua Luyện Thiên lô lần lượt tinh luyện tinh luyện, kiếm phù bên trong dâng trào ánh kiếm chất lượng cao tới đáng sợ, hoàn toàn chế trụ Sở Thiên trong cơ thể kiếm khí.

Càng thêm đáng sợ là, tại kiếm khí tích chứa kiếm ý bên trên, Sở Thiên tổ truyền Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí dù cho trải qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 diễn biến, vẫn như cũ không bằng này từng đạo từng đạo thuần túy đến cực điểm kiếm ý.

Toàn bộ nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ.

Sở Thiên quanh thân ánh kiếm vỡ vụn, từng sợi không đúc kiếm ý phá không đánh tới, Sở Thiên trước mặt Thứ Nguyên Mê Cung Đại Trận tầng tầng chồng chất, tại kiếm ý kiếp trước sinh diệt diệt, cực lực kéo dài kiếm ý tới gần Sở Thiên tốc độ.

Thế nhưng Sở Thiên đối Ma Ha Trận Đồ chỉ là tiến hành sơ bộ nhất luyện hóa, chỉ là ba trăm sáu mươi trọng vách tường không gian, căn bản là không có cách ngăn cản kiếm phù bên trong chí cường kiếm ý cuồng bạo công kích.

Tầng tầng vách tường không gian trong nháy mắt phá diệt, kiếm phù lóe lên đã đến Sở Thiên trước mặt, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn thần khiếu.

"Đáng chết, chơi thoát!" Sở Thiên trong lòng mơ hồ sinh ra một tia hối hận.

Thật sự là chơi thoát, hắn chẳng thể nghĩ tới, La Kiếm Lâm bị hắn như thế nhẹ nhõm dùng đại trận đánh giết, thế nhưng La Kiếm Lâm tiện tay bay ra một cái kiếm phù, thế mà tích chứa đáng sợ như vậy lực lượng.

Đây cũng là Ma Ha Trận Đồ cùng Sở Thiên độ dung hợp quá thấp.

Nếu như Sở Thiên chính xác Hoàn mỹ nắm trong tay Ma Ha Trận Đồ, hắn một ý niệm liền có thể ở bên cạnh hắn bố trí xuống cực độ phức tạp mấy hàng mấy chục tỉ thứ nguyên mê cung, đạo này kiếm phù coi như tích chứa mạnh hơn lực lượng, lại đáng sợ kiếm ý, cũng không có khả năng xuyên thủng mấy chục tỷ nặng thứ nguyên mê cung làm bị thương hắn mảy may!

Chỉ bất quá hối hận đã tới không kịp.

Kiếm phù xông vào Sở Thiên thần khiếu, 'Âm vang' tiếng kiếm reo bên trong, vô số đạo ánh kiếm theo kiếm phù bên trong bắn ra, chồng chất không cách nào tính toán ánh kiếm đan xen tung hoành, tại Sở Thiên thần khiếu trong hư không, diễn hóa thành một phương thuộc về 'Kiếm' tiểu thế giới.

Vô số chuôi lợi kiếm thống trị hết thảy, nghiền ép mọi vật, ánh kiếm tung hoành, hợp thành một tòa xung quanh trăm trượng điện đường.

Chính giữa điện đường, một bộ toàn thân trắng xoá, kiếm ý tung hoành lão người thân ảnh hai tay chắp sau lưng, thân thể đứng nghiêm ở nơi đó. Hắn hai mắt trừng trừng, một cái kinh thiên động địa, cao vút âm thanh chói tai tại một lần một lần cao giọng thét dài —— 'Nghịch Thiên kiếm điển' !

Sở Thiên trong nháy mắt hiểu rõ này miếng kiếm phù lai lịch!

Đây là Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm, Linh cảnh bên trong thế lực lớn siêu cấp Kiếm Môn tuyệt cường lão tổ, dùng cả đời kiếm đạo dung luyện mà thành một cái kiếm phù!

Kiếm này phù bên trong, ghi chép vị này tuyệt cường lão tổ cả đời kiếm đạo tu vi, ghi chép hắn đối kiếm đạo toàn bộ cảm ngộ, này là một cái kiếm chủng, cũng là một bộ kiếm điển, là Kiếm Môn Chí Cao truyền thừa!

Không phải Kiếm Môn chưởng môn đời kế tiếp chuẩn bị tuyển đệ tử, căn bản không có tư cách đạt được này miếng kiếm phù!

Trọng yếu như vậy, quan hệ một cái siêu cấp tông môn hạch tâm truyền thừa trọng bảo, thế mà bị La Kiếm Lâm tên này dùng để ám toán Sở Thiên!

Vô số ánh kiếm giăng khắp nơi, gào thét lên hướng về phía Sở Thiên linh hồn oanh giết tới đây. Lạnh lẻo u mịch, sát ý lăng nhiên.

Sở Thiên bỗng nhiên rên lên tiếng, linh hồn của hắn chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, thật giống như bị ngàn đao bầm thây đau nhức.

Chỉ là linh hồn cảm nhận được đau nhức, Sở Thiên thân thể lại chân chính bị thương tổn.

Một đạo kiếm mang lướt qua Sở Thiên linh hồn cánh tay, nhục thể của hắn trên cánh tay liền xuất hiện một đạo sâu có thể đụng xương kiếm khẩu.

Một đạo kiếm mang lướt qua Sở Thiên linh hồn đầu vai, Sở Thiên trên nhục thể, bả vai liền bị tước mất lớn cỡ bàn tay một mảnh da thịt.

Từng đạo ánh kiếm không ngừng theo Sở Thiên trong linh hồn lướt qua, Sở Thiên linh hồn tại thần khiếu trong không gian biến ảo lấp lóe, làm thế nào đều không thể tránh đi này từng đạo từng đạo ánh kiếm công kích. Thế là Sở Thiên trên thân thể, liền không ngừng xuất hiện từng đạo cực nhỏ, cực sâu vết kiếm.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, Sở Thiên trên người đã ngổn ngang lộn xộn xuất hiện ba mươi mấy đầu vết kiếm, máu tươi chảy đầy người đều là.

Kiếm này phù bên trong tích chứa kiếm ý, tích chứa kiếm đạo chân ý, hiển nhiên vượt xa Sở Thiên giờ phút này tự động lĩnh ngộ Nguyệt Chi Chân Ý. Tại kiếm phù kiếm ý nghiền ép dưới, mặc cho Sở Thiên như thế nào khu động Nguyệt Chi Chân Ý biến ảo trốn tránh, làm thế nào đều tránh không khỏi cái kia vô cùng đơn giản tiện tay chém xuống một kiếm.

"Kiếm Môn, Nghịch Thiên kiếm điển!" Sở Thiên cắn răng giận mắng: "Ta không phải Kiếm Môn đệ tử, căn bản là không có cách lấy tay hấp thu dung hợp kiếm này điển bên trong kiếm ý! Đáng chết, ta Sở thị Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí, ta. . ."

Sở Thiên thét dài một tiếng, toàn lực vận chuyển Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí vận công pháp môn.

Trôi nổi tại Sở Thiên thần khiếu trong hư không kiếm phù tựa như nhận lấy lớn lao mạo phạm, một đạo đáng sợ kiếm ý gào thét oanh ra, hóa thành một đạo trắng xoá ánh kiếm quét ngang Sở Thiên quanh thân kinh mạch, một kích đem Sở Thiên đầy người kiếm khí đánh cho nát vụn, đem Sở Thiên đã rất có tạo nghệ sao trời kiếm ý đánh cho tan thành mây khói.

Cùng Nghịch Thiên kiếm điển bên trong ghi lại Chí Cao kiếm đạo so sánh, Sở Thiên Đại Chu Thiên Tinh Thần kiếm khí quá non nớt, quá yếu ớt, căn bản không phải một cái tầng trên mặt đối thủ!

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Kiếm Môn, La Kiếm Lâm; Huyễn Linh các, Diệp Sát! Ta và các ngươi. . . Không xong a!"

Sở Thiên trên người huyết nhục văng tung tóe, thần khiếu trong không gian vô số ánh kiếm công kích linh hồn của hắn, nhục thể của hắn nhận tổn thương, so trên linh hồn hiển lộ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Liền liền đã tan thành mây khói La Kiếm Lâm cũng không nghĩ tới, hắn lẽ ra mong muốn dùng này miếng kiếm phù cân nhắc một chút Tử Tiêu Sinh nền tảng.

Thế nhưng là Tử Tiêu Sinh hắn, căn bản sớm liền rời đi!

Sở Thiên chỉ có thể dụng khổ khổ tiếp nhận Nghịch Thiên kiếm điển, tiếp nhận kiếm phù bên trong dâng trào ra vô lượng kiếm mang, diệt sạch kiếm ý.

Ngay tại Sở Thiên thân thể cùng linh hồn gần kề sụp đổ thời điểm, thần khiếu trong không gian kim đăng bên trên, một chút ánh đèn sáng lên, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi hư không, cũng chiếu sáng mỗi một đạo tại thần khiếu bên trong bừa bãi tàn phá ánh kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.