Chương 616: Giọt máu đầu tiên (1)

Chương 616: Giọt máu đầu tiên (1)

Đọa Tinh dương, thứ nhất đảo vòng.

Ban đêm gió thật to, Đọa Tinh dương bên trên nhấc lên cao mười mấy trượng đầu sóng.

Mấy chục đầu ngàn trượng lớn thuyền vô thanh vô tức lướt qua mặt biển, từng dãy sóng lớn ở đầu thuyền đụng lên đến vỡ nát. To lớn thân thuyền bên trên từng đạo ảm đạm ánh sáng lấp lóe, sóng lớn vỡ nát, nhưng không có phát ra một tiếng động nhỏ.

Phía trước một vệt đen lặng yên xuất hiện, ngồi xổm ở đầu thứ nhất lớn tàu thuyền đầu Lão Hắc Hùng trong miệng ngậm một viên dạ minh châu, châu quang theo hắn răng khe hở bên trong lộ ra, chiếu sáng thả ở trước mặt hắn một tấm to lớn da thú hải đồ.

"Đại Ngao đảo, không sai a?" Lão Hắc Hùng trong miệng ngậm lớn nhỏ cỡ nắm tay một hạt châu, cho nên nói chuyện cũng hàm hàm hồ hồ.

Triệu Độc Nhãn vươn tay, tại hải đồ bên trên khoa tay một hồi, nhe răng trợn mắt nở nụ cười: "Đoàn chủ, không sai, liền chỗ này."

Vương Thiết Tí hai tay ôm ở trước ngực, cứng cáp trên cánh tay từng sợi nhỏ như rắn mạch máu cao cao nhô lên, tại ảm đạm dưới ánh trăng phản chiếu ra màu xanh đen u quang, liền thật tựa như là sắt thép đúc thành.

Hắn có chút hưng phấn nhìn phía trước Đại Ngao đảo, lầm bầm lầu bầu nói thầm lấy hòn đảo lớn này tin tức: "Đại Ngao đảo, dài ba ngàn dặm, rộng 1,800 dặm, hình dạng như linh ngao, cố hữu tên này. Ở trên đảo cư dân 130 triệu, Linh tu hơn trăm vạn!"

Hít sâu một hơi, Vương Thiết Tí nhìn xem Lão Hắc Hùng cực kỳ hưng phấn nói: "Đoàn chủ, lớn thịt mỡ hắc!"

Lão Hắc Hùng cắn răng, một bàn tay đập vào Vương Thiết Tí trên đùi, kém chút không có đem hắn một tay gấu đập bay ra ngoài: "Lớn thịt mỡ, lớn thịt mỡ, thế nhưng là rơi không đến chúng ta trong miệng, không tới phiên chúng ta tới ăn!"

Chỉ chỉ chỗ tọa tàu hai bên đội tàu, Lão Hắc Hùng khóc không ra nước mắt ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời nửa trăng khuyết sáng lên kêu rên: "Những thuyền này, những này nô lệ, tất cả đều là ký sổ tới, ký sổ a! Chúng ta cướp được hết thảy bảo bối, vơ vét đến hết thảy nô lệ, tất cả đều muốn trước cầm lấy đi trả nợ!"

"Ghi nợ trả hết nợ trước đó, một đồng mà đều không có, liền là đánh không công a!"

Lão Hắc Hùng khóc không ra nước mắt nhìn xem mấy cái tâm phúc cấp dưới: "Một đồng mà đều không có! Trước kia đâu, chúng ta săn đoàn thực lực không đủ, chỉ có thể tiến đánh những cái kia ba năm vạn người đảo nhỏ, làng chài nhỏ; lần này có mạnh như vậy quân lực, lại. . . Không công vì người khác bán mạng!"

Triệu Độc Nhãn tầng tầng ho khan một tiếng, hắn cúi đầu xuống, thấp giọng hình thể Lão Hắc Hùng: "Đoàn chủ, ngài quên đi một việc, chúng ta bây giờ vẫn là mang tội chi thân, muốn lập công chuộc tội đấy! Cho nên, liền coi như chúng ta trả sạch hết thảy ghi nợ, hết thảy chiến trường thu được, cũng đều là. . . Ngài phía sau chủ gia, chúng ta một đồng mà cũng không biết có!"

Lão Hắc Hùng đen như mực khuôn mặt bỗng nhiên hoàn toàn trắng bệch, thân thể của hắn lung lay, trong miệng bảo châu 'Dát' một thoáng trượt vào yết hầu, gắt gao ngăn ở hắn khí quản bên trong.

Lão Hắc Hùng giống như bị câu lên bờ cá một dạng liều mạng co quắp, trắng bệch khuôn mặt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh.

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người vội vàng một lần đẩy ra Lão Hắc Hùng miệng, một cái thân hình nhất thon gầy, cánh tay nhất thon dài săn đoàn thành viên đưa tay thò vào Lão Hắc Hùng yết hầu, dùng khí lực thật là lớn, mới đem Lão Hắc Hùng trong cổ họng Dạ Minh Châu móc ra.

"Ta làm!" Lão Hắc Hùng bỗng nhiên nhào tới lớn thuyền hàng rào một bên, 'Oa' một thoáng nôn mửa liên tu, phun rất lâu, hắn bỗng nhiên quay đầu, tức đến nổ phổi hướng phía cái kia thân hình thon gầy thủ hạ phun ra hắn gương mặt nước miếng: "Hèn mạt, ngươi kéo - cứt - không rửa tay sao?"

Thon gầy hán tử cười cười xấu hổ, dùng sức tại trên vạt áo xoa xoa bàn tay, co đầu rụt cổ trốn đến thuyền boong thuyền trong bóng tối không dám lên tiếng.

Lão Hắc Hùng một mặt bi thương nhìn xem một đám khuôn mặt đỏ bừng thủ hạ, đột nhiên dắt cuống họng thấp giọng khóc quát lên: "Này đều qua là ngày gì ừ? Trời xanh đâu, còn có thiên lý sao? Mấy năm trước chết cái Kim La Thiếu chủ, thiếu chút nữa hại chết ta gấu trên làng bên dưới già trẻ."

Hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống, Lão Hắc Hùng dứt khoát đặt mông ngồi ở boong thuyền, khóc sướt mướt thổ lộ hết: "Lần này vừa vặn rất tốt, liền Kim Ngạo Thiếu chủ đều thua tiền mà đến! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thật tốt Ngũ đốc quản, làm sao lại biến thành Kim Ngạo Thiếu chủ rồi?"

"Chết một cái đốc quản, ta đảo Kim Nha nhiều nhất lột một tầng da, nhiều hiếu kính chủ gia một chút cống phẩm, cũng liền miễn cưỡng trộn lẫn đi qua. Thế nhưng gãy một cái so Kim La Thiếu chủ tôn quý gấp trăm lần Thiếu chủ, đây là muốn chúng ta lão Hùng gia cả nhà mệnh rồi đấy! Không có thiên lý đấy, đường đường Thiếu chủ, sao có thể gãy tại Đọa Tinh dương đâu?"

Lão Hắc Hùng tiếng khóc dần dần lớn lên, như khóc như tố, như giao nhân khóc đêm, dẫn tới xa gần mấy chục đầu cự thuyền trên vô số nô lệ chiến sĩ dồn dập hướng bên này nhìn lại.

"Thua thiệt, thật thua thiệt a, lần này chúng ta lão Hùng gia bảo vệ mạng nhỏ, lại muốn ở phía trước công kích chém giết. . . Liều mạng còn chưa tính, một đồng mà chỗ tốt đều không có, không công bán mạng đấy, không có thiên lý, không có thiên lý!"

"Nhiều như vậy lớn thịt mỡ a, từng khối lớn thịt mỡ rồi đấy!"

Lão Hắc Hùng càng khóc càng đau lòng, hắn dứt khoát nằm ở boong thuyền, bốn vó loạn đạp quay cuồng lên, thật giống như một cái bị cướp đi âu yếm đồ chơi hài tử, khóc đến nước mắt nước mũi khét một mặt đều là.

Triệu Độc Nhãn ho khan một tiếng, hướng phía phía trước nhìn một chút, nhẹ nhàng nói: "Đoàn chủ, Đại Ngao đảo, đến đấy, sách, im tiếng, im tiếng, bằng không thì liền bị người ta người gác đêm nghe được."

Lão Hắc Hùng tiếng la khóc hơi ngừng.

Hắn mặt âm trầm đứng lên, nắm lấy vừa rồi tại trong cổ họng hắn móc sờ soạng thật lâu thon gầy hán tử, giật xuống y phục trên người hắn, dùng sức xoa xoa mặt, sau đó hết sức ghét bỏ đem ướt đẫm quần áo nhét trở về thon gầy hán tử trong ngực.

Đen như mực trên mặt mây đen giăng kín, Lão Hắc Hùng híp mắt nhìn xem hơn mười dặm bên ngoài Đại Ngao đảo, thâm trầm cười vài tiếng: "Ha ha, Đại Ngao đảo, trước kia chúng ta săn đoàn bao nhiêu lần theo bọn họ khẩu qua, cũng không dám đi lên xâm phạm mảy may?"

"Lần này nha. . . Khối này lớn thịt mỡ, là chúng ta. Hắc, chúng ta mặc dù không thể cắn một cái, chỉ bất quá đâu, thịt mỡ qua tay, trên ngón tay nhiều ít sẽ dán một chút chất béo." Lão Hắc Hùng thấp giọng, thấp giọng nói thầm: "Cho các huynh đệ nhắc nhở một tiếng, công tiến vào, những cái kia của nổi đều có người nhìn chằm chằm, khẳng định là một khối Linh tinh đều không thể giấu lại."

"Bất quá, những linh dược kia, vô luận là luyện chế tốt đan dược, vẫn là dài trong đất dược thảo, cho các huynh đệ nói, gặp được, một mực hướng trong bụng rót." Lão Hắc Hùng cười đến hết sức sáng lạn: "Những cái kia đốc chiến tuần tra sứ giả, bọn hắn có thiên đại có thể chịu, còn có thể biết đám huynh đệ chúng ta đã ăn bao nhiêu vật đi vào hay sao?"

"Đây là một trận đại chiến, có trời mới biết muốn kéo dài bao nhiêu năm đại chiến!"

Lão Hắc Hùng thô ráp trên khuôn mặt, lóe lên lau một cái trí giả triết nhân mới có khôn khéo ánh sáng rực rỡ: "Khiến cho các huynh đệ chuyên môn tìm những cái kia có thể tăng cao tu vi linh dược, có thể tìm tới nhiều ít ăn hết nhiều ít, chỉ cần sẽ không đan độc phát tác chết mất, liền liều mạng ăn!"

"Chiến tranh, muốn mạng chiến tranh, cùng chúng ta trước kia trò đùa trẻ con khác biệt. . . Các huynh đệ có thể tăng lên một chút, liền có thể nhiều một chút bảo mệnh cơ hội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.