Chương  617: Giọt máu đầu tiên (2)

Chương  617: Giọt máu đầu tiên (2)

Đội tàu lại hướng về phía trước từ từ chạy được mấy dặm, khoảng cách Đại Ngao đảo bãi cát liền càng gần, xa xa, đã có thể thấy bãi cát rìa đứng sừng sững lấy vài toà chòi canh, trên bờ cát dấy lên đống lửa chập chờn, hình bóng trác trác có khả năng thấy bên đống lửa có không ít bóng người.

Gió lớn cuốn lên sóng biển, đầu sóng hung mãnh từng lớp từng lớp đập đánh tới, đội tàu liền là mượn sóng gió yểm hộ, mới không có bị nhìn trên lầu người phát hiện.

Thế nhưng lại tiếp tục hướng phía trước, nhìn trên lầu người liền xem như mù lòa, cũng nhất định sẽ phát hiện cái này hạm đội kích thước khổng lồ.

Lão Hắc Hùng ngóc lên đầu, hắn dồn dập nói ra: "Lại cho các huynh đệ giao phó một tiếng, khiến cho những cái kia đáng chết nô lệ lên trước trước, chúng ta nhà mình huynh đệ theo ở phía sau đốc chiến liền tốt, không cần đần độn xông đi lên. Cho bọn hắn nói thêm tỉnh một câu, đây là chiến tranh, bọn hắn cả một đời cũng chưa thấy qua chiến tranh!"

Trên mặt thật nhanh lóe lên lau một cái vẻ sợ hãi, Lão Hắc Hùng cấp tốc khôi phục trấn định, hắn giơ lên cao cao tay phải, một mặt đen như mực phi hùng cờ xuất hiện tại hắn trong tay, hắn dùng sức lắc lư ba lần cờ lớn, trầm thấp quát: "Đao rương chuẩn bị, ba lượt liên phát!"

Mấy chục đầu cự hạm đầu thuyền phụ cận, có chừng vài chục trượng xung quanh boong thuyền vô thanh vô tức dịch chuyển khỏi, hơn trăm khẩu toàn thân đen kịt, chiều dài một trượng có hơn, rộng chừng ba thước rương kim loại theo boong thuyền phía dưới từ từ dâng lên.

Rương kim loại đầu hiện lên 45 độ chỉ hướng Đại Ngao đảo bãi cát phương hướng, ngay phía trước hình vuông kim loại che chậm rãi mở ra.

"Đao rương?" Ngay tại Lão Hắc Hùng chỗ tọa tàu bên trên, A Cẩu, A Tước, lão Hắc mang theo một đám thuộc hạ theo trong khoang thuyền nối đuôi nhau mà ra. Thấy đầu thuyền bên trên những cái kia rương kim loại, A Tước ánh mắt lấp lóe một hồi, đem cõng lên người một tấm màu đen trường cung hiểu xuống dưới.

"Bảo bối tốt, bên trong cự ly ngắn, một lần bao trùm, chậc chậc, huyết nhục văng tung tóe, đồ tốt!" A Cẩu nhai nuốt lấy một miếng thịt làm, mập mờ suy đoán lầu bầu: "Hừ hừ, tại U Ám địa vực, nhiều lần mong muốn làm một cái, tóm lại tập hợp chưa đủ điểm công lao. Nếu như Thiên ca tại, đoán chừng này đại sát khí, chúng ta cũng không biết có bao nhiêu."

"Thiên ca, hẳn phải biết chúng ta đến đi?" A Tước theo bản năng sờ lên chính mình lỗ tai bên phải phía sau mấy sợi tóc dài.

"Thiên ca không biết, Thử gia luôn luôn xuất quỷ nhập thần, Thử gia hẳn phải biết đi?" A Cẩu rất có lòng tin nói ra: "Chúng ta tại U Ám địa vực, Thử gia đều có thể trông mong tìm tới, huống chi chúng ta bị đưa tới ở đây?"

Một bên lão Hắc lung lay đầu, bỗng nhiên hướng hàng rào bên ngoài trong nước biển phun một bãi nước miếng: "Đâu, Thử gia lão gia hỏa kia, có đôi khi sẽ đầu óc động kinh, cho nên, không có gặp người khác thời điểm, không cần nhớ đến quá tốt rồi. Lão Hắc ta, năm đó có thể bị hắn cái hố qua nhiều lần!"

Lão Hắc một ngụm nước miếng rơi ở trong nước biển, liền nghe 'Xuy xuy' một hồi vang, xung quanh hơn mười dặm nước biển đột nhiên trở nên đen như mực, vô số cá biển vô thanh vô tức lật lên trắng cái bụng nổi lên mặt biển, sau đó cấp tốc hư thối thành một bãi nước mủ.

"Lão Hắc, ngươi độc, càng ngày càng dọa người." A Cẩu trừng to mắt, kinh sợ nhìn xem lão Hắc, hai cái lỗ tai thật nhanh giật giật: "Chờ một chút đánh, ngươi liền hướng phía đằng trước liều mạng phun nước miếng, các huynh đệ đi theo ngươi hướng. . . Ân, có cơ hội, cho bọn hắn phun lên một cái!"

A Cẩu cắn răng, thật nhanh chỉ chỉ đưa lưng về phía bọn hắn Lão Hắc Hùng một nhóm người.

"Khối kia ngọc bản là then chốt. Có cơ hội, đoạt khối kia ngọc bản, huynh đệ chúng ta rút chân liền đi." A Tước nhẹ nói ra: "Bất quá, không nên khinh cử vọng động. Nếu như có thể đợi đến Thiên ca tiếp ứng, vậy liền không có sơ hở nào."

Lão Hắc Hùng trong tay phi hùng cờ dùng sức vung xuống.

Mấy chục đầu cự hạm đầu thuyền hơn trăm khẩu rương kim loại bên trong, đồng thời phun ra từng mai từng mai lớn chừng bàn tay ba lá đao vòng.

Trung tâm dày nhất bất quá nửa tấc dày  biên giới rèn luyện được vô cùng sắc bén, dùng cực kỳ cứng rắn hợp kim rèn đúc, toàn thân khắc ghi hàng loạt phù văn đao vòng trong không khí xẹt qua từng sợi cực nhỏ hàn quang, vô thanh vô tức phá không hướng về phía hơn mười dặm bên ngoài trên bờ cát bay vút đi.

Dưới bóng đêm, hơn trăm khẩu rương kim loại bên trong đồng thời phun thả mấy vạn miếng đao vòng vẽ ra từng đạo ưu mỹ mà tàn khốc đường vòng cung, không chút nào chịu trên biển gió lớn ảnh hưởng, chim bay quăng lâm rơi vào trên bờ cát.

Cái kia một đoạn trên bờ cát, Đại Ngao đảo Linh tu gia tộc xuất động mười mấy tên đê giai Linh tu, gần ngàn tên người dân bình thường phu phòng thủ.

Hết sức hiển nhiên, những này phụ trách tuần thú một đoạn này bãi cát Linh tu lười biếng, bọn hắn thậm chí không có ở chòi canh lên trực đêm, mà là đem bực này trách nhiệm, giao cho những cái kia đến ban đêm, thị lực nhiều nhất nhìn ra xa vài chục trượng dân phu.

Mấy chồng chất bên cạnh đống lửa, mười mấy tên Linh tu thấp giọng đàm tiếu lấy, đống lửa bên trên béo khoẻ cua biển, rùa biển, cá biển tản mát ra kỳ dị mùi hương đậm đặc, trên bờ cát xếp chồng chất một đống một đống con hào, Linh tu nhóm cười đùa một bên sướng uống rượu ngon, một bên dựa theo khẩu vị của chính mình kiếm ăn những này tươi mới hải sản.

Bọn hắn nghe nói phía tây Thiên tu đã điều động quân đội, chuẩn bị đối Đọa Tinh dương phát phát động chiến tranh!

Thế nhưng là thứ nhất đảo vòng có đến hàng vạn mà tính lớn nhỏ quần đảo, Thiên tu nhóm luôn không khả năng đối tất cả thứ nhất đảo vòng thế lực phát động đả kích!

Còn nữa Đại Ngao đảo tại thứ nhất đảo vòng, cũng coi là danh liệt trăm vị trí đầu thế lực cường đại, Thiên tu nhóm chẳng lẽ sẽ còn chọn bọn hắn ra tay?

Mà lại coi như Thiên tu nhóm cái thứ nhất đối Đại Ngao đảo phát động tiến công, bọn hắn chỗ này bãi cát cũng không phải là ở vào nổi bật nhất vị trí, Thiên tu nhóm tổng không đến mức vừa vặn chọn trúng bọn hắn một đoạn này bãi cát tiến công a?

Cho nên Linh tu nhóm tâm tình rất là bình thản, bọn hắn thoải mái uống, nhấm nháp mỹ thực, từng cái tâm tình quá tốt rồi.

Mấy vạn miếng cực tốc xoay tròn, trong nháy mắt ở giữa có thể điên cuồng xoay tròn mấy vạn vòng đao vòng vô thanh vô tức từ trên trời giáng xuống.

Một cái Linh tu vừa mới vươn tay ra lấy một con nướng đến chảy mỡ rùa biển, cổ tay của hắn vô thanh vô tức đứt gãy, mảng lớn máu tươi phun ra đi ra.

Không đợi cái này Linh tu phát ra tiếng la khóc, một cái đao vòng theo hắn huyệt thái dương đánh đi vào, xé mở đầu của hắn, theo đầu của hắn mặt khác một bên đánh đi ra.

Cực tốc xoay tròn đao vòng đánh vào trên bờ cát, nhận đất cát lực cản về sau, liền lập tức điên cuồng bật lên đến, nhẹ nhàng vạch ra một đường vòng cung, theo cái kia Linh tu bên người một đồng bọn bên hông cắt vào, theo trên vai của hắn nghiêng nghiêng bay ra.

Hơn mười vị Linh tu cơ hồ là đồng thời bị cắt thành mảnh vỡ.

Mảng lớn sương máu phun ra ra mấy trăm trượng xa, tại cao tốc xoay tròn đao vòng lôi kéo dưới, sương máu phun ra đến cực kỳ đều đều, đem bãi cát thật mỏng thoa lên một tầng đỏ tươi.

Xoay tròn cấp tốc đao vòng tại xung quanh mười dặm trên bờ cát cấp tốc nhảy vọt, lượn vòng, mỗi một lần đụng phải chướng ngại vật, đều sẽ hung hăng cắt chém một thoáng về sau, lập tức hướng về phía một phương hướng khác bật lên ra.

Một từng đạo hàn quang bện thành một cái lưới lớn, che trùm lên xung quanh mười dặm trên bờ cát.

Lưới ánh sáng phạm vi bao phủ dưới, hết thảy vật đều bị xé thành to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ.

Đao vòng vui sướng bay vụt, bật lên, vui sướng cắt đụng chạm lấy hết thảy sự vật.

Trọn vẹn qua thời gian một chén trà, làm mấy chục đầu thuyền biển đã tới gần bãi cát, những này đao vòng mới mang theo cuối cùng một tia lực đạo, vô thanh vô tức bay lên trời, vạch ra từng đạo mỹ lệ đường vòng cung, tự động bay trở về đầu thuyền bên trên đao trong rương.

"Các huynh đệ, lên đảo!" Lão Hắc Hùng trong tay cờ lớn tầng tầng vung xuống, hắn quát lớn: "Kẻ dám phản kháng, giết không tha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.