Chương 618: Thụ ma (1)

Chương 618: Thụ ma (1)

Cùng một cái đêm trăng.

A Cẩu, A Tước bắt đầu chinh chiến Đọa Tinh dương trận chiến đầu tiên, Sở Thiên thì là đang cùng thần khiếu bên trong Nghịch Thiên kiếm điển dây dưa.

Giống như lão Hắc nói, có đôi khi, Thử gia là so sánh hố người.

Dựa theo Thử gia quỷ bí thần thông, A Cẩu, A Tước bọn hắn tiến vào Đọa Tinh dương phạm vi lúc, Thử gia nên có cảm ứng.

Trên thực tế, Thử gia lúc này căn bản không rảnh phân tâm hắn ngoảnh đầu.

Theo Lão Kim quế thân cây một mực hướng phía dưới, Bạch Ngọc Trục Can thu nạp Thiên Địa linh tủy năng lực là Lão Kim quế bản thể bộ rễ vạn ức lần trở lên, mặc dù Sở Thiên sợ hãi kinh động Vô Phong hạp cốc bản thổ thế lực, đã cực lực chậm lại Bạch Ngọc Trục Can thu nạp địa mạch linh tủy tốc độ.

Bạch Ngọc Trục Can dù sao cũng là Thái Cổ Vô Thượng Thiên Cung Thất Xảo Thiên Cung nguồn năng lượng trục tâm, ngắn ngủi mấy ngày Bạch Ngọc Trục Can rút ra địa mạch linh tủy, trong đó phân phối cho Lão Kim quế cái kia một bộ phận, liền so ra mà vượt Lão Kim quế tại quá khứ mấy ngàn năm thu nạp Thiên Địa linh tủy tổng cộng.

Đạt được cỗ này khổng lồ dị thường Thiên Địa linh tủy tẩm bổ, Lão Kim quế nguyên bản phân bố ngàn dặm xung quanh bộ rễ thật giống như lửa rừng một dạng lan tràn.

Ngàn năm trăm bên trong, ba ngàn dặm, sáu, bảy ngàn dặm, vạn dặm có hơn!

Ngắn ngủi trong mấy ngày, Lão Kim quế bộ rễ đã khuếch trương đến bao trùm xung quanh một vạn dặm, thẳng xuống dưới đất ba vạn dặm trình độ kinh khủng.

Trừ ra Bạch Ngọc Trục Can mỗi ngày rút ra sau phân phối cho nó cái kia một bộ phận Thiên Địa linh tủy, Lão Kim quế tự thân khổng lồ căn cơ còn liên tục không ngừng rút ra địa mạch linh tủy, không bị mất hướng khổng lồ thân cây các nơi.

Cũng chính là mấy ngày, Lão Kim quế thân cây đã bành trướng đến ngàn trượng độ lớn, cao độ càng là cất cao đến cao vạn trượng xuống.

Nếu như không phải Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn che cản bên ngoài tầm mắt của người, giờ phút này Lão Kim cây quế làm biến đổi lớn tất nhiên bị người phát hiện.

Dưới mặt đất ba ngàn dặm sâu địa phương, Thử gia toàn thân lăn lộn một sợi nhàn nhạt ánh bạc, như lau một cái màu bạc cái bóng tốc độ cao dưới đất xuyên qua. Hắn theo một đầu thô to dị thường Lão Kim cây quế căn cấp tốc chạy như điên, nhỏ nhắn mũi thật nhanh co rút lấy.

"Không xa, hắc hắc, không xa! Trốn nơi nào?" Thử gia trong con ngươi bắn ra hai đầu cực nhỏ ánh bạc, tinh tế ánh bạc bắn ra cách xa mấy chục dặm, tại đỉnh cao nhất hai sợi ánh bạc bành trướng đến trăm mẫu lớn nhỏ, như hai đoàn máy xay gió cấp tốc xoay tròn lấy, ánh bạc chiếu rọi chỗ bùn đất cát đá một mảnh thấu triệt, uyển như lưu ly một dạng trong suốt không tì vết.

Thử gia dưới đất chạy như điên, những nơi đi qua có mấy nội quy mô hình cực lớn Linh tinh khoáng mạch, phàm là tới gần Thử gia thân thể xung quanh ngàn trượng bên trong Linh tinh, tất cả đều hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đều bị Thử gia xuất từ bản năng đặt vào trong cơ thể to lớn thu nạp không gian.

Đột nhiên, Thử gia rít lên một tiếng, thân thể của hắn nhoáng lên, thật dài nhọn cái đuôi lắc một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước hất lên, một sợi cực nhỏ ánh bạc bay lượn, hung hăng đánh vào đầu này Lão Kim cây quế căn phần cuối.

Lau một cái nhàn nhạt, lớn chừng quả đấm u ảnh bị ánh bạc một kích trúng mục tiêu. Ánh bạc nổ tung, hóa thành một đoàn xung quanh trăm trượng bạc sương mù đem u ảnh gắt gao bao bọc.

Nhỏ xíu chấn động bên trong, bạc sương mù ngưng kết ra một đầu một đầu cực nhỏ xiềng xích, thuần thục đem đoàn kia u ảnh cuốn lấy cùng bánh chưng. Thử gia một cái bay nhào tới này đoàn u ảnh trước mặt, dương dương đắc ý hướng phía nó 'Lèo xèo' cười vài tiếng.

"Chạy a, cho Thử gia chạy a, tiếp tục chạy a! Hắc hắc, may mắn Thử gia khôn khéo hơn người, luôn cảm thấy ngươi này lớn cọc gỗ có chút cổ quái. Hắc hắc, quả nhiên, vẫn là để Thử gia ta bắt lấy ngươi cái đuôi hồ ly!"

Thật nhanh vòng quanh u ảnh xoay tròn vài vòng, Thử gia nhìn xem này đoàn u ảnh 'Chậc chậc' sợ hãi than nói: "Thực sự là. . . Thú vị a! Không thể vượt qua lôi kiếp, không thể hóa thân thành thụ yêu, bản thể linh trí đều bị thiên giới triệt để kích hủy, thế mà còn có thể sinh ra. . . Ma quái tới!"

"Thụ ma? Thật sự là trân quý chủng loại, khó gặp a!" Thử gia nhọn tinh tế cái đuôi chọc chọc này đoàn u ảnh, đứng thẳng người lên, hai cái chân trước ôm ở trước ngực, vênh váo tự đắc nói: "Khỏi phải lắp, tại Thử gia trước mặt, ra vẻ đáng thương là vô dụng."

Một tiếng khàn khàn tiếng ho khan vang lên, nho nhỏ u ảnh một hồi nhúc nhích, đã biến thành một gốc lớn chừng ngón cái rất nhỏ Kim Quế cây giống, run rẩy trôi nổi tại Thử gia trước mặt. Que diêm độ lớn trên cành cây, một tấm già nua khuôn mặt lặng yên hiển hiện, mặc dù nhỏ bé, thế nhưng chi tiết sinh động như thật, một ly một tý thấy rõ.

Già nua đến cực điểm khuôn mặt, khóe mắt đuôi lông mày biểu lộ đặc biệt quái dị, lộ ra một cỗ cực độ vặn vẹo dữ tợn cùng oán độc chi ý.

"Chúng ta không oán không cừu!" Trên cành cây già nua khuôn mặt bờ môi ngọ nguậy, thanh âm cực kỳ khàn khàn thấp giọng gào thét: "Các ngươi chiếm bản thể của ta, ngày đêm chà đạp tại ta, ta sợ các ngươi, cái gì cũng không làm! Ngươi truy ta làm gì? Ngươi trói ta làm gì? Làm gì dồn ép không tha?"

Ngập trời oán khí, khôn cùng oán độc, vô cùng vô tận mặt trái tinh thần ba động hóa thành vô số màu đen hoa quế, gào thét lên tại cái kia nho nhỏ Kim Quế cây giống bên người cấp tốc xoay tròn bay lượn, phát ra cực kỳ âm thanh chói tai.

Thanh âm này tà môn dị thường, giống như lấy lưỡi câu một dạng, bình thường sinh linh nếu là nghe đến mấy cái này màu đen hoa quế cấp tốc bay lượn phát ra tiếng vang, có lẽ linh hồn đều sẽ bị móc ra tới.

Thử gia thì là nhếch miệng lên, lộ ra bốn khỏa sáng như tuyết răng cửa, dương dương đắc ý nhìn xem này gốc nho nhỏ Kim Quế cây giống: "Nha? Bắt đầu nổi điên? Hắc, oán khí ngút trời đâu, thế nhưng là ngươi hướng về phía Thử gia bão nổi là làm cái gì đây? Ngươi luân lạc tới loại tình trạng này, có thể trách chúng ta sao?"

Già nua khuôn mặt nhếch miệng nhe răng cười, khàn cả giọng gào thét: "Ta không tranh quyền thế a, ta chưa bao giờ thương tính mạng người, ta chưa bao giờ cùng người tranh đấu, vì sao muốn trên trời rơi xuống sấm chớp, diệt ta Linh Thần?"

Nho nhỏ Kim Quế cây giống kịch liệt run rẩy, trên cành cây già nua khuôn mặt kéo ra miệng rộng, khóe miệng không ngừng có giọt giọt màu đen dịch nhờn bắn ra.

Thử gia lệch ra cái đầu nhìn xem này nho nhỏ cây giống, qua rất lâu mới thăm thẳm nói ra: "Đúng vậy a, tại sao phải bị sét đánh đâu? Ngươi không may thôi!"

Thử gia lời nói ngả ngớn dị thường, tràn ngập khiêu khích ý nhạo báng, Kim Quế cây giống bên trên già nua khuôn mặt giận đến mặt mày méo mó, thậm chí nho nhỏ trên cành cây vỏ cây cũng nứt ra mấy đầu vết nứt.

"Ta không may?" Già nua khuôn mặt khàn cả giọng thét chói tai vang lên.

"Chẳng lẽ, muốn nói ngươi rất tốt mệnh? Đều gặp phải sét đánh, ngươi không gặp xui ai không may a!" Thử gia 'Khanh khách' cười, nhếch lên cái đuôi, hung hăng hướng phía tấm kia nho nhỏ già nua khuôn mặt một trận loạn đâm: "Bất quá, ít nói xấu, mấy ngày nay bên trong, ngươi lén lén lút lút nhìn trộm Thiên ca nhi, làm gì? To gan quá rồi, nghĩ muốn đoạt xá? Thế nhưng là. . . Ngươi là ma quái hắc, ngươi không có cách nào đoạt xá người thân thể, ngươi không biết sao?"

Già nua khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, hắn ngạc nhiên nhìn xem Thử gia, đột nhiên cuồng loạn hét rầm lên: "Không có khả năng, không có khả năng! Vì cái gì không thể đoạt xá? Ta biết  có thể, nhất định có thể, ta sẽ không tính sai, chỉ cần ta thôn phệ linh hồn của hắn, ta nhất định có thể!"

Thử gia cái đuôi cuốn một cái, hung hăng quất vào cây giống bên trên, đưa nó quất đến kém chút cắt thành hai đoạn.

"Thật sự là phiền phức, nhìn ngươi bộ dáng này, cũng là vừa vặn ngưng hình, cái gì cũng đều không hiểu, cùng ngươi không có cách nào nói đạo lý. Thử gia ta, trước sau như một tin tưởng, đạo lý không sánh bằng nắm đấm, tại sao phải cùng ngươi nói đạo lý a? Trực tiếp đánh đập chính là!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.