Chương  619: Thụ ma (2)

Chương  619: Thụ ma (2)

Thử gia dựng lên hai cái chân trước, khoa tay múa chân tại trước mặt phác hoạ ra lau một cái lau một cái quỷ dị phù lục.

Đột nhiên liền có một tầng màu sắc quỷ dị ngọn lửa theo cây giống trên thân bốc cháy lên.

Ngọn lửa này màu sắc, thật giống như oxi hoá bạc một dạng, sáng như bạc sáng lên lộ ra một tia nhàn nhạt màu đen, tối như mực sáng lóng lánh bên trong lại dẫn một tia bạc tinh khiết, hết sức tươi đẹp, rất tươi đẹp, rất quái dị, lại cho người ta một loại nhìn rất đẹp cảm giác.

Cây giống tựa như bị ném vào vôi cái hố con vịt, cuồng loạn hét thảm lên.

Tiếng kêu kia thê lương tới cực điểm, nhân gian lời nói không cách nào hình dung tiếng kêu của nó đến cỡ nào khó nghe, kinh khủng đến cỡ nào.

Nó nhìn về phía Thử gia ánh mắt  đồng dạng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Tràn đầy oán độc, tràn đầy cừu hận, tràn đầy thế gian hết thảy dữ tợn cùng ác độc.

Đồng thời nó đối Thử gia lại tràn đầy hoảng hốt, giống như bị một đầu hổ đói đánh đập bé thỏ trắng, nho nhỏ cây giống kịch liệt co quắp, không tự chủ được phát ra tuyệt vọng tiếng ai minh: "Tha. . . Tha mạng!"

Thử gia cõng hai cái móng vuốt, tứ bình bát ổn đứng tại cây giống trước mặt, chậm rãi nói: "Ngươi, thế mà mưu toan đoạt xá Thiên ca nhi! Ngươi cũng đã biết, Thiên ca nhi là Thử gia tay phân tay nước tiểu nuôi lớn? Ngươi nếu là đoạt xá hắn. . . A phi! Ngươi liền không có chức năng này có được hay không?"

Đổ ập xuống đang thiêu đốt cây giống trên người rút một bạt tai, Thử gia cười lạnh nói: "Ngươi cũng là lịch duyệt cạn, ngươi xem một chút, giữa thiên địa cổ quái kỳ lạ đồ vật vô số, chân chính có thể đoạt xá thân người, có thể có mấy cái?"

"Nhân tộc thân thể sau khi chết thoát ra thần hồn, linh hồn, âm hồn các loại, đây là một cái. Nguyên bản liền cùng nhân thể đồng nguyên mà sinh, đoạt xá cũng là tự nhiên sự tình."

"Những Lệ Quỷ đó cũng coi như một cái. Theo nhân hồn chuyển hóa Lệ Quỷ dĩ nhiên là cùng nhân thể đồng nguyên, những cái được gọi là đất trời tự nhiên sinh dưỡng, sinh sôi mà thành Lệ Quỷ, bọn hắn xét đến cùng, kỳ thật cũng là nhân hồn ngưng tụ, đoạt xá cũng là quen thuộc, tự nhiên không khó!"

"Trừ cái đó ra, phàm là mặt khác ngoại tộc đắc đạo đồ vật, vô luận yêu ma, vô luận Tà Ma, thậm chí như ngươi loại này ma quái, ai có thể chính xác đoạt xá thân người? Nhiều nhất nhiều nhất, liền là để cho người ta thần trí mê loạn, làm ra đủ loại hình thù kỳ lạ ác trạng sự tình, này chính là của các ngươi cực hạn!"

"Dù sao, cơ thể người chính là đất trời tạo hóa, thế gian hoàn mỹ nhất thân thể. Ba hồn bảy vía, từng cái đối ứng cơ thể người các hạng công năng, thiếu một thứ cũng không được, thiếu một kiện, liền căn bản không có khả năng đoạt xá."

"Cái này rất giống, ngươi ăn một lần - cứt con chó vàng, muốn cùng một đầu mẹ cá voi phối đôi, chuyện này. . . Dùng Thiên ca nhi lời nói nói, lớn nhỏ loại đều không xứng với, này làm sao làm khổ?"

"Cho nên, ngươi là không thể nào đoạt xá Thiên ca nhi."

"Thế nhưng đâu, ngươi có ý nghĩ này cũng là không được."

"Cho nên, không nên trách Thử gia ta hôm nay làm khổ ngươi!"

"Dù sao nha, đây là ngươi tự tìm đáng đời chịu làm khổ!"

Thử gia nhìn chằm chằm toàn thân co giật cây giống ung dung thở dài nói: "Mà lại, ngươi cũng không nên nói ngươi vô tội, nói ngươi oan uổng, nói ngươi không tranh quyền thế! Ngươi cùng này Lão Kim quế, kỳ thật không quan hệ nhiều lắm!"

"Ngươi nền tảng, Thử gia đã nhìn thấu, sờ hiểu rõ!" Thử gia trong con ngươi hai sợi ánh bạc bắn ra, bao phủ cháy hừng hực cây giống, từng chữ từng chữ nói: "Lão Kim quế, thật sự đã bị Thiên Lôi chém nát linh trí, đây là không hề nghi ngờ, trên cơ bản, không có thiên đại tạo hóa, nó là không thể nào lại ngưng tụ tinh hồn tu thành đại yêu."

"Ngươi, cùng Lão Kim quế tinh hồn không hề quan hệ; ngươi, chỉ là Lão Kim quế bị lôi kiếp phai mờ tinh hồn trước đó, phát ra cuối cùng một tiếng oán khí ngút trời tiếng rống, dung hợp Lão Kim quế thân cây bị lôi hỏa dẫn đốt về sau, thân cây cháy hừng hực rơi trên mặt đất một sợi bóng mờ, từ cái kia oán khí ngưng tụ thành ma quái!"

"Uy, ngươi chỉ là một bộ ma quái! Ngươi liền quỷ cũng không tính! Quỷ lại thảm, cũng còn có tàn hồn tồn tại! Ngươi là ma quỷ hắc, hồn phách đều không có!"

Gào thét vật lộn cây giống thân thể bỗng nhiên cứng đờ, già nua khuôn mặt ngạc nhiên nhìn xem Thử gia, nó tự lẩm bẩm: "Ta, chỉ là một tiếng oán khí rống to, hỗn hợp một sợi bóng mờ, bởi vì oán khí ngưng tụ thành ma quái? Kỳ thật, ta liền quỷ cũng không tính?"

"Đúng a, ngươi liền quỷ cũng không tính! Cho nên, ngươi làm sao đoạt xá đâu?" Thử gia khoan khoái huy động cái đuôi thật dài: "Thiên ca nhi trên người có một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật bảo hộ lấy, ngươi căn bản tới gần hắn không được. Chớ đừng nói chi là, còn có anh minh cơ trí Thử gia ở một bên trông coi, ngươi cũng dám động chủ ý của hắn?"

Già nua khuôn mặt bên trên, cái kia oán khí ngút trời, vô biên ác độc một tia một tia tiêu tán.

Thử gia triệu ra đạo này bạc ngọn lửa màu đen, quả nhiên diệu dụng vô tận, cứ thế mà đem này cây giống cùng sinh từ trước đến nay nguyên khí từng chút một luyện hóa.

Thế nhưng này cây giống căn bản chính là này ngập trời oán khí cùng mặt xấu năng lượng, theo oán khí bị luyện hóa, thân ảnh của nó cũng biến thành mông lung, từ từ phai nhạt xuống.

Thử gia vội vàng ngoắc ra một cái móng vuốt, dưới chân hắn Lão Kim cây quế căn bị mở bung ra một cái khe hở, một đạo vàng óng ánh cây già tinh khí theo vết rách bên trong bắn ra, cấp tốc rót vào cây giống thân thể.

Cây giống thân thể bỗng nhiên sáng ngời, cấp tốc theo trạng thái hư vô hóa thành thực chất. Nó dễ chịu thở dài một hơi, nguyên bản lớn chừng ngón cái cây giống bắt đầu tốc độ cao sinh trưởng, ngắn ngủi một lúc lâu sau, liền dài đến ba tấc trên dưới.

Thử gia cười ha hả nhìn xem cây giống, nhìn xem theo màu đen dần dần hóa thành màu xanh nhạt nó: "Đến, hé miệng, ăn nhiều một chút, mặc dù ngươi không phải nó, thế nhưng ngươi dù sao cùng nó ít nhiều có chút liên quan, cho nên, Thử gia ta làm chủ, thành toàn ngươi."

"Đến, mặc dù ngươi chỉ là một đầu ma quái, không có hồn phách có thể nói, thế nhưng Thử gia có thể giúp ngươi bỗng dưng tạo ra tinh hồn a, này cũng không phải chuyện ghê gớm gì! Ha ha, tinh hồn là cái gì? Tinh hồn bất quá là. . ."

Thử gia con ngươi vô số đầu cực nhỏ ánh bạc lóe lên, thân thể của hắn run lên vì lạnh, phía dưới liền hơi ngừng: "Ừm, ngươi cũng không cần quản tinh hồn là cái gì, thật giống như thế gian người phàm ăn cơm, ngươi còn cần quản cơm là thế nào tới hay sao? Bao ăn liền tốt!"

Cây giống trong cơ thể oán khí một tia một tia bị luyện hóa, Lão Kim quế tinh khí không ngừng rót vào trong cơ thể nó.

Cao ba tấc, cao năm tấc, cao một thước. . .

Lão Kim quế tinh khí trong cơ thể gần như vô cùng vô tận, tại đây tinh thuần tinh khí tẩm bổ dưới, bảy ngày sau đó, cây giống đã đã tăng tới cao mười trượng dưới, cành lá rậm rạp nó toàn thân tràn đầy sức sống tràn trề, từng sợi màu vàng kim nhạt quầng sáng bao quanh nồng đậm tán cây, trên cành cây già nua khuôn mặt cũng trẻ lại rất nhiều, cũng không còn Thử gia vừa thấy nó lúc dữ tợn cùng ác độc.

Rất bình thản, rất nhẹ nhàng nhìn xem Thử gia, cây giống. . . Không, Thụ ma có phần có cảm tình khẽ thở dài: "Thử gia, đa tạ ngươi."

"Không tạ, không tạ, khó được đụng phải ngươi dạng này hiếm thấy, hắc, vừa vặn này đại thụ cột nhàn rỗi cũng là lãng phí, không bằng thành toàn ngươi."

"Ngoan ngoãn mà nghe lời, về sau đi theo Thiên ca nhi cùng Thử gia, ăn ngon uống say, ngày tốt lành ở phía sau đây."

"Đến, thử trước một chút ngươi này thiên phú thần thông, hắc hắc!"

Thụ ma dùng sức nhẹ gật đầu, thân thể của hắn nhoáng lên dung nhập Lão Kim quế bản thể, sau đó từng đạo ánh sáng lung linh tại Lão Kim quế bản thể bên trên tốc độ cao lập loè.

Nháy mắt sau đó, Hạm Thúy sườn núi Lão Kim quế phun ra vô số hoa quế.

Từng sợi vàng màu xanh lá tinh tế ánh sáng lung linh bay về phía bốn phương tám hướng, rơi vào sông núi non sông bên trong.

Những này hoa quế rơi xuống đất liền nảy mầm sinh trưởng, mọc ra từng cây non nớt hoa quế cây giống. Mỗi một gốc hoa quế cây giống bên trên, đều mơ hồ có một tấm như ẩn như hiện mông lung khuôn mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.