Chương 620: Giới này kiếm đạo cực hạn (1)

Chương 620: Giới này kiếm đạo cực hạn (1)

'Két' một tiếng, Sở Thiên ở lại lầu nhỏ, phong bế hơn nửa tháng phòng cửa bị đẩy ra.

Sở Thiên từng bước từng bước từ tiểu lâu bên trong đi ra, thân hình thẳng tắp, khí tức lăng lệ, trong cơ thể không cách nào thu liễm đáng sợ kiếm ý khiến cho cả người hắn thật giống như đã biến thành một thanh lợi đao, những nơi đi qua, thân thể cùng hư không ma sát, không ngừng phát ra rất nhỏ mà bén nhọn tiếng ma sát.

Thử gia đoan đoan chính chính ngồi xổm ở cửa phòng trên bậc thang, Thụ ma vẫn như cũ là que diêm kích cỡ tương đương, hí ha hí hửng đâm tại Thử gia đỉnh đầu, cũng là giống nhau đỉnh đầu độc đáo nón nhỏ.

"Buông ra đại trận hộ sơn, Thử gia ném ít đồ ra ngoài!" Thử gia nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên nói ra: "Này đại trận hộ sơn xảy ra vấn đề? Thử gia thế mà không có cách nào mở ra? Huyễn Linh các cái kia ** thương, Thử gia đến tìm bọn hắn gây chuyện đi, đây rõ ràng là tàn thứ hàng mà!"

Sở Thiên tò mò nhìn Thử gia đỉnh đầu nằm sấp Thụ ma, một gốc nho nhỏ Kim Quế cây giống?

"Đại trận hộ sơn không có xảy ra vấn đề, ta cho nó đánh một chút miếng vá, không cẩn thận miếng vá đánh quá nhiều, trước kia xuất nhập lệnh phù khó dùng."

Hai tay dùng sức nhất chà xát, một đoàn tử viêm bắn ra, Sở Thiên dùng Luyện Thiên lô cấp tốc luyện ra một đống lớn chừng bàn tay xuất nhập lệnh phù giao cho Thử gia: "Thử một chút cái này, hiện tại hẳn là có thể. Ân, Nha Nha, Nha Nha!"

Sở Thiên gọi tới Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi cũng nghe tiếng chạy tới.

"Nha Nha, Linh Nhi, đem những này xuất nhập lệnh phù điểm phát ra ngoài. Mấy ngày nay, không có xảy ra chuyện gì a?" Sở Thiên trong hai con ngươi kiếm ý mơ hồ, ánh mắt như đao, rơi vào Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi trên người lúc, hai nữ bản năng cảm thấy toàn thân phát lạnh, lông tơ 'Vù vù' dựng lên, theo bản năng liền rút lui một bước.

Hôm nay Sở Thiên, cùng thường ngày có quá lớn khác biệt, khí tức của hắn bén nhọn giản làm cho người ta không dám tới gần, không cách nào nhìn thẳng vào.

"Sư tôn?" Lý Linh Nhi run sợ nhìn xem Sở Thiên: "Ngài, không có sao chứ?"

"Không có việc gì. Chuyện tốt!" Sở Thiên cười lắc đầu: "Có người tặng lễ tới cửa, một phần thật là tốt đẹp lớn trọng lễ, không từ chối được, chỉ có thể miễn cưỡng nhận lấy. Ha ha, chân chân chính chính, là bổ sung ta ngắn nhất một khối nhược điểm."

Sở Thiên cười đến rất vui vẻ, Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi xác định Sở Thiên bình an vô sự về sau, hai nữ vội vã mang theo đống lớn xuất nhập lệnh phù, một lần nữa phân phát cho những Hạm Thúy sườn núi đó đồng môn đi.

Ma Ha Trận Đồ diễn biến đại trận, Sở Thiên hơn nửa tháng không có đi ra ngoài, Hạm Thúy sườn núi niêm phong cửa hơn nửa tháng, may mắn cũng là không có ra loạn gì. Ngoại trừ Hổ Thiên Sơn đến nhà bái phỏng, kết quả không thể kỳ môn mà vào bên ngoài, mặt khác cũng không có cái gì giá trị phải nói sự tình.

Thử gia cười ha hả vung nhúc nhích một chút mới xuất nhập lệnh phù, Sở Thiên cho hắn khối này lệnh phù quyền hạn cực cao, theo Thử gia tâm niệm vừa động, đại trận hộ sơn liền mở ra một đầu cửa ra vào.

Thụ ma vui mừng rít gào một tiếng, Lão Kim quế khổng lồ tán cây hơi rung nhẹ, từng sợi vàng màu xanh lá ánh sáng lung linh ** phun ra, trong nháy mắt bay ra Hạm Thúy sườn núi, theo gió rơi về phía Vô Phong hạp cốc các nơi.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm, từng cây nho nhỏ cây hoa quế mầm lặng yên sinh trưởng ra.

"Thử gia, đây là ngươi thủ đoạn mới?" Sở Thiên ngồi xổm xuống, nhìn xem Thử gia trên đỉnh đầu đứng đấy Thụ ma: "Ừm, cây hoa quế? Chúng ta viên này Lão Kim quế, không phải là bị Thiên Lôi kiếp phách tinh hồn, hủy đi linh trí, lại không thể có thể tu luyện thành yêu rồi hả?"

Thử gia cười ha hả chỉ chỉ trên đỉnh đầu Thụ ma, nói rõ lai lịch của hắn.

"Không phải thụ yêu, mà là ma quái yêu?" Sở Thiên tò mò dùng ngón tay đầu chọc chọc nho nhỏ Thụ ma, rất hòa ái hướng về phía hắn cười cười: "Cái kia, về sau mọi người liền là người một nhà, ân, cũng không có việc gì, hỗ trợ nhiều chiếu nhìn một chút môn hạ những đệ tử kia a."

Sở Thiên giờ phút này khí tức trên thân lăng lệ đến cực điểm, Thụ ma rất có điểm e ngại nhìn xem hắn, rất là chật vật hơi hơi cong cong thân thể, hướng về phía Sở Thiên cúi đầu thăm hỏi.

Thử gia vung nhúc nhích một chút lệnh phù, đại trận hộ sơn một lần nữa phong bế, hắn lẻn đến Sở Thiên trên bờ vai, nhẹ nhàng khoan khoái nằm xuống. Sở Thiên khí tức trên thân lăng lệ kinh người, trong lỗ chân lông như có từng sợi vô hình châm đột xuất, Thử gia lăn qua lộn lại một lúc lâu, luôn cảm thấy toàn thân quấn lại khó chịu, không khỏi tức giận theo Sở Thiên trên bờ vai nhảy xuống tới.

"Thiên ca nhi, trên người ngươi là chuyện gì xảy ra? Không quan trọng sao? Sách, ngươi toàn thân đầy gai rồi?" Thử gia hết sức căm tức ngẩng đầu nhìn Sở Thiên.

Cười lắc đầu, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Không quan trọng, mấy ngày nữa  chờ ta quen thuộc cỗ lực lượng này, có thể thu lại tự nhiên, liền không sao. A, trước mấy ngày, có kẻ ngốc tới cửa, cho ta đưa một phần trọng lễ, vẫn là không thể không thu cái chủng loại kia."

Sở Thiên đem La Kiếm Lâm đêm khuya chui vào sự tình nói một lần.

Thử gia mới đầu nổi giận, rất là tức giận thăm hỏi một hồi Kiếm Môn đám lão già này quản không tốt môn hạ đệ tử.

Ngay sau đó, sự chú ý của hắn liền đặt ở địa phương khác: "Nói như vậy, Huyễn Linh các đám người kia, thật sự là gian thương đi? Bán cho chúng ta đại trận hộ sơn, bọn hắn thế mà ở bên trong làm nhiều như vậy tay chân?"

Cõng hai cái móng vuốt nhỏ, Thử gia chậm rãi ngẩng đầu lên, rất là nghĩa chính từ nghiêm nói: "Thử gia đời này, minh bạch rõ ràng, đường đường chính chính, là nhất không nhìn nổi loại này âm hiểm gian trá gian thương hành vi. Ân, không thể nói trước, muốn cho bọn hắn Huyễn Linh các một chút đẹp mắt. Bọn hắn Huyễn Linh các trong khố phòng. . ."

Thật nhanh hút một hơi nước bọt, Thử gia 'Cạc cạc' cười quái dị một tiếng, thân thể nhoáng lên bỗng nhiên hóa thành một sợi ánh bạc biến mất.

Sở Thiên quả thực là không thấy rõ Thử gia là thế nào chạy mất, thế nhưng hắn thật sâu biết Thử gia muốn đi làm gì, không thể khác được mở ra hai tay, Sở Thiên làm Huyễn Linh các ngạch Diệp Thanh Thu chưởng quỹ mặc niệm một thoáng, lực chú ý liền đặt ở thần khiếu bên trong kim đăng bên trên.

Kim đăng bên trên một chút lửa đèn xanh thẳm chiếu rọi hư không, một vòng trăng sáng trôi nổi tại kim đăng bên trên, chậm rãi vây quanh kim đăng xoay tròn.

Một cái nho nhỏ Huyền Quy hết sức bại hoại kéo ra tứ chi, ôm thật chặt Nguyệt Chi Chân Ý biến thành trăng sáng, theo trăng sáng vây quanh kim đăng chậm rãi chuyển động, nó còn thỉnh thoảng lè lưỡi, dùng sức liếm một cái trăng sáng.

Mỗi khi lúc này, liền sẽ có một tia ánh bạc theo trăng sáng tràn vào Huyền Quy trong cơ thể, khiến cho Huyền Quy quanh thân hào quang lấp lánh, linh tính tăng nhiều.

Tại trăng sáng cùng Huyền Quy ở giữa, tại kim đăng lửa đèn ngay phía trên, một đạo nhuệ khí muôn trượng, lăng lệ tuyệt thế kiếm ảnh lẳng lặng ngưng kết trong hư không.

Thuần túy, tinh khiết, không có chút nào chất bẩn.

Mỗi thời mỗi khắc không ngừng hướng về phía bốn phương tám hướng tản mát ra vô cùng vô tận phong mang nhuệ khí, nếu không phải kim đăng xanh thẳm ánh đèn giam cầm, những này nhuệ khí đã chém vỡ Sở Thiên thần khiếu hư không, đem đầu óc của hắn bạo thành một đoàn sương máu.

Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm, Linh cảnh Kiếm Môn, tức Thái Cổ Nghịch Thiên kiếm tông thái thượng trưởng lão Kiếm Vô Lượng thân truyền kiếm phù!

Phong mang tất lộ, bá đạo có một không hai.

Một cái như có như không, cao vút như kiếm reo thanh âm thỉnh thoảng theo đạo này trong bóng kiếm truyền đến.

Thanh âm này đang truyền thụ kiếm đạo, từ cạn tới sâu trình bày kiếm tôn chỉ, kiếm tinh nghĩa, kiếm huyền bí, kiếm lớn đạo pháp tắc!

Mỗi khi cái thanh âm này vang lên thời điểm, Sở Thiên thần khiếu bên trong kim đăng cũng không khỏi đến run nhè nhẹ, hết sức hiển nhiên, vì giam cầm đạo này kiếm ảnh, kim đăng đã đã dùng hết lực lượng mạnh nhất, đã đến giờ phút này kim đăng có khả năng giam cầm cực hạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.