Chương  621: Giới này kiếm đạo cực hạn (2)

Chương  621: Giới này kiếm đạo cực hạn (2)

"Một phương thế giới này, kiếm đạo có khả năng đạt tới cực hạn!" Sở Thiên chắp tay sau lưng, ung dung cảm khái một tiếng: "Nặng như vậy lễ, thực tình ngượng ngùng!"

Cảm khái một hồi, Sở Thiên đột nhiên nở nụ cười, mới đầu chỉ là vểnh lên khóe miệng mỉm cười, nhưng đã đến về sau, hắn thật sự là kìm nén không được vui sướng trong lòng, không tự chủ được cất tiếng cười to.

Tiếng cười như kiếm, bật hơi như kiếm, cười dài một tiếng liền có một đạo ngàn trượng bạch hồng theo trong miệng bắn ra, ngang qua hư không thả ra Vô Lượng nhuệ khí, cắt chém đến hư không 'Xuy xuy' rung động, bạch hồng phụ cận hư không không ngừng đẩy ra tinh tế gợn sóng, hư không không chịu nổi Sở Thiên trong tiếng cười tích chứa vô thượng phong mang, mơ hồ có bị cắt mở xu thế.

Cười dài một tiếng, một đạo bạch hồng, Sở Thiên cười 99 âm thanh, liền có 99 nói ngàn trượng bạch hồng ngang qua hư không.

Khôn cùng nhuệ khí quét ngang hư không, khôn cùng kiếm ý u mịch tận xương.

Giờ khắc này, Hạm Thúy sườn núi trong phạm vi mấy ngàn dặm, toàn bộ sinh linh, vô luận là Hạm Thúy sườn núi đám đệ tử người, vẫn là núi rừng bên trong chim bay cá nhảy, thậm chí dưới mặt đất sâu kiến con giun, đều run lẩy bẩy, theo bản năng cúi thấp đầu xuống sọ.

"Một phương thế giới này, kiếm đạo có khả năng đạt tới cực hạn! Một phương thế giới này, chỗ có thể chứa đựng kiếm đạo cực hạn!" Sở Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn lên bầu trời từng đạo uy thế đáng sợ đến cực điểm bạch hồng, tự lẩm bẩm: "Còn muốn có chút tiến thêm, nhất định phải phá vỡ một phương này hư không, đột phá vùng thế giới này cực hạn, này Kiếm Vô Lượng kiếm đạo, mới có thể càng tiến một bước!"

Dĩ Thiên Địa Vi Kiếm, dùng mọi vật làm kiếm, kiếm áp mọi vật, kiếm vỡ vạn pháp, một kiếm hoành hành, giữa thiên địa không có gì không phá!

"Đáng sợ, đáng sợ, như thế kiếm đạo tu vi!"

"Kinh khủng, kinh khủng, như thế kiếm đạo cảnh giới!"

"Thú vị, thú vị, hạng gì khẳng khái người!"

Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, La Kiếm Lâm chân chính là đưa một phần thiên đại trọng lễ cho hắn!

Cho tới nay, Sở Thiên đều thiếu khuyết một môn chân chính áp đáy hòm công phạt chi thuật. Nguyệt Chi Chân Ý, hắn chỉ lĩnh ngộ một tia biến hóa tinh nghĩa, dùng để luyện đan là cực tốt, dùng để tranh đấu, đơn giản là diễn hóa ra vô số đầu ảo ảnh, là chạy trối chết tốt giúp đỡ, tranh đấu lúc lại có vẻ lực sát thương không đủ.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 lại chỉ là một bộ Chí Cao tu luyện pháp điển, có thể làm cho Sở Thiên tu vi, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, có thể là trừ trong mộng giết người. . . Tối thiểu đến bây giờ, Sở Thiên còn không có theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ở bên trong lấy được chân chính chính diện sát phạt công pháp bí thuật.

Cửu Tử Huyền Quy pháp, đây là nện vững chắc căn cơ, cường tráng thân thể bí pháp, đi qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 biến dị về sau, chỉ là khiến cho Sở Thiên có được mạnh mẽ lực lượng cơ thể, thậm chí là siêu việt đất trời Chân Linh mạnh mẽ thể xác!

Thế nhưng lực lượng cơ thể có thể dùng tới nghiền ép những cái kia thực lực không bằng đối thủ của mình, đó là không có gì bất lợi!

Đối mặt chân chính mạnh mẽ, nắm giữ đủ loại mạnh mẽ thần thông bí thuật kẻ địch, nói thí dụ như Kim thị, Doãn thị các loại Thiên tộc dòng dõi, lực lượng cơ thể liền không khỏi quá chảy ở dưới tầng.

Về phần mặt khác gió, lửa, lôi, điện các loại Thiên Ấn khống chế lực lượng, khổ vì những ngày này ấn phẩm giai cũng không cao, Sở Thiên theo ở bên trong lấy được lực lượng có thể miễn cưỡng đối phó cùng hắn tu vi tương đương người, cũng thiếu khuyết chân chính có thể giải quyết dứt khoát mạnh mẽ thủ đoạn!

Sở Thiên hiện tại nội tình có thể xưng hùng hậu, Chí Cao tu luyện pháp điển, mạnh mẽ Thái Cổ bí bảo, biến ảo khó lường đại trận hộ sơn, càng có vô cùng trân quý Thái Cổ Thiên Cung làm nội tình.

Hắn thiếu hụt, liền là một môn mạnh mẽ, đủ để phối hợp hắn nội tình sát phạt chi thuật!

La Kiếm Lâm thực tình khẳng khái, chân chính là người tốt, Sở Thiên thiếu khuyết cái gì, hắn liền trông mong đưa tới cái gì!

Thái Cổ Nghịch Thiên kiếm tông, bây giờ Linh cảnh Kiếm Môn địa vị cao nhất thái thượng trưởng lão Kiếm Vô Lượng, có thể xưng Đọa Tinh dương kiếm đạo tu vi đệ nhất Kiếm Vô Lượng ngưng tụ kiếm đạo truyền thừa kiếm phù, hắn thế mà liền trông mong đưa cho Sở Thiên!

Kiếm Vô Lượng truyền thừa kiếm phù, tại Kiếm Môn bên trong có tư cách lấy được người cũng không cao hơn mười ngón số lượng.

Đổi thành mặt khác người ngoài được Kiếm Vô Lượng kiếm phù, ai dám dòm dò xét kiếm phù bên trong vô thượng kiếm đạo truyền thừa, lập tức sẽ bị Kiếm Vô Lượng ký thác vào kiếm phù bên trong vô thượng kiếm ý oanh thành bã vụn, liền một tia tàn hồn cũng không biết còn lại!

Hết lần này tới lần khác Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 một chén nhỏ kim đăng huyền diệu vô tận, cứ thế mà cầm giữ này miếng kiếm phù, đem diễn hóa thành 'Kiếm đạo Thiên Ấn' !

Không hổ là một phương thế giới này kiếm đạo có khả năng đạt tới cực hạn, kim đăng đem sự mạnh mẽ chuyển hóa làm Kiếm Thiên Ấn về sau, này miếng Thiên Ấn thế mà vẫn như cũ kiệt ngạo bất tuần, thời khắc tản mát ra phong mang nhuệ khí mong muốn chém vỡ mọi vật.

Kim đăng chỉ có thể dùng hết toàn lực đem giam cầm, khiến cho hắn không cách nào tại Sở Thiên thần khiếu bên trong làm loạn.

Sau đó, cũng chỉ có thể dựa vào Sở Thiên chính mình.

Hắn đối kiếm phù bên trong kiếm đạo truyền thừa lĩnh ngộ một điểm, Kiếm Thiên Ấn tán phát phong mang liền yếu nhỏ một phần, kim đăng tiếp nhận áp lực liền giảm thiếu một phân.

Nước chảy đá mòn, thừng cưa gỗ đứt, chỉ cần Sở Thiên không ngừng làm sâu sắc đối kiếm đạo cảm ngộ, sớm muộn có một ngày, này miếng Kiếm Thiên Ấn sẽ bị Sở Thiên hoàn toàn thu phục, đến lúc đó, Sở Thiên liền là cái thứ hai Kiếm Vô Lượng!

Liền là cái thứ hai đứng tại một phương thế giới này kiếm đạo đỉnh phong, kiếm đạo cực hạn kinh khủng tồn tại!

Há miệng hút vào, 99 đầu bạch hồng bay trở về trong miệng.

Sở Thiên bỗng nhiên bay lên trời, kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo hàn quang bao lấy Sở Thiên, hắn lấy kiếm cánh cửa bí truyền kiếm độn chi thuật ngự kiếm bay lượn, trong hư không chỉ có 'Xùy' một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng xé gió, trong chớp mắt Sở Thiên liền bay ra Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, thẳng lên không trung ba vạn dặm!

Trong nháy mắt ở giữa, ba vạn dặm!

Hạng gì tốc độ kinh người, đáng sợ đến bực nào độn pháp!

Sở Thiên chỉ là sơ bộ nắm giữ Kiếm Môn kiếm độn chi thuật, tăng thêm kiếm Thanh Giao tự thân thần dị, liền có cấp tốc như vậy tốc độ bay!

Cái tốc độ này, so với Thanh Vân thuyền nhanh hơn một phần mười trở lên, đơn giản liền là hoàn toàn không giảng đạo lý nhanh, để cho người ta tuyệt vọng nhanh!

Cúi đầu quan sát ba vạn dặm phía dưới Vô Phong hạp cốc, Sở Thiên không khỏi cất tiếng cười to.

Tiếng cười bén nhọn như kiếm, phá không truyền ra mấy trăm dặm.

Sở Thiên đột nhiên tế ra Ngũ Hành Thiên La Dù, cắn chót lưỡi một đạo tinh huyết phun ở phía trên, dẫn cháy cái này phòng ngự Linh Khí bản nguyên, trong nháy mắt đem lực phòng ngự của nó theo nửa bước Đăng Thiên cảnh ngang nhiên cất cao đến Đăng Thiên cảnh!

Năm cái ngũ sắc dòng lũ hóa thành rộng chừng vài dặm trường hà bay bổng quay cuồng gầm thét, Ngũ Hành Thiên La Dù toàn thân thả ra chói mắt ngũ thải quang mang, thời khắc này Ngũ Hành Thiên La Dù bùng cháy bản nguyên, coi như là chân chính vừa vừa bước vào Đăng Thiên cảnh đại năng, cũng không cách nào công phá phòng ngự của nó.

Sở Thiên hét dài một tiếng, không có sử dụng kiếm Thanh Giao, mà là một chưởng oanh ra.

Một đạo kiếm mang chợt lóe lên, liền nghe một tiếng chói tai xuyên thủng tiếng truyền đến, Ngũ Hành Thiên La Dù trùng trùng điệp điệp ngũ hành dòng lũ bị Sở Thiên một chưởng phá vỡ, mặt dù bên trên bị xuyên thủng một cái trong suốt hang, không đúc kiếm ý giăng khắp nơi, đem Ngũ Hành Thiên La Dù cứ thế mà quấy thành vỡ nát.

"Kiếm tu! Giữa thiên địa sát phạt mạnh nhất kiếm tu!"

Sở Thiên vui vẻ nhìn xem chính mình không ngừng thả ra hàn khí âm u bàn tay, hài lòng nhẹ gật đầu: "Kiếm Môn, xem ở các ngươi đưa lên phần này đại lễ mức, ta liền không truy cứu La Kiếm Lâm ám toán chuyện của ta."

"Bất quá, hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt, không cần tới quấy rối là được."

P/s: … cái bộ đại mộng thần điển này  càng lúc càng bá rồi..

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.