Chương 622: Diệp Sát phiền phức (1)

Chương 622: Diệp Sát phiền phức (1)

Vô Phong thành, Huyễn Linh các.

Bày biện đơn giản, lộ ra một cỗ lịch sự tao nhã đại khí trong tĩnh thất, Diệp Thanh Thu đột nhiên hung hăng một bạt tai ngã ở Diệp Sát trên mặt.

Hắn ra tay là đột ngột như vậy, Diệp Sát nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là Huyễn Linh các Diệp tộc một mạch chi thứ Diệp Thanh Thu, lại dám đối với hắn vị này đời tiếp theo chưởng môn chuẩn bị tuyển đệ tử động thủ!

Cái tát chặt chẽ vững vàng quất vào Diệp Sát trên mặt, ngồi trên ghế thân thể của hắn nghiêng một cái, liền người mang cái ghế chật vật té ngã trên đất, nửa ngày không có đứng lên.

Anh tuấn mặt trắng nhỏ tốc độ cao sưng lên, một cái rõ ràng đỏ chưởng ấn đột xuất, thời gian dần qua theo màu đỏ đã biến thành màu tím, hơi mờ dưới làn da tràn ngập máu bầm, thấy rõ Diệp Thanh Thu một chưởng này dùng sức khỏe lớn đến đâu!

"Diệp Thanh Thu! Ngươi dám đánh ta?" Diệp Sát ngây dại, hoàn toàn cảm giác không thấy nửa bên mặt bên trên tri giác, sọ đầu bên trong 'Ong ong' rung động hắn run rẩy chỉ Diệp Thanh Thu, không thể tin được hét lên một tiếng.

"Ta làm sao không dám đánh ngươi?" Diệp Thanh Thu giận đến toàn thân run rẩy, hắn hung tợn tiến tới Diệp Sát trước mặt, chỉ cái mũi của hắn nghiêm nghị quát: "Ta là ngươi tộc thúc!"

"Ngươi chỉ là chi thứ!" Diệp Sát quỷ thần xui khiến nói ra câu nói này.

Lại là một bạt tai hung hăng quất vào Diệp Sát một bên khác trên mặt, đem hắn một bên khác mặt đánh cho cấp tốc sưng đỏ bừng, cùng vừa mới cái kia nửa bên khuôn mặt tôn nhau lên thành thú.

"Chi thứ? A, ngươi có lẽ quên một việc, ta Diệp tộc luôn luôn là có năng lực giả bên trên, dòng chính như thế nào? Chi thứ như thế nào? Ta là ngươi tộc thúc, ta là ngươi trưởng bối, ngươi làm sai chuyện, ta liền đánh ngươi!" Diệp Thanh Thu cưỡng ép áp chế lửa giận, thấp giọng hướng phía Diệp Sát rít gào.

"Ngươi sọ đầu bên trong là chứa vật gì? Cứt sao? Ngươi liền nghe La Kiếm Lâm lời của tiểu tử đó, đem cái kia mở ra Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn cờ lệnh cho hắn?" Diệp Thanh Thu trong con ngươi từng đợt màu máu lấp lóe, hắn cắn răng nghiêm nghị quát: "Hoang đường!"

Thấy Diệp Thanh Thu như thế khuôn mặt dữ tợn, Diệp Sát mặt sưng một hồi vặn vẹo, hắn rũ cụp lấy mí mắt, không dám nhìn nữa Diệp Thanh Thu trong con ngươi tia máu, thấp giọng hỏi: "Cái kia Hạm Thúy sườn núi, có gì ghê gớm đâu?"

"Có gì ghê gớm đâu? Hạm Thúy sườn núi không có gì lớn, cùng ta Huyễn Linh các so sánh, Hạm Thúy sườn núi vô luận thực lực vẫn là thế lực đều không đáng giá nhắc tới! Thế nhưng Hạm Thúy sườn núi nội tình, nội tình, ngươi biết cái gì là nội tình sao?"

Diệp Thanh Thu hai tay nắm lấy Diệp Sát bả vai, hết sức lắc lư thân thể của hắn: "Nội tình, đồ ngu! Ngươi biết Hạm Thúy sườn núi giao dịch cho chúng ta Huyễn Linh các linh đan, phẩm chất tốt bao nhiêu sao? Ngươi biết lão tổ bọn hắn, đã đem Hạm Thúy sườn núi nhóm là quan trọng nhất muốn khách hàng Kim sách sao?"

Diệp Sát ngơ ngác nhìn Diệp Thanh Thu.

Khách hàng Kim sách?

Đây là Huyễn Linh các nội bộ khách hàng quản lý chế độ, có thể danh liệt khách hàng Kim sách, liền chứng minh Huyễn Linh các cao tầng cực kỳ coi trọng vị này khách hàng thực lực, hoặc là cực kỳ coi trọng vị này khách hàng tiềm lực, tại Huyễn Linh các cao tầng trong lòng, vị này khách hàng là Huyễn Linh các trọng yếu nhất ưu chất khách hộ, đáng giá dùng toàn lực lực lượng đi lôi kéo, đi giao hảo!

Đổi một cái từ tới nói, Hạm Thúy sườn núi tại Huyễn Linh các cao tầng trong lòng, thuộc về 'Cấp chiến lược hợp tác đồng bạn' phạm trù.

"Bất quá là. . . Một cái nho nhỏ. . . Không có tên tuổi. . . Đan Đạo thế lực!" Diệp Sát nói lắp bắp: "Các lão tổ, làm gì coi trọng hắn như vậy nhóm?"

"Bất quá là một cái nho nhỏ không có tên tuổi Đan Đạo thế lực?" Diệp Thanh Thu giận đến da mặt biến thành màu đen, hai con ngươi đỏ bừng một chút tựa như ngâm qua máu một dạng: "Ngươi cũng đã biết, Thiên Sư tự tay luyện chế Vạn Niên đan bên trong, xuất hiện qua mấy viên kéo dài tuổi thọ một vạn năm ngàn năm trở lên Tuyệt phẩm?"

Diệp Sát run run một thoáng, run sợ nhìn xem Diệp Thanh Thu, không dám lên tiếng nữa.

Vạn Niên đan, vô luận Thiên tu vẫn là Linh tu, phàm là đến Khuy Thiên cảnh phía trên cảnh giới cao thủ, đối Vạn Niên đan đều có cực kỳ to lớn nhu cầu.

Vô luận Thiên tu, Linh tu, một khi đột phá Lập Mệnh cảnh hoặc là Ngưng Hồn cảnh, thần hồn đại thành về sau, tự nhiên tuổi thọ liền không còn là bọn hắn tu luyện trở ngại. Hoặc là nói, thần hồn đại thành về sau, chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết, tuổi thọ cuồn cuộn không dứt  có thể gần như vĩnh cửu sống sót.

Thế nhưng Thiên tu, Linh tu mong muốn leo cảnh giới cao hơn, nhất định phải cảm ngộ thiên địa đại đạo.

Một phương thế giới này ngộ đạo thời điểm, đất trời cự lực ăn mòn thần hồn, đồng hóa thân thể, đối thần hồn cùng thân thể tiêu hao cực kỳ to lớn, mức tiêu hao này liền trực tiếp biểu hiện tại tuổi thọ bên trên —— tu vi cảnh giới càng cao người, cảm ngộ thiên địa đại đạo tốc độ càng nhanh, tiến độ càng mãnh liệt, tuổi thọ tiêu hao liền càng nhanh, bị chết liền càng nhanh!

Cho nên, Thiên tu, Linh tu những Khuy Thiên đó cảnh phía trên cao thủ, cần đại lượng Vạn Niên đan bổ sung thọ nguyên tiêu hao!

Không có Vạn Niên đan, Khuy Thiên cảnh phía trên các tu sĩ tốc độ tu luyện liền theo lao nhanh tuấn mã, cấp tốc biến thành bò ốc sên, thậm chí đã mất đi tiến lên hi vọng!

Vì vậy Vạn Niên đan trân quý, càng là tu vi cảnh giới cao thâm đại năng cao thủ, đối Vạn Niên đan nhu cầu lại càng lớn!

Đến Đạp Thiên cảnh phía trên đại năng, một khỏa Vạn Niên đan bổ sung thọ nguyên, có lẽ chỉ có thể chống đỡ bọn hắn vài chục năm, mấy chục năm cảm ngộ.

Giống như tiền văn nói, tại Đọa Tinh dương, Thiên Niên đan là dùng Linh tinh có thể đổi lại thương phẩm; thế nhưng Vạn Niên đan, đây chính là cấp chiến lược tài nguyên, Linh tinh vô hiệu, chỉ có dùng đồng giá bảo vật quý giá tới đổi, nói thí dụ như Huyễn Linh các một vị nào đó trưởng lão tự mình cơ hội xuất thủ a, Huyễn Linh các một tòa đại trận hộ sơn loại hình, mới có thể đổi lấy Vạn Niên đan!

Vô luận Đọa Tinh dương vẫn là Thiên Lục, Đan sư tồn tại đều cực kì thưa thớt, cao minh Đan sư càng là khó tìm.

Có thể luyện chế Vạn Niên đan Đan sư, liền càng thêm hiếm hoi, mỗi một cái có năng lực như thế Đan sư, đều là đều thế lực lớn chỗ ngồi khách quý.

Vạn Niên đan đan phương có thật nhiều loại, có tốt có xấu.

Luyện chế Vạn Niên đan Đan sư mặc dù đối lập số lượng ít, thế nhưng Đọa Tinh dương rộng lớn khôn cùng, tại Đọa Tinh dương, dạng này thế nhưng tổng thể số lượng vẫn phải có.

Đồng dạng đan phương, có Đan sư chỉ có thể luyện chế ra kéo dài tuổi thọ bảy, tám ngàn năm Vạn Niên đan!

Hết sức hiển nhiên, loại này Đan sư thủ đoạn không cao, luyện chế ra Vạn Niên đan chỉ là thứ phẩm.

Liền xem như thứ phẩm, cái này cũng dù sao thuộc về Vạn Niên đan phạm trù, vẫn như cũ vô cùng trân quý.

Có Đan sư có thể dùng tiêu chuẩn đan phương, luyện chế ra chân chính kéo dài tuổi thọ vạn năm Vạn Niên đan.

Dạng này Đan sư liền có thể quan chi dùng 'Đại sư' danh hiệu, vô luận chạy đến đâu bên trong, đều sẽ có thế lực lớn nhỏ đối với hắn rất cung kính.

Mà Sở Thiên cùng Huyễn Linh các giao dịch những Vạn Niên đan đó bên trong, thế mà xuất hiện mấy viên kéo dài tuổi thọ một vạn năm ngàn năm trở lên Tuyệt phẩm linh đan! Này chứng minh, Sở Thiên Đan Đạo nội tình, đã đạt đến 'Đại sư' phía trên 'Tông Sư' cảnh giới!

Một tên Đan Đạo Tông Sư, coi như đặt ở Linh cảnh, cũng là đều đại siêu cấp thế lực tranh nhau nịnh nọt đại nhân vật.

Như vậy đại nhân vật, bị Huyễn Linh các các lão tổ lén lút gia nhập khách hàng Kim sách, khiến cho Diệp Thanh Thu đại lực lung lạc, cực lực lấy lòng, đủ loại thương phẩm cực lực đánh gãy, đánh gãy, lại đánh gãy giao hảo!

Diệp Sát tên này, thế mà không hiểu thấu, cấu kết La Kiếm Lâm đi mưu hại Sở Thiên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.