Chương  623: Diệp Sát phiền phức (2)

Chương  623: Diệp Sát phiền phức (2)

"Ngươi tin hay không, ta đem chuyện nơi đây truyền về Huyễn Linh các, tiểu tử ngươi muốn lột một tầng da?" Diệp Thanh Thu căm tức nhìn Diệp Sát, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi tới Vô Phong hạp cốc lúc, liền không có người nói với ngươi, không nên trêu chọc Hạm Thúy sườn núi sao?"

Diệp Sát run lên vì lạnh, hắn do do dự dự nhìn xem Diệp Thanh Thu, thấp giọng nói ra: "Có!"

"Vậy ngươi còn!" Diệp Thanh Thu chỉ Diệp Sát, hận không thể lại cho hắn mấy lần hung ác.

"Hôm đó, uống say, trong tộc đưa tin. . . Không có nhớ ở trong lòng." Diệp Sát run rẩy nói: "Hôm đó biết được, ta được tuyển chọn phái tới thứ năm đảo vòng làm tuần tra sứ giả, khá hơn chút trong ngày thường giao hảo đại gia thiên kim, các nàng thiết yến đưa ta!"

"Ngươi thực sự là. . ." Diệp Thanh Thu chậm rãi thẳng người lên, từng chữ từng chữ nói: "Uổng cho ngươi tại Luyện Khí nhất đạo bên trên có cao như vậy thiên phú, cách đối nhân xử thế phía trên, ngươi đơn giản liền là một con lợn! Không, heo đều so ngươi thông minh, so ngươi lanh lợi! Bởi vì tửu sắc mà hỏng việc. . ."

Hít một hơi thật sâu, Diệp Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Vấn đề này, nếu là truyền về Huyễn Linh các, ngươi còn muốn làm đời tiếp theo chưởng môn? Ha ha, ngươi sợ là phải bị biếm vào lửa ngục, làm cái kia hạ tiện nhất khổ công nô lệ!"

Diệp Sát mặt lập tức liền trở nên trắng bệch một mảnh.

Huyễn Linh các lửa ngục, vậy chân chính là so địa ngục còn muốn địa phương đáng sợ, nhiệt độ cao, liệt diễm, cực hình, vĩnh viễn lao động, tại ác liệt nhất sinh tồn trong hoàn cảnh làm gian khổ nhất cơ bản nhất rèn đúc công việc, làm Huyễn Linh các cung cấp đủ loại cơ sở luyện tài!

Đó là Huyễn Linh các địa vị nhất ti tiện nô lệ mới có thể làm làm việc, hắn đường đường Huyễn Linh các đời tiếp theo chưởng môn chuẩn bị tuyển đệ tử một trong, nếu là bị biếm vào lửa ngục, vậy chân chính là sống không bằng chết!

"A thúc, cứu ta!" Diệp Sát thân thể kịch liệt sợ run, hắn hoảng sợ nhìn xem Diệp Thanh Thu nói ra: "Ta là Diệp tộc tử đệ a, A thúc, cứu ta! Ta là Diệp tộc thế hệ này, duy nhất một cái cạnh tranh đời tiếp theo chưởng môn chuẩn bị tuyển đệ tử a, A thúc!"

Diệp Thanh Thu tròng mắt thật nhanh quay trở ra, hắn trầm ngâm một hồi, chậm rãi hỏi: "La Kiếm Lâm, hơn nửa tháng không thấy bóng dáng?"

Diệp Sát vội vàng nhẹ gật đầu: "Không thấy, từ theo đêm hôm ấy hắn sau khi rời khỏi đây, cũng không trở lại nữa. Hách Tam, đã tìm hắn đã mấy ngày, dù sao hắn theo Kiếm môn mang tới cái kia tám ngàn kiếm nô quân, chỉ có một mình hắn sai sử đến động."

"Ngoại trừ ngươi, không có người biết rõ hắn đi làm cái gì a?" Diệp Thanh Thu hai tay nhẹ nhàng xoa nắn, mười ngón khớp xương phát ra thanh thúy 'Ken két' tiếng vang, từng chữ từng chữ hỏi thăm Diệp Sát.

Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Sát khuôn mặt, không thể buông tha một tia nửa điểm nhỏ bé nhất biểu tình biến hóa.

"Nên là không có người biết được. Ta đem cái kia cờ lệnh cho hắn về sau, hắn liền rời đi." Diệp Sát híp mắt trầm giọng nói: "Loại chuyện này, cũng không phải cái gì quá quang vinh sự tình, hắn còn phải đề phòng lấy Thiên Sư bên người cái kia áo tím tiểu sinh, sao dám khiến cho bên cạnh người biết được hắn đi làm cái gì?"

"Cũng chính là, không có chứng cứ đi?" Diệp Thanh Thu nhẹ giọng thở dài: "Như thế, cũng tốt."

"Không có chứng cứ?" Diệp Sát ngạc nhiên nhìn xem Diệp Thanh Thu: "La Kiếm Lâm hắn, hắn, hắn. . ."

"Hơn nửa tháng không có trở về, Hạm Thúy sườn núi bên kia lại một chút dị động đều không có, hiển nhiên, hắn chết." Diệp Thanh Thu lạnh lùng nói: "Dùng Hạm Thúy sườn núi giờ này ngày này tại Vô Phong hạp cốc tầm quan trọng, bên trong hơi có chút gió thổi cỏ lay, ngũ đại gia tộc đã sớm loạn đi lên."

"Hạm Thúy sườn núi không có động tĩnh, như vậy La Kiếm Lâm hiển nhiên bị chết thấu." Diệp Thanh Thu cười lạnh nhìn xem Diệp Sát: "Hắn giống như ngươi, cũng là Kiếm môn đời tiếp theo chưởng môn chuẩn bị tuyển đệ tử, hắc hắc, bởi vì quan hệ của ngươi, hắn chui vào Hạm Thúy sườn núi, sau đó vô thanh vô tức chết tại bên trong, ngươi cảm thấy. . . Chuyện này nếu là tiết lộ ra ngoài, tiểu tử ngươi là kết cục gì?"

Kiếm môn đệ tử có thù tất báo!

Chết một cái La Kiếm Lâm, lấy Kiếm môn đám kia Kiếm điên tác phong, Huyễn Linh các phải chết một cái cùng La Kiếm Lâm địa vị tương đương đệ tử mới được!

Không hề nghi ngờ, người này tuyển có thể là ai?

Diệp Sát dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trên mặt hai cái bàn tay ánh màu tím ấn càng phát có thể thấy rõ ràng.

"Chuyện này, Hách Tam là kẻ chủ mưu. La Kiếm Lâm cái kia đồ ngu, bị Hách Tam trở thành hỏi đường cục đá, kết quả một đi không trở lại." Diệp Thanh Thu cười lạnh nói: "Hách Tam mấy ngày nay tại gióng trống khua chiêng tìm kiếm La Kiếm Lâm? Này là được rồi, Hách Tam chột dạ, cho nên muốn ồn ào đến khắp thiên hạ đều biết, biết hắn đang tìm La Kiếm Lâm!"

"Ngươi tin hay không, nếu như La Kiếm Lâm mấy ngày nữa vẫn chưa xuất hiện, Hách Tam có thể lập tức một phong công văn đưa về Linh cảnh, lên án La Kiếm Lâm sợ chiến chạy trốn?"

Diệp Sát kinh hãi nhìn xem Diệp Thanh Thu: "Chuyện này. . . Không đến mức a?"

Diệp Thanh Thu lành lạnh nhìn Diệp Sát liếc mắt, hung hăng đá hắn một cước: "Không đến mức? Hách Tam cái thằng kia. . . Hào Long nhất tộc. . . Hắc hắc, thế nhưng là đèn đã cạn dầu?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Thu âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo ta, Hách Tam bên kia, là sẽ không nói ra đi, hắn cũng sợ hãi Kiếm môn truy cứu cùng trả thù. Cầm Kiếm môn đệ tử làm hỏi đường cục đá, hắc hắc, hắn Hách Tam thật to gan!"

"Bất quá, Hạm Thúy sườn núi Thiên Sư, cũng thực sự là. . . Hắn là thật không hiểu đâu? Vẫn là chỗ dựa đủ cứng, căn bản không sợ đâu?" Diệp Thanh Thu mang theo Diệp Sát tiến vào một đầu mật đạo, hướng về Huyễn Linh các tại Vô Phong thành phòng bảo tàng đi đến.

"La Kiếm Lâm nhiều ngày như vậy không có trở về, khẳng định gãy. Mặc kệ là bị giết, vẫn là bị bắt, Kiếm môn đám kia lão gia hỏa tính tình, bao che nhất, là nhất không giảng đạo lý, là nhất thô bạo bá đạo, mặc kệ La Kiếm Lâm ra sao, nếu là Kiếm môn đám kia Lão phong tử biết chuyện này cùng Hạm Thúy sườn núi có quan hệ, hắc hắc, Hạm Thúy sườn núi đều sẽ có phiền phức."

"Thiên Sư hắn, chẳng lẽ căn bản không sợ Kiếm môn trả thù sao?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Thu khẽ thở dài: "Bất quá, mặc kệ như thế nào, trước muốn đem chúng ta Huyễn Linh các theo chuyện này bên trong hái ra ngoài."

Diệp Sát thấp giọng nói ra: "Giả câm vờ điếc không được sao?"

Diệp Thanh Thu lạnh nhạt nói: "Giả câm vờ điếc thật không được."

Hừ lạnh một tiếng, Diệp Thanh Thu âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải liền là len lén lẻn vào đại trận hộ sơn sao? Ngươi cho hắn mấy cái một lần tiêu hao trận phù liền tốt, ngươi cho hắn bản môn bí mật luyện chế cờ lệnh làm gì? Đây chính là thiên đại nhược điểm, thanh này chuôi a, không làm được đã đến Thiên Sư trong tay."

"Giả câm vờ điếc, giả bộ không thể, La Kiếm Lâm dù sao không có ở đây, Kiếm môn là nhất định phải truy cứu tới cùng. Này cờ lệnh tại Thiên Sư trong tay, liền là lớn nhất nhược điểm, tương lai không làm được, vẫn như cũ sẽ dính dấp đến trên người ngươi, Kiếm môn đám kia Lão phong tử, mới sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý."

"Mang lên hậu lễ, đi chịu nhận lỗi đi. Ngươi là người trẻ tuổi, bằng vào ta mấy năm này cùng Thiên Sư giao tình, cho hắn một phần đầy đủ dày lễ vật, đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên La Kiếm Lâm trên người, lại cùng Thiên Sư thật tốt nói rõ ràng trong này lợi hại quan hệ, chúng ta hợp lại đem sự tình giấu diếm xuống tới. . ."

Vừa nói, Diệp Thanh Thu một bên mở ra phòng bảo tàng cấm chế sâm nghiêm cửa chính!

Một hồi mà nho nhỏ xoáy gió thổi qua, Huyễn Linh các Vô Phong hạp cốc tổng cửa hàng Tàng Bảo các bên trong, sạch sẽ có khả năng đói chuột chết!

Rộng rãi Tàng Bảo các bên trong, sạch sẽ giống như bị một vạn đầu con chó đói liếm qua một dạng, mặt đất đều sáng lấp lánh thẳng phản quang.

Trống rỗng trên sàn nhà, mấy cái bơi chó một dạng chữ lớn xiêu xiêu vẹo vẹo bình thường bắt mắt:

"Lão tử La Kiếm Lâm trộm, không phục cắn lão tử a?"

Diệp Thanh Thu, Diệp Sát toàn thân cứng ngắc đứng tại phòng bảo tàng cổng, con mắt trừng đến căng tròn, tựa như giống như gặp quỷ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.