Chương 624: Tiêu cực biếng nhác (1)

Chương 624: Tiêu cực biếng nhác (1)

Lão Hắc Hùng quản hạt Thiên tu quân tiên phong đoàn, chính thức đổ bộ Đại Ngao đảo.

Không có bất kỳ cái gì chiến lược quy hoạch, không có bất kỳ cái gì chiến thuật hiệp thương, Lão Hắc Hùng quản hạt Thiên tu đại quân, thật giống như một đám điên cuồng hành quân kiến, đen nghịt xông lên Đại Ngao đảo, bắt đầu điên cuồng phá hư cùng cướp đoạt.

Nửa đêm đổ bộ, sắc trời còn không có sáng lên thời điểm, đã có hơn ba ngàn cái lớn thôn trang nhỏ cùng thôn trấn bị Thiên tu công phá.

Có can đảm phản kháng Linh tu toàn bộ bị chém giết, đầu hàng Linh tu toàn bộ bị đánh lên nô lệ đóng dấu, thành làm tiên phong quân đoàn đi đầu pháo hôi quân đội. Tất cả bình dân, tuổi tác qua lão hoặc là qua nhỏ toàn bộ chém giết, chỉ còn lại có vừa độ tuổi hài đồng cùng tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người chờ đợi bị áp giải hồi trở lại phía sau hạm đội.

An Thân cảnh Thiên tu trên mặt đất chạy như điên, Lập Mệnh cảnh Thiên tu phi hành trên không trung, tại riêng phần mình đầu lĩnh mệnh lệnh dưới, thuần túy từ nô lệ chiến sĩ tạo thành Thiên tu quân tiên phong đoàn, tự do mà bốc đồng bốn phía công phạt.

Lão Hắc Hùng năng lực, chỉ có thể quản hạt mấy ngàn người quy mô săn đoàn.

Thế nhưng hiện tại hắn thủ hạ nô lệ chiến sĩ đến trăm vạn mà tính, này vượt xa cá nhân hắn thống soái năng lực cực hạn.

Dù cho nắm trong tay của hắn lấy khống chế hết thảy nô lệ chiến sĩ sinh tử ngọc bản, hắn cũng trong thời gian ngắn nhất, đã mất đi đối với mấy cái này nô lệ toàn bộ nắm giữ, rất nhanh, vô số nô lệ chiến sĩ liền thả con vịt.

Phương đông bầu trời xuất hiện màu trắng bạc thời điểm, ngoại trừ nguyên bản săn đoàn thành viên, Lão Hắc Hùng đã rất khó lại tìm đến thủ hạ của mình.

Khắp nơi đều bụi mù cuồn cuộn, khắp nơi đều ánh lửa ngút trời, gần gần xa xa thỉnh thoảng truyền đến trầm thấp tiếng nổ mạnh, càng có điện quang lôi đình, ánh kiếm đao khí đầy trời bay loạn. Đại Ngao đảo loạn tung tùng phèo, Lão Hắc Hùng trong lòng cũng là một đoàn loạn ma.

"Đoàn chủ, vấn đề này không đúng vậy! Chuyện này. . . Người đâu?" Triệu Độc Nhãn mang theo một thanh mang máu trường đao, mờ mịt hướng về bốn phía.

"Chạy tản a!" Lão Hắc Hùng dùng sức gãi đầu một cái, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Làm sao bây giờ? Này, cũng không thể đem bọn hắn toàn giết chết a? Hắc!"

Ước lượng trong tay dùng để khống chế nô lệ chiến sĩ ngọc bản, Lão Hắc Hùng cười khổ nói: "Bọn hắn, làm sao lại không nghe sai khiến đâu?"

Vương Thiết Tí đám người không có lên tiếng âm thanh, từng cái nhe răng trợn mắt hướng về bốn phía, không ngừng đổ quất lấy khí lạnh.

Đến từ U Ám địa vực nô lệ các chiến sĩ tán vịt, thế nhưng là lúc đầu bị công phá thôn, trong trấn của nổi, ở bên cạnh họ chồng chất thành từng tòa vầng sáng lòe lòe núi nhỏ.

Hơn ba ngàn cái thôn trấn, hơn vạn cái cỡ nhỏ Linh tu gia tộc toàn bộ tích súc tận ở chỗ này.

Linh tinh, linh dược, các loại trân quý linh tài chồng chất cùng một chỗ, các loại kỳ quang dị sắc đủ để sáng lên mù tất cả mọi người con mắt!

Liền này gần phân nửa buổi tối thu được, liền so ra mà vượt đi qua Lão Hắc Hùng săn đoàn vô số lần xuất kích đi săn thu sạch lấy được.

"Mập a, mập!" Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người khóe miệng mơ hồ có nước bọt chảy ra đến, nơi này của cải, chỉ cần cho bọn hắn một phần trăm. . . Không, một phần ngàn, bọn hắn đời này đều không lo.

"Mập cái rắm, nhanh, cho ta đem lời truyền xuống!" Lão Hắc Hùng thẹn quá thành giận gầm thét: "Tìm tới những cái kia dẫn đầu, cho bọn hắn nói, cho bọn hắn thời gian mười ngày thỏa thích cướp bóc đốt giết, thế nhưng mười ngày sau, ta muốn tại Đại Ngao đảo chủ thành câu ngao ngoài thành nhìn thấy bọn hắn!"

"Mười ngày, chỉ có mười ngày!" Lão Hắc Hùng huy động Gấu lớn chưởng, hướng về phía Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đám người một trận đánh lung tung đập loạn, đánh đến bọn hắn chạy loạn khắp nơi chạy tán loạn, chật vật nhận mệnh lệnh hướng bốn phía chạy đi.

Muốn bọn hắn truyền lệnh, khiến cho tất cả nô lệ chiến sĩ mười ngày sau tại câu ngao ngoài thành tụ hợp?

Đây chính là một kiện để cho người ta thống khổ việc cần làm, Đại Ngao đảo nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, xung quanh gần vạn dặm đảo nhỏ, muốn tìm được những cái kia đã không biết chạy trốn đi nơi nào nô lệ chiến sĩ, còn muốn tìm tới đầu mục của bọn hắn truyền lời, này thật là muốn chạy gảy chân!

Ba ngày sau, Đại Ngao đảo trong núi sâu, một tòa có gần vạn nhân khẩu sơn thôn nhỏ bên ngoài, A Cẩu, A Tước, lão Hắc mấy cái hết sức thoải mái co quắp tại ổ cỏ khô bên trong, nhẹ nhàng khoan khoái ngáy khò khò.

Dưới quyền bọn họ lang yêu nằm rạp trên mặt đất ngủ gật, xà yêu nhóm tiến vào trong bụi cỏ ngủ được khò khè không ngớt, những cái kia chim yêu môn thì là ngồi xổm ở trên cành cây  đồng dạng ngủ được nhẹ nhàng khoan khoái. Gần gần xa xa, chỉ có mấy trăm đầu A Cẩu vừa mới thu phục sói hoang, đang cảnh giác tại núi rừng bên trong tuần thú.

Sơn thôn nhỏ bên trong gió êm sóng lặng, một đám hài đồng đang ở cửa thôn trên quảng trường nhỏ lớn tiếng la lên huy quyền đá chân, tại một cái Tụ Linh cảnh đỉnh phong đại hán chỉ điểm xuống rèn luyện thân thể, rèn luyện khí lực.

Một đám mặt mũi tràn đầy là cười thôn lão lười biếng co quắp tại quảng trường một bên dưới đại thụ, phơi nắng, nhìn xem trong thôn đám trẻ con cố gắng tu luyện bộ dáng.

An lành mà an bình, không thấy mảy may mùi khói lửa.

Sơn thôn nhỏ người nằm mơ đều không nghĩ tới, ngay tại thôn của bọn họ bên ngoài, ẩn giấu A Cẩu bọn hắn này một đám có khả năng trong nháy mắt hủy diệt bọn hắn hết thảy cùng bình thản hạnh phúc hung thần ác sát.

Bọn hắn cũng sẽ không biết, ngay tại ngoài núi hơn trăm dặm địa phương, bọn hắn cái thôn này sở thuộc thành nhỏ, đã lâm vào một mảnh ngọn lửa khói dầy đặc, máu tươi đổ đầy đất, từng cao cao tại thượng để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng thành chủ một nhà già trẻ, đã bị người chém hạ đầu lâu truyền đầu bốn phương.

Bọn hắn càng sẽ không biết, toàn bộ Đại Ngao đảo đều lâm vào một mảnh bấp bênh bên trong.

Vô số cùng hung cực ác Thiên tu đang ở bốn phía chinh phạt, bốn phía chém giết, Đại Ngao đảo bản thổ Linh tu gia tộc căn bản là không có cách ngăn cản sự tiến công của bọn họ, vô số giống như bọn họ bình dân, đã luân làm nô lệ, càng nhiều bình dân đã trong chiến tranh thi hài đầy đất.

Mặt trời từng điểm từng điểm hướng lên bầu trời ở giữa di động, đang buổi trưa thời gian, theo một hồi cái bụng 'Ùng ục ục' tiếng vang, A Cẩu đánh một cái ngáp, uể oải theo ổ cỏ khô bên trong ngồi dậy.

Lung lay mơ màng cháo đầu, A Cẩu thấu quá đỉnh đầu cành lá khe hở, nhìn một chút đỉnh đầu ở giữa mặt trời, bỗng nhiên xoạch một thoáng miệng: "Ai, giữa trưa đấy, cái kia ăn cái gì. . . Trong miệng đạm ra chim đến, đến tìm một chút rượu ngon hát hát!"

Lão Hắc bỗng nhiên theo trong bụi cỏ ngồi dậy, hắn vỗ vỗ đồng dạng 'Ùng ục ục' vang lên cái bụng, liếm láp khóe miệng nói ra: "Đến làm điểm rượu ngon a, U Ám địa vực cái kia có thể là rượu sao? Cái kia chính là nước gạo! Sách, kề bên này thôn kia bên trong có tửu phường, ta đều ngửi được mùi rượu mùi!"

Hai người nhìn nhau một cái, đồng thời bay lên một cước đá vào A Tước cái mông bên trên, cứ thế mà đem A Tước đá lên tới cao bảy tám trượng, đau đến A Tước trên không trung 'Gào gào' thét lên.

"A Tước, chúng ta nhóm người này bên trong, dung mạo ngươi nhất có thứ tự! Mua rượu sự tình, giao cho ngươi cáp! Đi nhanh về nhanh, không thấy chúng ta vẫn chờ sao? Ân, có thịt kho, làm điểm thịt kho trở về!" A Cẩu nuốt nước miếng cười toe toét phân phó lấy.

"Có thịt nướng, lại làm điểm thịt nướng!" Lão Hắc liên tục không ngừng nói ra: "Cái gì tương con vịt, lỗ giò, cháy đầu heo, lỗ ruột già. . . Ai, tóm lại, có gì tốt, vô luận ăn uống, kiếm một ít a!"

Dùng sức đập đánh một cái bụng, A Cẩu, lão Hắc đồng thời nói ra: "Tại U Ám địa vực nhiều năm như vậy, có thể khổ chúng ta dạ dày."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.