Chương  625: Tiêu cực biếng nhác (2)

Chương  625: Tiêu cực biếng nhác (2)

A Tước hùng hùng hổ hổ chịu lấy một đầu cây cỏ chui ra khỏi rừng núi, theo thông hướng nhỏ cửa thôn con đường nhỏ chậm rãi đi về phía trước.

"Ta dáng dấp có thứ tự? Hẳn là các ngươi dáng dấp không giống người sao?" Sinh đến có chút thanh tú A Tước thì thào nói thầm lấy: "Lười liền là lười, làm gì nói tướng mạo đâu? Mặc dù ta đích xác là so với các ngươi dáng dấp thuận mắt một chút, ai nha, ở đây bọn hắn là tiêu xài vàng bạc đồng bạc, vẫn là Linh tinh đâu?"

A Tước sờ lên trên lồng ngực treo một đoạn dài gần tấc, tối như mực, không ngừng tản mát ra u mịch u quang xương cốt.

Đây là bọn hắn tại U Ám địa vực chém giết một tên Lệ Quỷ đầu lĩnh, từ trên người hắn có được một đoạn có trữ vật công năng kỳ dị xương cốt. Bởi vì A Tước trong ngày thường nhất cẩn thận quan hệ, này tiết cốt cách tất cả thuộc về thuộc A Tước chưởng quản.

U Ám địa vực điều kiện cực kỳ ác liệt, khống chế U Ám địa vực Thiên tu đối bọn hắn những này nô lệ chiến sĩ dị thường hà khắc, thường xuyên cắt xén đủ loại vật tư. Cho nên này tiết đầu khớp xương chứa đựng đồ vật không nhiều, mấy khối tự nhiên đầu chó vàng, một chút khi nhàn hạ đãi tới cát bạc, còn có chừng trăm khối theo Lệ Quỷ trên tay giành được hạ phẩm Linh tinh, chỉ thế thôi.

Suy nghĩ một hồi, A Tước lấy ra mấy khối Linh tinh, lại móc ra một khối hai cái lớn chừng quả đấm đầu chó vàng, dùng một khối da thú bao vây lấy xách tại trên tay.

Theo con đường nhỏ đi về phía trước bảy tám dặm, A Tước thân ảnh vừa mới tại cửa thôn quảng trường một bên xuất hiện, trên quảng trường đang đang thao luyện những hài đồng kia Linh tu, liền đã cảnh giác xoay người lại.

"Ngột hán tử kia, làm cái gì?" Hai cái Linh tu sải bước hướng về phía A Tước tới gần, trên tay bọn họ đồng thời nhiều một thanh tản mát ra ảm đạm hào quang trường kiếm.

A Tước vội vàng giơ lên hai tay, hắn đem da thú bao bọc thả trên mặt đất, chân phải nhẹ nhàng đá một cái, bao bọc tản ra, lộ ra bên trong Linh tinh cùng đầu chó vàng: "Qua đường, thèm ăn hung ác, đến mua chút rượu nước."

A Tước lộ ra hắn rất có lực tương tác nụ cười, hết sức ôn hòa hướng về phía hai tên đến gần Linh tu đại hán cười nói: "Ta không phải kẻ xấu, chỉ là xa xa ngửi thấy mùi rượu khí, chuyên môn đến mua chút rượu nước đã nghiền."

Hít mũi một cái, A Tước nhìn xem hai đại hán cười nói: "Thôn các ngươi bên trong tửu phường, hắc hắc, dùng ngũ cốc tinh khiết lương sản xuất rượu a? Hương thuần, chính xác hương tung bay mười dặm. Mà lại, ta ngửi thấy năm xưa lão mùi rượu, các ngươi có cất vào hầm vượt qua năm mươi năm rượu lâu năm?"

A Tước liếm môi một cái, hung hăng hít một hơi nước bọt, trên mặt thèm nhỏ dãi vẻ, lại là chân chính không chút nào ngụy trang.

Tại Tiền châu thời điểm, đi theo Sở Thiên ăn ngon uống say, các huynh đệ nhóm ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn, không nên quá vui sướng.

Rời đi Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, bị lấy được một phương này thế giới xa lạ, đầu tiên là tiến vào điều kiện ác liệt đích giác đấu tràng, sau đó trực tiếp bị ném đi U Ám địa vực cùng Lệ Quỷ liều mạng, năm mươi năm lão hầm rượu, bao lâu không có đụng phải?

"Tiền nếu là không đủ, còn có thể lại thêm!" A Tước cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Hai cái Linh tu đại hán hồ nghi nhìn xem A Tước, mặc dù nhìn không thấu A Tước tu vi, thế nhưng bọn hắn bản năng tại A Tước trên người cảm nhận được cùng loại với khát máu thú dữ mãnh liệt bức hiếp cảm giác.

Bọn hắn theo bản năng căng thẳng cơ bắp, trong cơ thể không nhiều pháp lực không ngừng chú vào trường kiếm trong tay, tùy thời chuẩn bị bùng nổ một kích toàn lực.

Mấy cái ở một bên thôn lão chậm rãi đi tới, bọn hắn trên dưới quan sát một chút A Tước, một cái tóc trắng xoá ông lão nghiêm túc nhìn một chút A Tước trong veo con ngươi, đột nhiên cười: "Là đứa trẻ tốt em bé. . . Chính là, sát tính nặng chút. Dùng Linh tinh mua rượu? Em bé thật sẽ không nhà ở sống qua ngày."

Chỉ da thú bao khỏa bên trong đầu chó vàng, thôn này lão cười nói: "Thôn hoang vắng rượu mạnh, cũng không phải đám người lớn kia hưởng dụng linh tửu, không đáng giá bao nhiêu tiền. Liền khối này vàng thỏi, liền có thể chuyển khoảng trống bên trong làng của chúng ta tửu phường còn có nhiều á. Em bé, các ngươi là hái thuốc, vẫn là đi săn?"

A Tước cười ha hả lắc đầu, hắn hết sức thành khẩn hướng về phía mấy cái thôn lão chắp tay thi lễ một cái, ôn hòa nói: "Cái gì đều chiếm một chút. . . Ngô, vậy liền phiền phức chư vị, cho ta làm nhiều vài hũ rượu lâu năm, lại làm một chút đồ nhắm, nhiều thịt để ăn liền tốt."

Một cái thôn lão cười hỏi A Tước: "Ở xa tới là khách, trong thôn có phòng trống, không bằng vào thôn con nghỉ ngơi?"

A Tước vẫn như cũ là lắc đầu, hắn cười nói: "Đồng bạn quá nhiều người đấy, quá quấy rầy, liền không vào thôn."

Hai cái Linh tu đại hán nghe được A Tước nói đến đây, liền lại khẩn trương lên.

Mấy cái thôn lão thì là cười ha hả cùng A Tước có một câu không có một câu phàn đàm, một cái thôn lão tiến vào thôn chào hỏi vài tiếng, không bao lâu liền có thôn dân lấy ra một vò một vò rượu lâu năm, càng cầm rất nhiều đồ nhắm đồ ăn đi ra.

A Tước cười cười, hướng về phía một đám tò mò thôn dân nhẹ gật đầu, vung tay lên, một đạo gió lốc gào thét mà lên, tất cả thịt rượu đều bị hắn thu vào.

Hai cái Linh tu đại hán lên một lượt trước một bước, càng ngày càng khẩn trương nhìn xem A Tước.

Có thể có trữ vật Linh Khí, đại biểu A Tước lai lịch không tầm thường, nếu như vẻn vẹn qua đường khách nhân thì cũng thôi đi, liền sợ hắn không phải. Hai cái Linh tu đại hán cũng là xông xáo bên ngoài qua người, thật sâu biết thứ nhất đảo vòng tuyệt đối không phải cái gì quá bình địa phương.

"Quấy rầy!" A Tước hướng về phía mấy cái mặt mũi tràn đầy hiền lành thôn lão chắp tay thi lễ một cái, hắn trầm mặc một hồi, rất là nghiêm nghị nói ra: "Nhận được vài vị thôn lão tình nghĩa thắm thiết. . . Những ngày gần đây, vẫn là để các hương thân vào trong núi tránh tránh đi. Các loại thái bình, trở ra."

Hai cái Linh tu đại hán kém chút không có nhảy dựng lên, mấy cái thôn lão sắc mặt thì là bỗng nhiên biến đổi.

A Tước nhìn bọn họ một chút, dùng sức nhẹ gật đầu, thân thể nhoáng lên, bỗng nhiên mang theo mơ hồ bão táp thanh âm, tạo nên mấy cái tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất.

"Cao thủ! Trời!" Hai cái Linh tu đại hán dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, A Tước tốc độ nhanh đến kinh người, như thế tốc độ nhanh, nếu như vừa mới A Tước là công kích bọn hắn mà nói, bọn hắn liền cơ hội phản ứng cũng không biết có.

"Triệu tập các hương thân, lên núi!" Mấy cái thôn lão không chút do dự nói ra: "Đem trong tửu phường rượu, đều chuyển tới nơi này, người ta cho chúng ta sống sót cơ hội, chút rượu này nước không tính là gì. Tranh thủ thời gian, lên núi, nhanh, nhanh, nhanh!"

Núi rừng bên trong, sườn núi nhỏ bên trên, A Cẩu, A Tước, lão Hắc xếp bằng ở ổ cỏ khô bên trong, xa xa nhìn xem đâu vào đấy bắt đầu lớn rút lui thôn.

Từng ngụm từng ngụm rót lấy rượu ngon, A Cẩu hàm hàm hồ hồ nói ra: "Này là được rồi, mọi người ăn thịt uống rượu thật tốt, chém chém giết giết làm cái gì đây? Các ngươi xem, những người này, cùng năm đó chúng ta cá trong trang các hương thân, cũng không có gì khác biệt."

A Tước nắm lên một khối béo khoẻ thịt bò kho, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ ăn.

Hắn cùng lão Hắc đều không lên tiếng.

Đúng vậy a, vô luận là tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, vẫn là ở phía này dưới bầu trời, những này bình thường nhất hương dân, bọn họ đều là một dạng thuần phác hiền lành. Bọn hắn thật giống như núi rừng bên trong cỏ dại một dạng sống sót, bọn hắn cũng không đón gió ngạo sương, đâm thẳng Thương Khung hùng tâm, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn làm một gốc đỉnh thiên lập địa đại thụ, bọn hắn chỉ muốn nhỏ bé lại bình thản, bình thản mà hạnh phúc sống sót!

"Có đôi khi a, thiên hạ này sự tình, thật sự là khó mà nói." Lão Hắc một cái xử lý một vò rượu ngon, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Cũng không biết Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn, bây giờ ở nơi nào, vừa đang làm gì. Ai, năm đó trại bên trong lão các huynh đệ, cũng không biết đều thế nào!"

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời một tiếng bén nhọn tiếng xé gió xa xa truyền đến.

Một ánh lửa 'Oanh' một thoáng tại cửa thôn nổ tung, đỏ thẫm hai màu ngọn lửa bao trùm xung quanh vài chục trượng phạm vi, đem các thôn dân xếp chồng chất tại trên quảng trường to to nhỏ nhỏ bình rượu nổ đến nát bét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.