Chương 626: Rút kiếm (1)

Chương 626: Rút kiếm (1)

Lão Hắc thân thể bỗng nhiên cứng ngắc.

A Tước mạnh mẽ bên dưới đứng lên.

A Cẩu tràn đầy dữ tợn mặt một thoáng trở nên đen như mực, bốn khỏa sắc bén răng nanh kèm theo chói tai 'Két' âm thanh, chậm rãi từ bờ môi bên trong xông ra ngoài. Hắn toàn thân khớp xương 'Ken két' rung động, thân thể bỗng nhiên cao lớn ba thước trên dưới, các nơi khớp nối cũng biến thành đặc biệt cứng cáp dọa người.

"Hắc gia rượu!" Lão Hắc giọng ồm ồm lầu bầu một tiếng.

"Điểu gia rượu!" A Tước chậm rãi buông xuống bình rượu, hết sức cẩn thận dùng ống tay áo lau sạch sẽ trên ngón tay đầy mỡ.

"Ai dám đập lão tử rượu!" A Cẩu răng cắn đến 'Ken két' vang lên: "Lão tử nghe được rõ ràng, mấy cái kia thôn lão thế nhưng là nói, những cái kia rượu, là đặt ở thôn khẩu, đưa cho chúng ta! Cái kia, liền là huynh đệ chúng ta đồ vật!"

'Hắc hắc ' 'Ha ha ' 'Khặc khặc ' khó nghe tiếng cười xa xa truyền đến, khoảng cách thôn cách xa mấy dặm, rừng núi trong bụi cỏ, nhóm lớn bóng người như ẩn như hiện, từng cái tốc độ cao chạy nhanh, không ngừng hướng về phía thôn tới gần.

Khoảng cách thôn khẩu còn có xa vài chục trượng, mấy cái toàn thân tản mát ra u mịch sát khí, quần áo trên người tràn đầy vết máu nam nữ quái thanh quái khí mà cười cười, từng bước từng bước đi tới cửa thôn trên quảng trường.

Ánh lửa hừng hực, vò rượu bị tạc mở, phun đầy đất đều là liệt tửu mãnh liệt bùng cháy, dẫn cháy quảng trường xung quanh cây cối, bao hàm trình độ cây cối bị nhiệt độ cao cháy, nồng đậm khói đen phóng lên tận trời, ở trên không rót thành một mảnh, tựa như một tấm mặt quỷ từ từ trôi hướng thôn vùng trời.

Trong thôn truyền đến thê lương tiếng la khóc, nguyên bản còn có chút do do dự dự không bỏ được trong nhà của nổi thôn dân, giống như vỡ tổ con kiến một dạng lung tung bốn phía chạy, khá hơn chút thôn dân bị tiếng nổ mạnh to lớn dọa đến váng đầu chuyển hướng, thế mà chạy tới cửa thôn trên quảng trường tới.

"Chim sẻ tuy nhỏ, chân bên trên cũng có chút thịt!" Đứng tại cửa thôn trên quảng trường mấy cái nam nữ bên trong, một cái sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù người trẻ tuổi cuồng loạn mà cười cười, tà khí sâm sâm mắt tam giác, gắt gao tập trung vào theo trong thôn chạy đến mấy cái phụ nữ trẻ.

"Ha ha, lại hiểu được sung sướng!" Thanh niên mặt trắng the thé giọng mà cười cười, thân hình như gió vọt tới một cái da mặt trắng nõn phụ nữ trẻ trước mặt, bắt lại bờ vai của nàng, quay đầu hướng về phía mấy cái khác nam nữ cười nói: "Vài vị huynh đệ tỷ muội, tiểu đệ liền yêu này một cái, hì hì, đi trước sung sướng, mọi người, chậm rãi chơi!"

Bị bắt lại bả vai phụ nữ trẻ khàn giọng thét lên, nước mắt như suối phun ra ngoài.

Tại bên người nàng một tên da mặt đen cao tráng hán con có lẽ là trượng phu của nàng, rống lớn một tiếng, rút ra bên hông đao săn, đúng ngay vào mặt một đao hướng về phía thanh niên mặt trắng chặt xuống dưới.

Bạch Diện thanh niên cười quái dị một tiếng, ngón tay búng một cái, 'Âm vang' một tiếng vang thật lớn, cao tráng hán con trong tay đao săn nổ thành mảnh vỡ bắn ra bốn phía, mảnh vỡ sát qua cao tráng hán con thân thể, ở trên người hắn lộ ra một dải một dải phun lên cao dòng máu.

"Liền Tụ Linh cảnh đều không có Linh tu, cùng ta này Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Thiên tu liều mạng?" Bạch Diện thanh niên ngửa mặt lên trời, muôn phần càn rỡ mà cười cười: "Ta thật là sợ, ta thật là sợ a! Ha ha ha, ta sợ phải đem ngươi chém thành muôn mảnh hắc!"

Cũng không ra tay, Bạch Diện thanh niên nâng lên hai gò má, hướng phía cao tráng hán con hung hăng một hơi bắn ra.

Hơi thở như gió lốc, một cơn bão táp gào thét lên lao ra, cao tráng hán con bị này Bạch Diện thanh niên một hơi thổi đến bay ra xa mười mấy trượng, to lớn sức gió xé rách da mặt hắn, cả khuôn mặt trở nên máu thịt be bét, mảng lớn máu tươi không ngừng phun ra đi ra.

Đứng tại trên quảng trường mấy cái nam nữ cuồng loạn cười the thé lấy, một tên dáng người vừa ốm vừa cao còn như thủy xà thanh niên nữ tử cười the thé lấy, ngón tay búng một cái, một hạt lôi châu mang theo chói tai tiếng xé gió bay ra, hơn trăm trượng bên ngoài một tòa thổ mộc lũy thành phòng ốc 'Oanh' một tiếng nổ tung, phụ cận mấy tòa phòng đều tại trong ngọn lửa nổ thành vỡ nát.

Mơ hồ thấy rõ mấy cái bóng người bị ánh lửa nuốt hết, trong thôn tiếng la khóc càng phát vang dội.

Máu me khắp người cao tráng hán con khàn giọng rống giận lấy, huy quyền hướng về phía Bạch Diện thanh niên đánh tới.

Bạch Diện thanh niên trong tay phụ nữ trẻ cực lực giãy dụa lấy, hai tay hung hăng hướng về phía Bạch Diện thanh niên con ngươi bắt tới, đồng thời khàn giọng hướng phía cao tráng hán con thét lên: "Chủ nhà, chạy a! Mang theo a sói, chạy a!"

Bạch Diện thanh niên cực kỳ hưng phấn 'Ha ha' cười, hắn bắt lại phụ nữ trẻ cổ, ngón tay hơi hơi dùng sức, liền để nàng mặt đỏ tới mang tai không thể động đậy, tay phải hắn tùy ý vung lên, cao tráng hán con cánh tay phải liền quay cong thành cực kỳ quái dị hình dạng, ngụm lớn phun máu bay ra về phía sau xa bảy tám trượng.

"Chạy? Chạy trốn nơi đâu a?" Bạch Diện thanh niên quái thanh quái khí mà cười cười: "Chạy không thoát! Chạy không thoát! Các ngươi những heo chó này không bằng đồ vật, các ngươi có thể chạy đi nơi nào?"

Người cao gầy thân hình như rắn nước thanh niên nữ tử the thé giọng mà cười cười, tay nàng chỉ liên tục búng ra, mười mấy viên lôi châu mang theo tiếng gào chát chúa bay ra, tầng tầng rơi vào thôn rìa.

Thôn mấy cái mở miệng phụ cận phòng ốc bị nổ thành vỡ nát, gạch vỡ nát ngói đánh cho những cái kia mong muốn từ những thứ này mở miệng chạy ra thôn thôn dân đầu rơi máu chảy.

Mấy cái thôn lão khàn giọng thét chói tai vang lên, khiến cho các thôn dân hướng về phía bọn hắn tập hợp.

Thôn lão nhóm rất sáng suốt, không ai có thể tại đây thân hình như rắn nước thanh niên nữ tử lôi châu dưới sự công kích an toàn chạy trốn, cùng bị nàng lần lượt nổ chết, không bằng mọi người tụ tập cùng một chỗ liều mạng, có lẽ còn có thể giết ra một đường máu!

Đây chính là Đọa Tinh dương tầng dưới chót nhất bình dân sinh tồn triết học —— không đường có thể trốn thời điểm liền liều mạng dừng, cho dù chết, vô luận địch nhân là dã thú vẫn là Thiên tu, bọn hắn cũng phải cực lực theo trên người địch nhân cắn một miếng thịt xuống tới!

Cho dù là đê tiện nhất con dân, bọn hắn cũng có ăn kẻ địch máu, uống kẻ địch thịt quyền lực cùng dũng khí!

"Liều mạng đi!" Tuổi tác lớn nhất, tóc trắng xoá, liền là hắn phán đoán A Tước là đứa trẻ tốt em bé thôn lão mang theo một thanh cán cây gỗ trường mâu, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Em bé nhóm, liều mạng đi!"

"Liều mạng!" Trong thôn hai ba ngàn tên đại hán cùng nhau hò hét, bọn hắn mặt đỏ tới mang tai, hai mắt nhô ra, cổ phồng lớn tầm vài vòng, khàn cả giọng huy động đủ loại binh khí lớn tiếng gào thét.

"Liều mạng nha!" Đứng tại cửa thôn trên quảng trường, một tên tóc dài gần như rủ xuống tới mặt đất, thân eo còng xuống, khuôn mặt dữ tợn như quỷ nam tử 'Xuy xuy' mà cười cười: "Bầy tiện dân này, liều mạng nha! Hì hì, bọn hắn muốn liều mạng đâu, các huynh đệ tỷ muội có sợ hay không?"

Bạch Diện thanh niên đã không kịp chờ đợi đem trong tay phụ nhân gánh tại trên bờ vai, hắn lớn tiếng kêu lên: "Đại ca, ta nhịn không được, đi trước sung sướng! Vạn thanh người thôn, tùy tiện đồ là được! Ai, ai, những này cô gái nhỏ, đều giữ lại, đều giữ lại a!"

Bạch Diện thanh niên cuồng tiếu, tại cao tráng hán con cùng phụ nữ trẻ thê lương buồn bã tuyệt, bi phẫn không hiểu thảm gào âm thanh bên trong, sải bước hướng về phía quảng trường một bên trong bụi cỏ chui vào.

Một đạo kiếm quang đột ngột theo trong bụi cỏ bay ra.

'Phốc phốc' một tiếng, Bạch Diện thanh niên đầu bay lên cao cao, suối máu văng khắp nơi bên trong, trên mặt của hắn tràn đầy không hiểu sợ hãi!

Ánh kiếm lại lóe lên, một kiếm xuyên thủng mi tâm của hắn, đem hắn không kịp phá thể bay ra thần hồn một kiếm chém giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.