Chương  627: Rút kiếm (2)

Chương  627: Rút kiếm (2)

"Ai?" Thân hình như rắn nước tuổi trẻ nữ tử hét lên một tiếng, tay áo dài bay lượn, mấy chục viên lôi châu giọt mưa một dạng hướng về phía ánh kiếm bay ra bụi cỏ đánh tới.

Một tiếng kéo dài tiếng sói tru truyền đến, bụi cỏ vùng trời không khí kịch liệt chấn động, trắng xoá khí tức ngưng tụ thành một khỏa đầu sói to lớn, một cái đem mấy chục viên lôi châu nuốt xuống.'Rầm' một tiếng, hết thảy lôi châu vô thanh vô tức biến mất.

A Tước tay phải mang theo một thanh đơn phong kiếm, tay trái mang theo một tấm đẹp đẽ liên nỏ, theo trong bụi cỏ chui ra.

Ở bên cạnh hắn, khiêng một thanh khổng lồ lang nha bổng A Cẩu mặt âm trầm, chậm rãi từng bước từng bước đi ra, chậm rãi hướng đi cái kia tóc dài rủ xuống đất, còng lưng eo dữ tợn nam tử.

"Ưng Lang đoàn?" Dữ tợn nam tử chậm rãi từng bước từng bước lui lại, bên cạnh hắn mấy cái sinh hình thù kỳ quái nam nữ cũng sắc mặt hoảng hốt đi theo hắn từng bước một lui ra phía sau: "Sói lão đại, Ưng lão đại, chúng ta Cửu Quỷ đoàn không có có đắc tội địa phương a?"

"Có a!" A Tước đứng tại A Cẩu sau lưng, tay trái liên nỏ bưng lên, vô tình hay cố ý nhắm ngay Cửu Quỷ đoàn còn lại tám cái nam nữ yếu hại: "Ai nói không có đâu? Thôn này khẩu quảng trường rượu, là thôn này bên trong dân chúng trắng đưa cho chúng ta! Rượu này, là rượu của chúng ta!"

"Lão tử tại U Ám địa vực chịu khổ đến mấy năm, mỗi ngày uống đều là nước gạo một dạng quỷ đồ chơi! Khó khăn đến một chút rượu ngon, bị các ngươi nổ rớt!" A Cẩu giọng ồm ồm nói ra: "Các ngươi, đáng chết!"

Cửu Quỷ đoàn đầu lĩnh, dữ tợn nam tử 'Đại Quỷ Đầu' kém chút không có khóc lên, cửa thôn quảng trường những cái kia bình rượu? Là của các ngươi rượu? Các ngươi cũng là nói sớm a? Ưng Lang đoàn tại U Ám địa vực, cũng là có phần có danh tiếng nô lệ binh đoàn, mặc dù quật khởi thời gian không dài, thế nhưng hung danh tại ngoại a!

Có thể khu động nhóm lớn lang yêu, tác chiến hung mãnh không sợ chết Đầu Lang A Cẩu.

Có thể khu động vô số chim yêu, khéo léo biến ảo quỷ dị khó lường Ưng Vương A Tước.

Hai gia hỏa này dám đánh dám giết, khó chơi cực kì, càng chết là, khác nô lệ binh đoàn, vậy cũng là một đoàn vụn cát, chiến tranh liều mạng, hoàn toàn là rối bời dồn sức đánh mãnh công, tại kỹ chiến thuật trình độ bên trên, cùng chợ búa đầu đường du côn lưu manh không có gì khác biệt.

Mà Ưng Lang đoàn bọn sói yêu này, chim yêu, bọn hắn lại rất có quân ngũ phong độ, sát phạt thời điểm tạo thành quân trận uy lực cực lớn, ngắn ngủi thời gian mấy năm, bị bọn hắn diệt đi, thực lực mạnh hơn Cửu Quỷ đoàn ra mười mấy lần lão tư cách nô lệ binh đoàn đều nắm chắc 10 chi!

Đại Quỷ Đầu ở trong lòng chửi ầm lên, hắn sọ đầu bị hư mới có thể cố ý cùng Ưng Lang đoàn đối nghịch!

Thế nhưng, Đại Quỷ Đầu trong đầu trong nháy mắt chuyển qua vô số cái suy nghĩ —— cái thôn này êm đẹp ở chỗ này? Vì cái gì Ưng Lang đoàn không có động thủ? Ngược lại những thôn dân kia còn đem bình rượu chồng chất tại thôn cổng, các thôn dân lại tựa như muốn rút lui ý tứ?

Chẳng lẽ?

"Hiểu lầm, thật sự là hiểu lầm!" Đại Quỷ Đầu gượng cười lắc đầu liên tục, thận trọng theo trong tay áo móc ra một cái da thú cẩm nang, thận trọng đưa nó nhét vào A Cẩu mũi chân trước hơn một trượng địa phương xa: "Sói lão đại, Ưng lão đại, đây là chúng ta đằng trước công phá tám cái thôn trấn, có được chỗ có chỗ tốt. Tổng cộng hơn một trăm vạn Linh tinh, còn có khá hơn chút linh dược cùng mặt khác đồ tốt."

"Chỉ là một chút rượu. . ."

Đại Quỷ Đầu lời còn chưa nói hết, A Tước đột nhiên tay trái vừa nhấc, 'Vù vù' vài tiếng nhỏ xíu tiếng xé gió truyền đến, Đại Quỷ Đầu sau lưng ba tên nam nữ cùng kêu lên hú lên quái dị, ngực phun máu ngã về phía sau.

Đại Quỷ Đầu ném ra cẩm nang đồng thời, mấy cái này Cửu Quỷ đoàn quỷ đầu lén lút nghĩ muốn xuất thủ đánh lén A Cẩu, lại bị A Tước nhìn vừa vặn. A Tước tốc độ phản ứng có thể nhanh hơn bọn họ đâu chỉ gấp mười lần, liên nỏ bắn chụm, mấy cái nam nữ tại chỗ bị thương nặng ngã xuống đất.

"Hiểu lầm, thật là hiểu lầm!" Đại Quỷ Đầu mặt bỗng nhiên rút thành một đoàn, hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, cao cao giơ lên hai tay: "Sói lão đại, Ưng lão đại, thật là hiểu lầm! Chúng ta nhận đánh nhận phạt, chúng ta. . ."

Đột nhiên, Đại Quỷ Đầu mở to hai mắt nhìn, 'Hoảng sợ thất sắc' hét lớn: "Đầu gấu đây? Ngài sao lại tới đây? A nha, Ưng Lang đoàn cấu kết Linh tu, ta làm chứng, bọn hắn cấu kết Linh tu, cái thôn này, bọn hắn không có tiến đánh, a, bọn hắn cấu kết Linh tu!"

A Tước, A Cẩu theo bản năng hướng về phía sau lưng nhìn một cái, trái tim bỗng nhiên rút thành một đoàn.

Lão Hắc Hùng đến rồi?

Gặp quỷ!

Chính xác bị Lão Hắc Hùng phát hiện, bọn hắn không có đối cái thôn này ra tay, mà lại bị điều tra ra, bọn hắn mấy ngày nay căn bản không có đối bất kỳ một cái nào Linh tu thôn xóm hạ thủ, bọn hắn Ưng Lang đoàn tất cả mọi người cũng sẽ gặp phiền phức lớn!

Cấu kết Linh tu đầu này tội danh, là tuyệt đối trốn không thoát!

Thiên tu bên trong pháp lệnh sâm nghiêm, bị cài lên cấu kết Linh tu tội danh, muốn chết cũng khó khăn!

Bỗng nhiên quay đầu nhìn một cái, trong bụi cỏ chỉ có vài đầu lang yêu như ẩn như hiện, nơi nào có Lão Hắc Hùng thân ảnh?

"Liều mạng!" Đại Quỷ Đầu thừa dịp A Cẩu, A Tước quay đầu cơ hội nhảy lên một cái, hai tay quỷ dị duỗi dài vài chục trượng, mang theo một cỗ ác phong mùi tanh hướng về phía A Cẩu, A Tước đánh qua.

Đại Quỷ Đầu đen như mực móng tay càng là nhô ra dài ba thước ngắn, mỗi một cây trên móng tay đều phun ra từng tia màu xanh lá lân hỏa, nhìn qua được không khiếp người.

Cửu Quỷ đoàn mặt khác bảy cái quỷ đầu, bao quát ngực chịu A Tước nỏ mũi tên bị thương nặng ngã xuống đất mấy cái, đều dồn dập cắn răng, phấn đem hết toàn lực hướng về phía A Cẩu, A Tước nhào tới.

Đại Quỷ Đầu càng là khàn giọng nói to: "Phát tín hiệu! Ưng Lang đoàn cấu kết Linh tu, đầy đủ không có chạy! Hắc, chỉ muốn kiên trì đến đốc chiến đội tới!"

A Cẩu vung lang nha bổng, mang theo một đạo màu đen ác khí, hóa thành một đầu to lớn màu đen con trăn xoay quanh đỉnh đầu, một kích liền đem Đại Quỷ Đầu hai tay chấn thành vỡ nát.

Đại Tấn quân ngũ sát pháp 'Đại Xà Giảo ' tại bây giờ A Cẩu thi triển đi ra, nghiêm chỉnh nhưng đã là một môn cực nó cường hãn thần thông bí thuật!

Chiều dài vài chục trượng màu đen con trăn hướng về phía trước phun một cái, bảy cái quỷ đầu cùng nhau rú thảm, khói đen đánh vào trên lồng ngực của bọn họ, bọn hắn liền tựa như chuỳ sắt dưới trứng gà, thân thể nổ thành phấn vụn.

Mấy cái quỷ đầu so cái kia Bạch Diện thanh niên phản ứng nhanh hơn nhiều, thân thể sụp đổ, bọn hắn lập tức chui ra khỏi thần hồn.

Từng đạo hào quang ảm đạm thần hồn lao ra, bao quát Đại Quỷ Đầu ở bên trong, bọn hắn không dám ham chiến, từng cái hoảng hốt hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Đại Quỷ Đầu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ưng Lang đoàn có thể nhẹ nhõm diệt đi những cái kia thực lực cường hãn lão tư cách nô lệ binh đoàn —— A Cẩu tu luyện, căn bản không phải bọn hắn những này nô lệ chiến sĩ thông dụng bình thường công pháp, hắn tu luyện, rất có thể là trong truyền thuyết 'Thiên công' !

Trời ạ!

'Thiên công' !

Đối bọn hắn những này bình thường Thiên tu mà nói, tu luyện Thiên công tồn tại, không khác cao cao tại thượng thần linh!

Trốn đi, liều mạng trốn đi!

Trốn được càng xa càng tốt!

Tìm tới Lão Hắc Hùng.

Tìm tới đốc chiến đội.

Hung hăng cáo Ưng Lang đoàn một hình, Ưng Lang đoàn những này cấu kết Linh tu phản đồ, bọn hắn cả đám đều muốn chết! Cả đám đều chết không yên lành!

"Sói lão đại, nhục thể của ngươi, thuộc về ta! Chờ đầu gấu diệt thần hồn của ngươi, nhục thể của ngươi, thuộc về ta!" Đại Quỷ Đầu đã chui ra khỏi mấy trăm trượng xa, thần hồn bay lượn, hoàn toàn chính xác so thân thể bay lên không muốn nhanh hơn rất nhiều: "Ha ha, ta theo U Ám địa vực Lệ Quỷ trên tay, học được đoạt xá phụ thân bí thuật! Nhục thể của ngươi, là ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.