Chương 628: Tham chiến (1)

Chương 628: Tham chiến (1)

"Nghĩ muốn đối phó A Cẩu, hỏi qua Hắc gia ta rồi hả?"

Núi rừng bên trong truyền đến cổ quái lẩm bẩm âm thanh, thật mỏng khói đen che phủ mảng lớn rừng núi. Đại Quỷ Đầu đám người thần hồn một đầu đâm vào khói đen bên trong, lúc này truyền đến hoảng sợ muốn chết, đau đến không muốn sống thảm gào tiếng.

Lão Hắc bắn ra sương độc như vật sống, rất có linh tính bao bọc Đại Quỷ Đầu thần hồn của bọn hắn, ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa liền đem bọn hắn thần hồn hóa thành một bãi nước mủ.

Lão Hắc chậm rãi theo núi rừng bên trong đi ra, rất vui vẻ nhẹ giọng cười, ánh mắt bất thiện nhìn xem Cửu Quỷ đoàn trợn mắt hốc mồm các đoàn viên.

Tại U Ám địa vực, A Cẩu, A Tước xông ra Ưng Lang đoàn uy danh hiển hách, đó là bởi vì A Cẩu cùng A Tước ra tay, còn thường xuyên có thể có ba năm cái cá lọt lưới chạy trốn, là bọn hắn đem A Cẩu, A Tước danh tiếng tuyên dương đến rộng làm người biết.

Không có người biết rõ. . . Không, là không có sống người biết, Ưng Lang đoàn bên trong kẻ đáng sợ nhất không phải A Cẩu cùng A Tước, mà là một miếng nước bọt đều có thể hạ độc chết mấy vạn người lão Hắc.

Gặp qua lão Hắc ra tay kẻ địch, toàn đều đã chết.

Lão Hắc nhưng không có cho bọn hắn nửa điểm tuyên dương chính mình hung danh cơ hội, cho nên Ưng Lang đoàn vẻn vẹn Ưng Lang đoàn, cũng chưa từng xuất hiện lão Hắc tên.

'Leng keng lang' vài tiếng vang, Cửu Quỷ đoàn các đoàn viên dồn dập ném bên dưới binh khí trong tay  dựa theo U Ám địa vực quy củ, hai tay giơ lên cao cao quỳ trên mặt đất, cái trán dán thật chặt ở mặt đất.

"A Tước?" A Cẩu quay đầu nhìn xem A Tước, khoa tay một cái chém đầu tư thế.

"Cửu Quỷ đoàn thanh danh, cũng không tốt!" A Tước cầm trong tay liên nỏ thu hồi, nhìn xem quỳ đầy một chỗ Cửu Quỷ đoàn thành viên, thấp giọng lầu bầu nói: "Lưu lấy bọn hắn, sớm muộn đều là một cái tai họa, nếu là bọn họ có nhiều người miệng. . ."

Lời còn chưa dứt, nhất tới gần A Tước, A Cẩu hơn mười người Cửu Quỷ đoàn thành viên hí lên thật dài, thân hình như mũi tên gấp sát mặt đất ** phun ra, trong tay áo dồn dập bay ra các loại ngâm độc ác độc ám khí, đoản kiếm, phi đao, độc châm, gai độc, mảng lớn hàn quang còn như bão tố một dạng hướng về phía A Tước, A Cẩu bắn chụm đi qua.

Mặt khác Cửu Quỷ đoàn các thành viên cùng nhau hò hét một tiếng, từng cái như Phong Ma một dạng tại chỗ kéo căng lên rất cao, khuôn mặt vặn vẹo như ác quỷ hướng về phía A Cẩu, A Tước giết tới đây.

"Các huynh đệ, giết a, xử lý một cái, liền không lỗ! Cửu Quỷ đoàn!"

Một cái khuôn mặt dữ tợn, cái trán sinh một cái lớn nhọt hán tử vai u thịt bắp khàn giọng thét chói tai vang lên.

Hơn ngàn tên Cửu Quỷ đoàn thành viên khàn giọng rít lên, dồn dập thét lên 'Phệ xương hút máu' khẩu hiệu, vong mạng hướng về phía A Cẩu, A Tước xung phong tới.

A Cẩu, A Tước còn không có ra tay, lão Hắc đã một cái sương độc phun ra ngoài.

Rậm rạp khói đen che mất hết thảy Cửu Quỷ đoàn thành viên, thê lương thảm gào tiếng bên tai không dứt, làm lão Hắc hít sâu một hơi, đem đen như mực sương độc hút hồi trở lại trong cơ thể lúc, hơn ngàn tu vi tại An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh Cửu Quỷ đoàn thành viên đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Xung quanh vài mẫu lớn nhỏ bụi cỏ tranh biến mất, liền một chiếc lá đều không còn lại, chỉ lộ ra đen như mực mặt đất, còn tại hơi hơi phả ra khói xanh. Lão Hắc sương độc độc tính quá mạnh, thuấn sát hơn nghìn người không tính, còn đem khối này rừng núi đã biến thành một khối độc địa phương.

"Thật sự là phiền phức!" Lão Hắc nhìn xem cái kia một mảnh đen như mực hình tròn rừng núi, bất đắc dĩ lắc đầu: "Cho người trong thôn nói một chút, chuyển sang nơi khác xây thôn đi, hoặc là, mấy năm này liền trốn ở trong núi sâu, đừng đi ra. Đại khái, qua cái thời gian năm, sáu năm, mảnh đất này liền không có cái gì lớn quan ngại."

Lắc lư đầu, lão Hắc hết sức bất đắc dĩ nói: "Hắc gia ta, dù sao cũng là tu vi không đủ, trong cơ thể kịch độc có thể làm loạn thu, sách, mỗi lần đều lưu lại lớn như vậy một khối phiền phức."

Trong thôn, mấy cái thôn lão run rẩy mang theo một đám thôn dân đi ra.

Vừa mới A Cẩu, A Tước bọn hắn cùng Cửu Quỷ đoàn xung đột, tất cả đều xem ở trong con mắt của bọn họ. Các thôn dân hiểu rõ, A Cẩu, A Tước bọn hắn cũng là Thiên tu cùng một bọn, thế nhưng A Cẩu, A Tước bọn hắn không chỉ có không có công đánh thôn xóm bọn họ, ngược lại còn theo Cửu Quỷ đoàn đồ đao bên dưới cứu được bọn hắn!

"Vài vị. . . Đại nhân!" Mấy cái thôn thật xa xa liền quỳ trên mặt đất.

A Cẩu, lão Hắc xoay người rời đi, bọn hắn tính cách thô hào, chém chém giết giết cái gì bọn hắn tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng những này dịu dàng thắm thiết kiều đoạn, bọn hắn thực tình xử trí không đến!

A Tước vội vàng mấy cái nhảy nhảy tới thôn lão nhóm trước mặt, liên tục không ngừng đỡ bọn hắn dậy: "Lão nhân gia xin đứng lên, không được! Không cần lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian rút lui đi. Mấy năm này, liền giấu ở trong núi sâu, tuyệt đối không nên xuất đầu lộ diện."

Chỉ chỉ sau lưng cái kia một khối vài mẫu lớn nhỏ màu đen độc, A Tước trầm giọng nói: "Nhìn kỹ trong thôn em bé cùng gia súc, coi như. . . Coi như Thiên tu đại quân rút lui Đại Ngao đảo, trong vòng mười năm cũng không nên tới gần khối này hắc địa, có kịch độc!"

Không mấy cái thôn lão nói ra lời cảm kích, A Tước đã ngữ khí muôn phần dồn dập thúc giục bọn hắn, để bọn hắn tranh thủ thời gian mang theo thiết yếu sinh hoạt vật tư hướng về phía trong núi sâu rút lui. Cửu Quỷ đoàn người có thể đến nơi đây, mặt khác Thiên tu đội ngũ khó nói đã đến phụ cận.

Một cái Cửu Quỷ đoàn, A Cẩu, A Tước bọn hắn còn có thể nhẹ nhõm đối phó, hoặc là nói đến bên trên ba năm vạn nô lệ bình thường chiến sĩ, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

Thế nhưng nếu có bất kỳ một cái nào đốc chiến đội đến, bằng mượn trong tay bọn họ khống chế nô lệ chiến sĩ ngọc bản, A Cẩu, A Tước bọn hắn liền không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho bằng đốc chiến đội ép buộc.

Đến lúc đó, coi như A Cẩu, A Tước bọn hắn lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể vung đao giết người, lưỡi đao chỗ hướng về phía, liền là những này chất phác thuần phác thôn dân.

Đây là A Cẩu, A Tước bọn hắn dù như thế nào cũng không vui sự tình, cho nên chỉ có thể thúc giục bọn hắn mau trốn chạy.

Tại A Tước thúc giục dưới, các thôn dân dùng tốc độ nhanh nhất rời đi thôn, trốn vào mịt mờ núi sâu. Bọn hắn đời đời kiếp kiếp sinh trưởng ở chỗ này, một phương này rừng núi bọn hắn quen thuộc nhất có điều, chỉ là vạn thanh người, mong muốn giấu đi rất dễ dàng.

Trừ phi Lão Hắc Hùng sọ đầu bất tỉnh rơi mất, hạ lệnh kéo lưới thức lục soát núi, bằng không bọn hắn không có quá lớn nguy hiểm.

Mắt thấy các thôn dân chui vào rậm rạp núi rừng bên trong, A Cẩu, A Tước ra lệnh một tiếng, Ưng Lang đoàn lang yêu, chim yêu môn dồn dập xông vào thôn, bốn phía thả bốc cháy tới. Từng đạo màu đen cột khói phóng lên tận trời, ở trên trời hóa thành một mảnh màu đen khói dầy đặc, như một tấm ác quỷ khuôn mặt, bao trùm toàn bộ thôn.

Một khắc đồng hồ về sau, một đầu cỡ nhỏ phi thuyền tốc độ cao bay tới, mấy cái lão Hùng gia Hùng yêu đứng ở đầu thuyền, xa xa hướng bên này liệt diễm bốc lên thôn xóm nhìn lướt qua, hài lòng nhẹ gật đầu, phi thuyền vạch ra một đầu to lớn đường vòng cung, hướng về phía một phương hướng khác bay đi.

Làm đốc chiến đội lão Hùng gia Hùng yêu nhóm, chỉ cần thấy được thủ hạ nô lệ các chiến sĩ đang nỗ lực giết người phóng hỏa, bọn hắn liền đủ hài lòng!

Về phần đến tột cùng chiến quả như thế nào, những này cẩu thả Hùng Hạt Tử nhóm có thể không thèm để ý.

Tính toán chiến quả, tổng hợp chiến tích loại hình sự tình, cái này cần giao cho người đặc biệt tới làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.