Chương  629: Tham chiến (2)

Chương  629: Tham chiến (2)

Một đầu toàn thân màu vàng, tựa như đúc bằng vàng ròng khổng lồ thuyền biển chậm rãi dựa vào Đại Ngao đảo.

Doanh Tú Nhi trên cổ mang theo một cái màu vàng, giăng đầy kỳ dị phù văn vòng cổ, đứng ở đầu thuyền vẻ mặt lăng lệ nhìn xem khói lửa bốn phía Đại Ngao đảo.

Ngay tại nàng phía trước trên bờ cát, nhóm lớn nhóm lớn bị bắt cóc mà đến Đại Ngao đảo con dân kêu trời trách đất tụ tập cùng một chỗ, một chút nhịn không được trong lòng dã **- nhìn nô lệ chiến sĩ, đang ở trên bờ cát màn trời chiếu đất vui sướng lấy.

Từng đống đống lửa cháy hừng hực, gác ở đống lửa bên trên mập trâu dê béo bị nướng đến dầu trơn bốn phía, hương khí phun mũi.

Vô số khuôn mặt dữ tợn, vẻ mặt vặn vẹo nô lệ chiến sĩ tụ tập tại bên cạnh đống lửa vừa múa vừa hát, thỉnh thoảng uống hai khẩu liệt tửu, gặm hai cái thịt nướng, từng cái vui sướng đến như tận thế buông xuống trước người điên.

Tiếng la khóc, tiếng thét chói tai, còn có những cái kia bị **** nữ tử thê lương buồn tuyệt tiếng gào thét, tăng thêm những này nô lệ chiến sĩ lỗ mãng tiếng cười, khiến cho này một mảnh nguyên bản phong cảnh tươi đẹp, an bình an lành bãi cát uyển như địa ngục nhân gian.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, bãi cát rìa dừa trong rừng cây, mấy khỏa cao có 300 trượng đồng cây dừa bị chém đứt, thô to thân cây tầng tầng đập xuống, trên bờ cát mấy cái co quắp tại trên mặt đất không dám nhúc nhích Đại Ngao đảo con dân né tránh không kịp, bị thân cây tầng tầng vỗ trúng, máu tươi cấp tốc nhuộm đỏ mảng lớn bãi cát.

Mấy cái đang ở bứt tai cào phơi thống kê tù binh số người lão Hùng gia Hùng yêu tức đến nổ phổi nhảy chân mắng lên.

Bọn hắn vừa vặn dễ dàng kiểm kê rõ ràng này một mảnh trên bờ cát tù binh số người, bỗng nhiên bị đè chết mấy cái, dùng bọn hắn không thì rất nhiều óc, bọn hắn lập tức không làm rõ được ở đây đến tột cùng có bao nhiêu bắt làm tù binh!

Ngã xuống đồng cây dừa phụ cận, càng có nhóm lớn tù binh thất kinh chạy tứ phía, bọn hắn chạy tới mặt khác một đống tù binh bên trong, đống lớn tù binh trộn lẫn thành một đoàn, càng ngày càng khiến cho bọn này Hùng yêu số liệu thống kê biến đến nát bét.

"Không được chạy! Không cho phép chạy! Cho Hùng gia gia ta trở về!" Mấy cái lão Hùng gia vãn bối tức đến nổ phổi gầm thét, huy động roi da mờ mịt quật lấy bãi cát, nhưng lại không biết nên làm như thế nào mới tốt!

Lão Hùng gia những này Hùng yêu, bọn hắn phụ trách săn đoàn một lần cướp giật mấy trên vạn Linh tu con dân, đã là rất lớn thu hoạch.

Toàn bộ lão Hùng gia, ngoại trừ Hùng Tôn từng tham dự qua mấy lần đại quy mô chiến tranh, mặt khác Hùng yêu chưa từng gặp qua bực này lít nha lít nhít đến ngàn vạn mà tính tù binh tụ tập cùng một chỗ tràng diện?

Loạn, triệt để loạn.

Một đám Hùng yêu chính xác đã biến thành Hùng Hạt Tử, tại trên bờ cát xông loạn, nhảy loạn, chửi loạn, đánh lung tung, nhưng căn bản không biết mình đến tột cùng phải làm gì.

"Một đám, phế vật!" Doanh Tú Nhi hai tay cất ở trong tay áo, mặt không thay đổi cho lão Hùng gia Hùng yêu nhóm hạ một cái nhất tinh chuẩn định nghĩa.

"Ngươi cũng là phế vật!" Một tên vẻ mặt lạnh lùng, thân cao trượng bên ngoài, làn da mơ hồ có màu vàng kim nhạt tuấn lãng thanh niên đứng tại Doanh Tú Nhi bên người, không chút khách khí nói ra: "Kim Ngạo thu ngươi làm gia thần, tại ngươi mưu tính dưới, Kim Ngạo chết! Theo lý, ngươi cái phế vật này cũng nên chết!"

Cười lạnh một tiếng, tuấn lãng thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi dùng cái gì hoa ngôn xảo ngữ thuyết phục vài vị tộc lão, nhưng là dựa theo quyết tâm trưởng lão bản ý, ngươi cùng Kim Ngạo mặt khác nô tỳ một dạng, đáp ứng nên bầm thây vạn đoạn, lăng trì xử tử, thần hồn còn muốn tại Canh Kim địa ngục bên trong nhận hết một vạn năm vỡ róc thịt làm khổ, mới có thể sau cùng hồn phi phách tán."

"Thế nhưng, nếu vài vị tộc lão bảo vệ tính mạng của ngươi, còn dựa theo yêu cầu của ngươi, đưa ngươi một đám con dân đưa trả lại cho ngươi, ta hi vọng, ngươi có thể xứng đáng tộc lão nhóm tín nhiệm!"

Tuấn lãng thanh niên vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Doanh Tú Nhi trên cổ vòng vàng, nhẹ giọng cười nói: "Nhớ kỹ, phế vật nữ nhân, ta không phải Kim Ngạo loại kia tự cao tự đại đồ ngu, ta tuyệt đối sẽ không tín nhiệm ngươi! Cho nên, ngươi có bất kỳ một chút chỗ không đúng, ngươi cùng ngươi hết thảy con dân, 'Oanh' . . . Đều sẽ chết!"

Doanh Tú Nhi chậm rãi xoay người, đột nhiên hướng phía tuấn lãng thanh niên vũ mị cười một tiếng: "Kim Hình thiếu chủ nói đúng, Tú Nhi không cần Thiếu chủ tín nhiệm, Tú Nhi chỉ cần Thiếu chủ coi trọng là có thể."

Rủ xuống tầm mắt, Doanh Tú Nhi một mực cung kính hướng về phía Kim Hình đầu rạp xuống đất quỳ lạy hành lễ: "Tin tưởng thông qua Tú Nhi cố gắng, Kim Hình thiếu chủ sẽ minh bạch Tú Nhi giá trị."

"Giá trị của ngươi, liền là khiến cho tín nhiệm ngươi người hồn phi phách tán sao?" Kim Hình hết sức không khách khí cười nhạo nói: "Nếu như đúng vậy, ta không cần giá trị của ngươi, ta cũng tuyệt đối sẽ không coi trọng ngươi. .. Bất quá, nghĩ đến ngươi so một con chó săn vẫn hữu dụng một chút, cho nên, cố gắng làm việc đi!"

Doanh Tú Nhi mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Nhìn xem trên bờ cát những cái kia loạn thành một bầy nô lệ chiến sĩ, Doanh Tú Nhi chậm rãi nói: "Doanh Phong, Doanh Vân, Doanh Lôi, Doanh Điện, dẫn người xuống, đem những cái kia y quan không ngay ngắn đồ ngu, chém một vạn cái đầu lâu, lập thành kinh quan. Bản cung, muốn dạy bọn họ hiểu được, cái gì là quy củ!"

Hời hợt vung tay lên, Doanh Tú Nhi nhẹ khẽ cười nói: "Tùy ý rút ra, chọn nhất không vừa mắt chém một vạn cái đầu là được rồi. Đương nhiên, nếu như nhiều chém mấy ngàn cái, cũng không quan hệ."

Bốn tên thân hình cao lớn, hình dáng sắc bén, trên cổ đồng dạng phủ lấy vòng vàng cổ Tần thanh niên tướng lĩnh cùng kêu lên đồng ý, bọn hắn bay lên trời, chân đạp gió lớn hướng về phía trên bờ cát những cái kia rối bời nô lệ chiến sĩ vọt tới.

Trong khoang thuyền, một đội một đội người khoác màu đen áo giáp, cách cư xử ở giữa khí độ sâm nghiêm cổ Tần hung hãn bộ tốt bước nhanh lao ra, bước tiến của bọn hắn tiếng chỉnh tề như là sấm nổ, chấn động đến trên bờ cát nô lệ các chiến sĩ dồn dập thất kinh ngẩng đầu lên.

Dù là đứng tại Doanh Tú Nhi bên người Kim Hình căn bản xem thường Doanh Tú Nhi đám người, khi hắn thấy những này giơ tay nhấc chân tựa như một người cổ Tần hung hãn bộ tốt, hắn cũng không nhịn được khẽ thở dài một tiếng: "Cũng là có điểm tinh nhuệ ý tứ!"

Kim Hình ánh mắt lấp lóe, lông mày hơi hơi nhíu lên, sau đó lại bỗng nhiên giãn ra.

Mặc dù không tình nguyện, thế nhưng hắn không thể không ở trong lòng thừa nhận, chính hắn danh hạ tư quân tinh nhuệ, tựa hồ tại tính kỷ luật bên trên, còn không bằng trước mắt cổ Tần hung hãn bộ tốt!

Nói một cách khác, thao luyện ra những này cổ Tần hung hãn bộ tốt tướng lĩnh, có thể so sánh hắn Kim Hình dưới trướng những gia thần kia mạnh hơn nhiều lắm.

"Tựa hồ, giá trị của ngươi, so một con chó săn, muốn mạnh hơn rất nhiều." Mím môi, mặc dù lời nói vẫn như cũ cay nghiệt, thế nhưng Kim Hình nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Nữ nhân, khiến cho ta xem một chút, ngươi đến cùng có năng lực gì!"

Doanh Tú Nhi mỉm cười, nàng cẩn thận nhẹ gật đầu, theo trong tay áo lấy ra một phần danh sách.

"Kim Hình thiếu chủ, ta muốn đảo Kim Nha Hùng gia người, dùng tốc độ nhanh nhất, tìm tới nhóm người này!"

"A Cẩu? A Tước?" Kim Hình tiếp nhận danh sách, ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn: "Này đều cái gì thấp hèn tên? Ngươi muốn tìm bọn hắn?"

Doanh Tú Nhi cười lại hướng về phía Kim Hình liếc mắt đưa tình: "Không phải sao? Những người này, mặc dù tên điếm ô Thiếu chủ con mắt, thế nhưng bọn hắn năng lực cá nhân, còn là rất không tệ. Có bọn hắn làm tiên phong, Tú Nhi chỉ huy đại quân công thành nhổ trại, liền càng thêm tiện nghi."

'Hì hì' cười vài tiếng, Doanh Tú Nhi vũ mị nói với Kim Hình: "Có lẽ, bọn hắn còn có thể cho Thiếu chủ ngài một cái kinh hỉ lớn, khiến cho ngài lập xuống một phần đại công lao đâu!"

Người khác không biết A Cẩu, A Tước cùng Sở Thiên quan hệ, Doanh Tú Nhi thế nhưng là rõ ràng.

Có A Cẩu, A Tước làm con tin, liền không sợ dẫn không ra Sở Thiên tới.

Sở Thiên, có thể là liên tục đánh giết Kim thị nhất tộc hai vị Thiếu chủ kẻ cầm đầu, nếu là có thể bắt sống Sở Thiên, phần này công lao đến lớn bao nhiêu a?

P/s: em nó không sợ tới 3 cái, giết 3 cái à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.