Chương 630: Càn rỡ Kiếm môn (1)

Chương 630: Càn rỡ Kiếm môn (1)

Vô Phong hạp cốc, Vạn Hoa sơn trang.

Phía sau núi một chỗ U Cốc, vài toà trong tinh xá kiếm khí mơ hồ, thỉnh thoảng có bén nhọn kiếm phong tiếng xé gió truyền đến.

Mười mấy tên người mặc trang phục màu xanh Kiếm môn đệ tử ngự kiếm bay lên không, vòng quanh U Cốc lân cận bay thật nhanh, dưới ánh mặt trời ánh kiếm thỉnh thoảng lấp lóe, phối hợp thêm những Kiếm môn đó đệ tử lạnh buốt biểu lộ, hàn khí âm u để cho người ta toàn thân không khỏi thẳng rùng mình.

Một tòa trong thính đường, sáu tên khí tức lăng lệ, sắc mặt khó coi thanh niên đứng tại một cái bàn vuông bên cạnh, trên bàn thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy mấy mươi phần mang máu lời khai.

"Đều ở nơi này?" Trong đó một tên thanh niên cắn răng thấp giọng hỏi.

"Sư huynh, đều ở nơi này. Bao quát đêm hôm đó, hầu hạ Diệp Sát mấy cái kia Hoa gia thị nữ khẩu cung, đều ở nơi này." Một tên thanh niên khác âm thanh lạnh lùng nói: "Không ai có thể sống qua chúng ta Kiếm môn hình phạt, lại thêm, chúng ta dùng các nàng thân tộc tính mệnh uy hiếp, những này thị nữ, không dám không nói thật."

"Kiếm Lâm sư huynh, đích thật là đi đi tìm Diệp Sát?" Một tên thanh niên nói khẽ: "Kiếm Lâm sư huynh không có chuyện gì có thể tìm đến Huyễn Linh các cái kia ** thương trên người, Diệp Sát duy nhất tác dụng, là Huyễn Linh các chế tạo đại trận hộ sơn!"

"Hạm Thúy sườn núi!" Một tên thanh niên chỉ bàn vuông ở giữa một tấm Vô Phong thành xung quanh địa thế tường bức vẽ, khẽ thở dài một hơi: "Kiếm Lâm sư huynh, tất nhiên muốn đi Hạm Thúy sườn núi. Kiếm Lâm sư huynh tính tình, chúng ta đều biết, bị Hách Tam cái kia gian trá tiểu nhân trước mặt mọi người xấu mặt, hắn sao nhịn được khẩu khí này?"

"Hạm Thúy sườn núi đã hơn nửa tháng không có động tĩnh!" Lại một tên thanh niên trầm giọng nói: "Ta dẫn người bắt mấy cái trong ngày thường hướng về phía Hạm Thúy sườn núi bán ra thường dùng thảo dược thuốc thương, này hơn nửa tháng đến, trong ngày thường phụ trách thu mua thường dùng dược thảo Hạm Thúy sườn núi đệ tử cũng không có xuất hiện."

"Thời gian, xứng đáng sao?" Lên tiếng trước nhất thanh niên hỏi.

"Xứng đáng. Đúng là kiếm Lâm sư huynh mất tích ngày ấy, Hạm Thúy sườn núi liền không có động tĩnh. Hết sức hiển nhiên, kiếm Lâm sư huynh hoặc là bị vây ở Hạm Thúy sườn núi bên trong, hoặc là, liền đã ra khỏi những chuyện khác." Một tên thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ta thấy đến, kiếm Lâm sư huynh sợ là bị nhốt rồi."

'Ba ba' hai tiếng giòn vang, thanh niên này hai bên trái phải đứng yên đồng môn, đồng thời quăng hắn một bạt tai.

"Nói vớ nói vẩn, ai dám vây khốn kiếm Lâm sư huynh? Ai có thể vây khốn kiếm Lâm sư huynh?" Cho chính mình đồng môn một bạt tai một tên thanh niên nhạt nhẽo nói: "Tại Đọa Tinh dương, người nào không biết ta Kiếm môn uy danh? Kiếm Lâm sư huynh coi như một người độc kiếm, tại Hạm Thúy sườn núi giết một cái máu chảy thành sông, bọn hắn sao lại dám đối kiếm Lâm sư huynh thế nào?"

Tầng tầng thở ra một hơi, thanh niên này lo lắng nói: "Sợ là sợ, Diệp Sát tiểu tử kia giở trò, đem Kiếm Lâm sư huynh cho hố. Hạm Thúy sườn núi chủ trì đại trận hộ sơn đệ tử, nếu là một cái lỡ tay, dùng đại trận hại kiếm Lâm sư huynh. . . Chúng ta đều có phiền phức!"

Sáu cái thanh niên không có lên tiếng âm thanh, bao quát trên mặt còn mang theo cái tát dấu vết thanh niên kia, sáu người đồng thời lâm vào chết một dạng trong trầm mặc.

La Kiếm Lâm, Kiếm môn La thị một mạch hạch tâm dòng chính, Kiếm môn chưởng môn đời kế tiếp dự bị đệ tử hùng hồn người cạnh tranh, đến Kiếm Vô Lượng lão tổ khâm ban kiếm phù, có quyền lĩnh hội 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 tông môn đích truyền!

Bọn hắn những này La thị một mạch tộc nhân hệ thứ, còn có phụ thuộc La thị một mạch bên ngoài thắt đệ tử, trông mong đi theo La Kiếm Lâm tới thứ năm đảo vòng 'Kiến công lập nghiệp ' kết quả công lao một chút không có, ngược lại đem La Kiếm Lâm cho làm không có, bọn hắn tất cả đều có phiền phức ngập trời!

Kiếm môn môn quy khắc nghiệt vô cùng, trong môn trưởng bối càng là lãnh khốc cay nghiệt, đối môn nhân đệ tử động một tí đánh chửi nghiêm trị.

La thị một mạch những Kiếm môn đó trưởng lão, càng là Kiếm môn nổi danh lòng dạ nhỏ mọn, La Kiếm Lâm liền là một mạch tương thừa bọn hắn nhỏ hẹp tính tình, La Kiếm Lâm càng là bọn hắn hòn ngọc quý trên tay, tâm can bảo bối, như La Kiếm Lâm chính xác vẫn lạc tại Hạm Thúy sườn núi. . .

"Trước khi đi, tông môn có mệnh, mỗi một tháng, phải cùng tông môn liên lạc một lần!" Một tên thanh niên ngữ khí không lưu loát nói: "Còn có ba ngày, liền là kiếm Lâm sư huynh cùng tông môn liên lạc tháng ngày. Chúng ta, còn có ba ngày thời gian!"

"Vô luận kiếm Lâm sư huynh sống hay chết. . . Sống thì gặp người, chết phải thấy xác!" Thanh niên này cắn răng chậm rãi nói ra: "Vô luận là Hách Tam, Diệp Sát, vẫn là cái kia Hạm Thúy sườn núi chủ nhân. . . Chỉ cần cùng kiếm Lâm sư huynh mất tích có quan hệ người. . ."

"Không từ thủ đoạn!" Thanh niên hai tay đặt tại trên bàn vuông, từng sợi kiếm khí theo hắn mười ngón bắn ra, đem sắt liễu gỗ chế thành bàn vuông đâm ra vô số tập trung lỗ thủng nhỏ.

Một sợi cực nhỏ ánh sáng xanh theo ngoài cửa bay vào, hàn quang lóe lên, một tên nhìn qua cực kỳ sắc bén tinh minh thanh niên vững vàng rơi vào cổng, gọn gàng hướng về phía sáu cái thanh niên ôm quyền thi lễ một cái: "Chư vị sư huynh, Hạm Thúy sườn núi sơn môn mở ra, khá hơn chút Hạm Thúy sườn núi đệ tử đi ra ngoài đi lại, chư vị sư huynh đệ đã để mắt tới trong đó mấy cái nhân vật trọng yếu."

Sáu cái thanh niên tinh thần bỗng nhiên chấn động!

Hạm Thúy sườn núi đệ tử xuất hiện? Đây là chuyện tốt!

La Kiếm Lâm mất tích, vấn đề này nhất định phải tra rõ ràng, thế nhưng vô luận Hách Tam vẫn là Diệp Sát, phía sau bọn họ đều đứng đấy không kém gì Kiếm môn thế lực lớn.

Trực tiếp cùng Hách Tam, Diệp Sát sống mái với nhau, sáu cái thanh niên còn không có ngu đến mức loại trình độ này. Quả hồng muốn nhặt mềm bóp, Hạm Thúy sườn núi liền là một cái mục tiêu tốt nhất, ai kêu Hạm Thúy sườn núi là tình nghi mục tiêu lớn nhất đâu?

Chỉ là một cái Hạm Thúy sườn núi, cho dù có Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc chỗ dựa lại như thế nào?

Nếu như Hạm Thúy sườn núi thật cùng La Kiếm Lâm mất tích có quan hệ, đi theo La Kiếm Lâm tới thứ năm đảo vòng mấy Bách Kiếm môn đệ tử, không ngần ngại chút nào huyết tẩy Hạm Thúy sườn núi.

Một đầu nhẹ nhàng linh hoạt phi thuyền chậm rãi theo Hạm Thúy sườn núi bay ra, hướng về phía Vô Phong thành bay đi.

Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi mang theo hai mươi mấy cái Hạm Thúy sườn núi đầu củ cải, cười ha hả đang tàu cao tốc bên trên cười nói. Hơn nửa tháng không có đi ra ngoài, tất cả mọi người im lìm đến hoảng hốt, khó được Sở Thiên điều chỉnh tốt Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, đoàn người nhanh đi Vô Phong thành canh chừng!

Đương nhiên, chơi đùa chỉ là nhân tiện sự tình, Sở Nha Nha mấy cái còn có chuyện đứng đắn muốn làm đây.

Trước đó vài ngày, Hạm Thúy sườn núi hướng về phía Vô Phong thành thuốc thương đặt hàng số lớn thường dùng phụ trợ dược liệu, lẽ ra vài ngày trước liền là giao hàng chính tháng ngày, kết quả đại trận hộ sơn xảy ra chút vấn đề, tất cả mọi người không thể ra cửa, sợ là những thuốc kia thương đô sốt ruột chờ.

Đến nhanh đi giao nhận món dược liệu này, đem tiền hàng thanh toán cho người ta mới được!

"Hạnh Hoa bánh ngọt!" Một cái bảy tám tuổi đầu củ cải giữ lại nước bọt, đứng tại Sở Nha Nha bên người không rơi mắt nhìn xem nàng.

"Củ cải bánh ngọt!" Lại một cái đầu củ cải nắm lấy Lý Linh Nhi tay áo, phát ra khác biệt ý kiến: "Đại sư tỷ, củ cải bánh ngọt ăn ngon!"

"Ngàn tầng xốp giòn!" Một cái chải lấy bím tóc hướng lên trời tiểu nha đầu ôm thật chặt lấy Lý Tú Nhi đùi, nước bọt đều theo nhỏ giọt Lý Tú Nhi ống quần bên trên: "Tú Nhi sư tỷ, đi cây lúa hương hoa mua ngàn tầng xốp giòn đi, muốn bọn hắn nhiều hơn chút mỡ heo!"

Hai mươi mấy cái đầu củ cải đồng thời hít một hơi nước bọt, từng cái con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

'Xoẹt' một tiếng chói tai tiếng rít từ trên trời giáng xuống, lau một cái ánh sáng xanh bỗng nhiên lóe lên, phi thuyền bên trên đột nhiên bắn ra mảng lớn vầng sáng, phi thuyền cấm chế phòng ngự chủ động phát động, nhất trọng màn sáng gắt gao bao lấy phi thuyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.