Chương  631: Càn rỡ Kiếm môn (2)

Chương  631: Càn rỡ Kiếm môn (2)

Đáng sợ tiếng vỡ vụn truyền đến, nhẹ nhàng linh hoạt phi thuyền bị một kiếm công phá, theo đầu thuyền đến đuôi thuyền, một đạo kiếm quang đem phi thuyền chém thành hai mảnh, ánh kiếm hiểm mà hiểm xẹt qua ngồi ở mũi thuyền Sở Nha Nha thân thể.

Sở Nha Nha kêu đau một tiếng, bên trái của nàng trên bàn chân màu máu lóe lên, lớn chừng bàn tay, dày nửa tấc một khối da thịt theo ánh kiếm bay lên.

Máu tươi văng khắp nơi, Sở Nha Nha cố nén đau đớn, theo bản năng đồng loạt ra mấy khỏa lớn chừng quả đấm lôi châu, phản ứng cực kỳ nhanh chóng hướng phía phi thuyền phía trước đột ngột xuất hiện mấy cái bóng người đã đánh qua.

Lôi châu còn không có tới gần cái kia mấy cái bóng người, mấy sợi cực nhỏ ánh kiếm đột ngột bay ra, nhẹ nhàng linh hoạt tại lôi châu bên trên một chút.

Ngự kiếm người kiếm đạo tu vi tinh diệu vô cùng, tinh tế ánh kiếm vừa lúc phá hủy lôi châu năng lượng đầu mối then chốt, lôi châu mặt ngoài mấy sợi nhàn nhạt u quang lấp lóe, liền đã mất đi vốn có hiệu dụng.

Một thân ảnh phất ống tay áo một cái, mấy khỏa lôi châu bị hắn một lần quấn vào trong tay áo, đồng thời hắn cười lạnh một tiếng, một hơi bắn ra.

Một đạo chiều dài vài chục trượng Bạch Quang theo bóng người kia trong miệng bắn ra, hóa thành vô số đầu linh như rắn kiếm khí vây quanh Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi đám người cấp tốc lượn vòng, như từng cái phong mang tất lộ lồng giam, đưa các nàng gắt gao vây ở bên trong.

Lý Linh Nhi khẽ quát một tiếng, nàng lật bàn tay một cái, theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một cây toàn thân xanh biếc, u mùi thơm khắp nơi mộc trượng, tầng tầng một trượng bổ vào bên người cấp tốc xoay quanh Bạch Quang bên trên.

Lý Linh Nhi đến Sở Thiên truyền thụ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải biên qua 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 chủ tu đồng dạng là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải biên phiên bản 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 bây giờ nàng thân thể lực lượng cũng có hơn vạn Long lực, pháp lực tu vi càng là hùng hồn dị thường, vượt xa bình thường cùng giai Tụ Linh cảnh Linh tu gấp trăm lần, nghìn lần.

Màu xanh mộc trượng  đồng dạng là dùng Lão Kim quế trên người cứng rắn nhất cành làm tài liệu, giá cao thuê Huyễn Linh các Luyện Khí sư luyện chế mà thành.

Tài liệu là cực phẩm chất liệu tốt, Huyễn Linh các Luyện Khí sư thủ đoạn cũng mạnh, Lý Linh Nhi căn này mộc trượng uy lực cực cường, gần như có thể đặt vào Chân Thiên Khí phạm trù. Một trượng đánh xuống, liền thấy rõ đóa đóa hoa quế hư ảnh như ẩn như hiện, càng có một cỗ nồng đậm mùi thuốc trộn lẫn mùi thơm ngào ngạt mùi hoa quế khí bên trong phiêu nhiên mà ra.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, phân hoá mà thoát khỏi tù đày ở Lý Linh Nhi ánh kiếm màu trắng bị nàng một trượng nện đến vỡ nát.

Mất đi ánh kiếm giam cầm, mộc trượng thả ra mùi thuốc, hương hoa cấp tốc khuếch tán bốn phương, mấy cái cản đang tàu cao tốc trước Kiếm môn đệ tử bỗng nhiên ngửi được mùi vị này, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp tốt không được lợi, trong cơ thể khí huyết lưu thông tốc độ đều nhanh thêm mấy phần, tinh huyết khí tức tựa hồ cũng dồi dào không ít.

Lý Linh Nhi căn này mộc trượng, chỉ luận về tản ra hương khí, đều có thể so với bình thường đại bổ đan dược lực!

Thế nhưng dược lực lại có khác kỳ diệu, mấy cái Kiếm môn đệ tử nhận bổ ích đồng thời, bọn hắn cũng giống như ăn uống no đủ người mập mạp một dạng, không hiểu lười biếng chi ý phun lên trong óc, sắc bén, lãnh khốc biểu lộ dần dần trở nên thư giãn thanh thản, khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra mỉm cười thản nhiên, mí mắt cụp xuống, liền muốn nặng nề thiếp đi.

Lý Linh Nhi chân đạp một sợi ánh sáng xanh, sải bước vọt tới mấy cái Kiếm môn đệ tử trước mặt.

Mộc trượng vung lên, 'Đông đông đông' gọn gàng mấy lần trọng kích, mấy cái tu vi đã đạt đến Ngưng Hồn cảnh Kiếm môn đệ tử một người cái ót bị đánh một cái trọng kích, chỉ tu pháp lực, không luyện thân thể Linh tu thân thể hạng gì yếu ớt, Lý Linh Nhi khí lực lại lớn đến mức kinh người, dù là nàng đã cực lực áp súc khí lực, mấy cái Kiếm môn đệ tử vẫn như cũ cái ót vỡ tan, dòng máu văng khắp nơi hôn mê rơi xuống đất.

Trôi nổi tại nơi chân trời xa, giấu ở một đóa mây trắng sau lẳng lặng ngắm nhìn sáu cái Kiếm môn sư huynh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Linh Nhi!

Mấy cái này tiểu nha đầu, tu là mạnh nhất bất quá là nửa bước Ngưng Hồn cảnh tu vi, ra tay mấy vị kia sư đệ, đều là Ngưng Hồn cảnh cao giai thực lực. Mà lại Kiếm môn đệ tử kiếm thuật kinh người, là Linh tu bên trong am hiểu nhất chém giết chiến đấu kiếm tu a!

Mấy cái Ngưng Hồn cảnh cao giai kiếm tu, thế mà bị một cái Tụ Linh cảnh Luyện Đan sư, mà lại là tuổi tác so với bọn hắn nhỏ một chút đoạn lớn tiểu nha đầu cho đánh ngất xỉu?

"Thật sự là, mất thể diện!"

Sáu cái Kiếm môn sư huynh giận quát một tiếng, không lo được cẩn thận, mỹ lệ, đồng thời ngự kiếm phá vỡ mây trắng giết đi ra.

Bọn hắn cũng lười cùng Lý Linh Nhi đám người dài dòng, tay một ngón tay, ba thanh ba trắng sáu đạo kiếm quang hóa thành dài chừng mười trượng hồng quang, mang theo chói tai tiếng xé gió hung hăng hướng về phía Lý Linh Nhi trảm giết tới đây. Bọn hắn ra tay vô cùng ác độc, ánh kiếm gào thét, tận hướng phía Lý Linh Nhi tứ chi khớp nối yếu hại ra tay.

Nếu là Lý Linh Nhi ngăn không được ánh kiếm của bọn họ, thế tất bị chém đứt tứ chi, trở thành mặc người chém giết phế nhân.

"Thật can đảm!" Lý Linh Nhi cao giọng hô quát: "Chúng ta là Hạm Thúy sườn núi đệ tử, các ngươi chỗ này dám hồ vi?"

Lý Linh Nhi cũng bị những này Kiếm môn đệ tử cả gan làm loạn cho sợ ngây người, các nàng vừa vừa rời đi Hạm Thúy sườn núi mấy trăm dặm  chẳng khác gì là tại Hạm Thúy sườn núi cửa chính đâu, những này người không rõ lai lịch, làm sao lại dám ở Hạm Thúy sườn núi cửa chính tập kích Hạm Thúy sườn núi đệ tử?

Liền coi như bọn họ không nể mặt Sở Thiên, chẳng lẽ bọn hắn không có chút nào kiêng kị Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc sao?

"Gãi liền là các ngươi!" Một cái Kiếm môn sư huynh nghiêm nghị quát: "Tiện nhân, đừng vội phản kháng, nếu không có khổ cho ngươi đầu!"

Lý Linh Nhi hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, Sở Nha Nha, Lý Tú Nhi đồng thời tức giận quát lớn.

Vô luận là năm đó tại Tình Phu Tử môn hạ, vẫn là về sau bái Sở Thiên vi sư, dù cho dụng ý khó dò Tình Phu Tử đâu, đối Lý Linh Nhi đều là sủng ái có thừa, theo không có người đối Lý Linh Nhi miệng ra ác ngôn!

Hôm nay vẫn là lâm Linh Nhi đời này lần thứ nhất như thế bị người nhục mạ!

Gắt gao cắn răng, Lý Linh Nhi lật bàn tay một cái, Lý gia tổ truyền Hồng Vân lô mang theo bừng bừng ánh sáng màu đỏ bay ra, chỉ nghe một tiếng sét đùng đoàng vang, Hồng Vân lô bên trong mảng lớn ánh lửa ánh nắng chiều đỏ bắn ra, mấy ngàn điểm to bằng hạt vừng hỏa quang từ lò bên trong bắn ra thật xa, mang theo mơ hồ tiếng xé gió hướng về phía sáu cái Kiếm môn sư huynh đánh qua.

Hồng Vân lô kỳ dị khiến cho sáu cái Kiếm môn sư huynh có chút kinh ngạc.

Mảng lớn mây hồng xoay tròn ở giữa, vô số tia lửa lít nha lít nhít đến trước mặt, ra ngoài ý định bên ngoài phản kích khiến cho sáu người chỉ có thể thu hồi ánh kiếm, hóa thành mảng lớn hàn quang vòng xoáy ngăn tại trước mặt, chặn mấy ngàn đốm lửa nhỏ bắn chụm.

'Thùng thùng' vang trầm rả rích không dứt, tinh tế ánh lửa nổ tung lên, đâm đến hàn quang vòng xoáy mơ hồ run rẩy, chấn động đến sáu cái Kiếm môn sư huynh thân thể hơi hơi lạnh cóng, không tự chủ được hướng về sau bay ra khỏi xa vài chục trượng.

"Bảo bối tốt!" Mấy cái Kiếm môn sư huynh đồng thời tán thưởng.

Kiếm môn đệ tử lấy kiếm làm sinh mệnh, một thanh kiếm, gần như liền là hết thảy Kiếm môn đệ tử cả một đời chỗ dựa duy nhất!

Thế nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn không biết hàng!

Lý Linh Nhi chỉ là Tụ Linh cảnh đỉnh phong tiểu nha đầu, có thể mượn dùng Hồng Vân lô bức lui mấy người bọn hắn nửa bước Diễn Thiên Tướng cảnh giới cao thủ, này Hồng Vân lô quả nhiên khó lường!

"Tiểu nha đầu, trái lại thúc thủ chịu trói, giao ra bảo bối, chúng ta lưu ngươi toàn thây!" Sáu người cùng kêu lên hô to, nóng lòng không đợi được bọn hắn dồn dập phân hoá ánh kiếm, trong lúc nhất thời trong phạm vi cho phép bầu trời đều là màu xanh, bạch sắc kiếm quang chớp loạn, như một cái lưới lớn hướng về phía Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi đoàn người đè xuống đầu.

Ánh kiếm lăng lệ, sáu người lần này vận đủ pháp lực thôi động ánh kiếm, Hồng Vân lô uy thế liền từng bước rút lui, mắt thấy liền bị áp chế đến khói lửa toàn bộ tiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.