Chương 632: Liều mạng cùng chạy trốn (1)

Chương 632: Liều mạng cùng chạy trốn (1)

"Mộc thạch tiềm tung, mây mù vùng núi vụ ảnh!"

Mắt thấy Lý Linh Nhi bị áp chế, đang từ không trung rơi xuống, luống cuống tay chân vội vàng che chở những cái kia đầu củ cải Sở Nha Nha kinh hô một tiếng, trong tay áo đột nhiên có mảng lớn mây khói lấp lóe, mấy chục mặt lớn chừng bàn tay ba góc cờ tấp nập bay ra, trên không trung cấp tốc run run.

Mảng lớn mây mù đất bằng mà sinh, trong mây mù mơ hồ thấy rõ cổ thụ mênh mang, có núi đá đá lởm chởm, trên bầu trời mảng lớn bóng mờ ép đè ép xuống, từng tòa lơ lửng mỏm núi thả ra mơ hồ tiếng sấm nổ, chậm rãi theo trong mây mù chậm rãi giảm xuống.

Bị mấy đạo kiếm quang làm cho thở không nổi Lý Linh Nhi thân thể nhoáng lên, vội vàng trốn vào những này nhỏ tiểu tam giác cờ thành trong trận pháp.

Hồng Vân lô bên trong bắn ra một mảnh hồng khí, vững vàng nâng rơi xuống Sở Nha Nha, Lý Tú Nhi còn có một đám đầu củ cải, Lý Linh Nhi mang theo thanh mộc trượng hướng về phía trấn ngoài vòng pháp luật sáu vị Kiếm môn sư huynh nghiêm nghị quát: "Không quản các ngươi là lai lịch gì, làm tổn thương ta Hạm Thúy sườn núi đệ tử, sư tôn không tha cho các ngươi!"

Sở Nha Nha trên bàn chân bị tước mất mảng lớn da thịt, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ váy dài.

Vừa mới nàng vội vàng cứu hộ một đám đầu củ cải, giờ phút này lại hết sức chăm chú chủ trì trận pháp biến hóa, căn bản không rảnh để ý tới miệng vết thương của mình.

Lý Tú Nhi ngồi xổm xuống, một lần xé mở Sở Nha Nha mép váy, nhìn thấy nàng vết thương máu chảy dầm dề, Lý Tú Nhi kém chút không có kêu lên. Gắt gao cắn răng, Lý Tú Nhi móc ra một bình thuốc bột, thật dày bôi tại Sở Nha Nha trên vết thương.

Ngoại dụng thuốc trị thương kích thích tính cực lớn, Sở Nha Nha đau đến kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán mảng lớn mồ hôi lạnh xông ra.

Sáu cái Kiếm môn sư huynh mắt thấy bốn phương tám hướng đều là cổ thụ che trời, núi đá dốc đứng, căn bản không gặp được Sở Nha Nha đám người thân ảnh, vài người giận dữ thét dài, ánh kiếm như tấm lụa đầy trời loạn quét, những nơi đi qua tiếng sấm mơ hồ, mây khói, núi đá bị quấy đến nát vụn.

Sở Nha Nha dồn dập nói ra: "Này Mộc Thạch Tiềm Tung Đại Trận, là đại ca không có việc gì lúc lấy ra luyện tập chơi, chính hắn đều nói không có gì lớn uy lực, chỉ có thể mê người mắt. . . Đại ca mấy năm này tâm tư đều đặt ở luyện đan bên trên, trận pháp, phù lục loại hình hắn hiểu, thế nhưng cũng không có chịu khổ cực nghiên cứu."

"Những người này, là kiếm tu, lực sát thương cường đại nhất có điều, tòa trận pháp này, ngăn không được bọn hắn bao lâu!" Sở Nha Nha khẽ cắn môi, quyết định chắc chắn, thấp giọng: "Linh Nhi, bất đắc dĩ, liền dùng đại ca cho các ngươi hộ thân Vạn Tà Ma Chướng cờ!"

Lý Linh Nhi khuôn mặt nhỏ kéo ra, run sợ nhìn xem Sở Nha Nha.

Sở Nha Nha nghiêm túc nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Vạn Tà Ma Chướng cờ. . . Hung ác là hung ác chút, thế nhưng những tiểu tử này an toàn trọng yếu!"

Tam nữ quay đầu nhìn một chút dọa đến sắc mặt trắng bệch, thế nhưng vẫn như cũ cố gắng tự trấn định một đám đầu củ cải, Lý Linh Nhi ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trên mặt bỗng dưng toát ra một phần non nớt sát khí. Bàn tay nàng vung lên, năm đó ở Thất Xảo Thiên Cung trước cửa chính trên quảng trường súc lập vô số năm, khiến cho Hào Long Chân Tôn mấy ngàn năm không được đi vào Vạn Tà Ma Chướng cờ liền xuất hiện trong tay.

Sở Thiên thu Thất Xảo Thiên Cung, chuôi này đại sát khí cũng bị hắn thu phục.

Thời khắc này Vạn Tà Ma Chướng cờ toàn thân đen kịt, cờ mặt đen kịt phản xạ hào quang nhàn nhạt, mơ hồ thấy rõ vô số mây khói ẩn hiện, không chỉ có không lộ vẻ dữ tợn đáng sợ, ngược lại có mấy phần tinh mỹ đẹp đẽ nghệ thuật khí tức.

Chỉ có Sở Nha Nha các nàng biết, kiện bảo bối này lực sát thương lớn đến bao nhiêu.

Lý Linh Nhi thời khắc này tu vi căn bản không cách nào tự nhiên khống chế nó, chỉ có thể miễn cưỡng bảo đảm đoàn người mình sẽ không bị Vạn Tà Ma Chướng xâm hại, thế nhưng Trường Phiên một khi phát động, dù ai cũng không cách nào xác định Vạn Tà Ma Chướng sẽ tràn lan mấy phần.

Không làm được Vô Phong thành đều sẽ bị Vạn Tà Ma Chướng bao phủ đi vào, vậy coi như ra nhiễu loạn lớn!

Thế nhưng. . .

Sáu đạo kiếm quang khí thế như cầu vồng, tại Mộc Thạch Tiềm Tung Đại Trận bên trong lung tung càn quét, mắt thấy cổ thụ chọc trời tận thành phấn vụn, đá lởm chởm núi đá tan thành mây khói, mấy cái đằng đằng sát khí Kiếm môn sư huynh liền muốn xông đến Sở Nha Nha trước mặt bọn hắn, Lý Linh Nhi nắm chặt Trường Phiên, sau một khắc lúc nào cũng có thể lắc lư.

Hạm Thúy sườn núi phương hướng, bảy tám đầu phi thuyền tại cấp tốc tới gần.

Khó được sơn môn mở ra, Hổ Vạn Diệp chờ một đám ngũ đại gia tộc đệ tử hẹn nhau về nhà, quan sát chính mình phụ mẫu. Cùng Sở Nha Nha tam nữ trên người có đường đường chính chính sự tình khác biệt, bọn hắn bởi vì việc tư rời đi Hạm Thúy sườn núi, còn muốn đi tổng quản Lý Mặc Phong nơi đó báo cáo chuẩn bị xin phép nghỉ, đồng thời còn muốn chuẩn bị một chút lễ vật hiếu kính cho chính mình trưởng bối.

Cho nên Hổ Vạn Diệp đám người đi ra ngoài thời gian, liền so Sở Nha Nha tam nữ đến muộn một khắc đồng hồ khoảng chừng, giờ phút này vừa vặn đi đầu gặp được.

"Là Nha Nha sư cô Mộc Thạch Tiềm Tung Đại Trận! Hả? Đại thế giới Hồng Vân lô?" Hổ Vạn Diệp đám người mắt sắc, cách hơn trăm dặm liền phân biệt ra được bên này bóng mờ biến ảo là bực nào lai lịch, Hổ Vạn Diệp một tiếng hò hét, bảy tám đầu lẽ ra đã phân tán ra phi thuyền, bỗng nhiên lại hợp lại cùng nhau, khí thế hung hăng vọt sang phá bên này.

Tại Vô Phong hạp cốc, ngũ đại gia tộc liền là chí cao vô thượng kẻ thống trị.

Sở Thiên tại Vô Phong hạp cốc địa vị càng là đặc thù, ngắn ngủi mấy năm hợp tác, Hạm Thúy sườn núi sản xuất cao trung đê quả nhiên các loại linh đan, cho ngũ đại gia tộc mang đến vô cùng phong phú lợi nhuận, khiến cho ngũ đại gia tộc thực lực lớn lớn tăng lên một đoạn.

Có khả năng nói như vậy, bởi vì cùng Sở Thiên mấy năm này hợp tác, Vô Phong hạp cốc mơ hồ đã có trở thành thứ năm đảo vòng đệ nhất đại thế lực khí tượng.

Hạm Thúy sườn núi đệ tử tại Vô Phong hạp cốc bất luận cái gì một nơi đi lại, không khỏi bị người bưng lấy, cúng bái!

Lại có thể có người dám ở Hạm Thúy sườn núi cửa chính vây công Sở Thiên nghĩa muội cùng khai sơn đại đệ tử? Hổ Vạn Diệp chờ xuất thân ngũ đại gia tộc đệ tử từng cái mặt đỏ tới mang tai, trong lòng bốc hỏa vọt lên!

Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay việc này không có dễ dàng như vậy giải quyết.

Cùng Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi khác biệt, Hổ Vạn Diệp bọn hắn đều xuất thân thế gia đại tộc, là giữa đường xuất gia bái nhập Hạm Thúy sườn núi môn hạ học tập luyện đan chi đạo, tại bái nhập Sở Thiên môn hạ trước đó, tu vi của bọn hắn đã rất là không yếu, càng có gia truyền bí pháp thần thông tu luyện.

Dù sao cũng là thế gia đại tộc đích hệ tử đệ, bảy tám đầu phi thuyền vọt tới phụ cận, cách xa bảy tám dặm, mấy chục đạo hàn quang liền phá không đánh tới, càng nắm chắc hơn mười khỏa đủ loại thuộc tính lôi châu vô thanh vô tức phá không mà tới, hung hăng đánh vào sáu vị Kiếm môn sư huynh hộ thân ánh kiếm bên trên.

'Đinh đinh đang đang' một hồi chói tai tiếng kim loại va chạm bên trong, Hổ Vạn Diệp đám người đánh ra Linh Khí đều bị ánh kiếm bổ lui.

Kiếm môn đệ tử tu luyện 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 uy lực có thể so với Thiên tộc 'Thiên công ' Kiếm môn tinh nhuệ đệ tử tu vi, xa không phải Hổ Vạn Diệp những này bình thường danh gia vọng tộc con trai trưởng có khả năng so sánh.

Chớ đừng nói chi là Kiếm môn đệ tử một cái tính mệnh giao tu phi kiếm, có thể so sánh Hổ Vạn Diệp trong tay bọn họ chế thức Linh Khí mạnh hơn rất rất nhiều.

Mấy chục đạo hàn quang cuốn ngược mà quay về, khó khăn lắm bay trở về đến nửa đường, có gần một nửa hàn quang đột nhiên vỡ vụn, thế mà tất cả đều là tại vừa mới trong nháy mắt đụng chạm lúc, bị Kiếm môn sư huynh hộ thân ánh kiếm phá hủy kết cấu bên trong, miễn gắng gượng chống cự bay trở về ba năm dặm, liền bay bổng băng thành mảnh vỡ.

Hai mươi mấy cái Hạm Thúy sườn núi đệ tử tựa như tim bị người đập ầm ầm một quyền, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.