Chương  633: Liều mạng cùng chạy trốn (2)

Chương  633: Liều mạng cùng chạy trốn (2)

"Không biết tốt xấu! Đều cầm xuống!" Một tên Kiếm môn sư huynh mắt thấy Hổ Vạn Diệp đám người quy mô đến giúp, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Lúc này liền có ba người thoát thân mà ra, hóa thân trường hồng hướng về phía Hổ Vạn Diệp đám người chỗ bảy tám đầu phi thuyền phóng đi. Bọn hắn ngự kiếm bay lượn, ánh kiếm mơ hồ phát ra bén nhọn tiếng xé gió, hàn quang xoay quanh bên trong, mấy chục viên lôi châu căn bản không có có thể đụng tới thân thể của bọn hắn, liền bị ánh kiếm xoắn nát.

Chói tai tiếng vỡ vụn truyền đến, bảy tám đầu phi thuyền bị ánh kiếm một kích mà phá, Hổ Vạn Diệp chờ người tề tựu tiếng hét giận dữ, dồn dập ngự khí bay lên không rời đi tổn hại phi thuyền.

Ba đạo hàn quang đột ngột đánh tới, Hổ Vạn Diệp mấy cái đứng mũi chịu sào đại đệ tử không thể tới kịp né tránh, thậm chí không thể tế ra cái gì hộ thân dùng Linh Khí, ánh kiếm lấp lóe, bốn năm người hai cái cánh tay bị ánh kiếm sóng vai cắt đứt, mảng lớn máu tươi như suối phun một dạng đổ đi ra.

"Thật can đảm!" Nát vụn Mộc Thạch Tiềm Tung Đại Trận bên trong, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi con ngươi lập tức liền đỏ lên.

Sở Nha Nha là những này Hạm Thúy sườn núi đệ tử sư cô, Lý Linh Nhi là hết thảy Hạm Thúy sườn núi đệ tử Đại sư tỷ, Hổ Vạn Diệp các đệ tử trong ngày thường đối với các nàng cung kính có thừa, làm người lại phúc hậu tiến tới, Đan Đạo tạo nghệ cùng tự thân tu vi đều đột nhiên tăng mạnh, quả nhiên là Hạm Thúy sườn núi một mạch tinh anh, cùng Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi quan hệ vô cùng tốt.

Mắt thấy Hổ Vạn Diệp bọn hắn vì cứu viện chính mình, thế mà bị những này không hiểu lai lịch kẻ địch tước gãy mất cánh tay, Sở Nha Nha bỗng nhiên theo trong tay áo móc ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu đỏ viên cầu liền muốn đánh ra, Lý Linh Nhi mười ngón xiết chặt, kém chút liền lắc lư Vạn Tà Ma Chướng cờ.

Sở Thiên đang đứng tại Lão Kim cây quế bên trên, cùng Tình Phu Tử trao đổi những ngày này Hạm Thúy sườn núi tồn kho đan dược tình huống, đột nhiên, hắn lòng có cảm giác hướng về phía Vô Phong thành phương hướng nhìn tới.

Hạm Thúy sườn núi vùng trời thay đổi bất ngờ, bị Sở Thiên cẩn thận thu lại, vẻn vẹn duy trì tại Hạm Thúy sườn núi sơn môn phạm vi bên trong dò xét đại trận bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra, trong chớp mắt liền bao trùm xung quanh mấy chục vạn dặm hư không.

Sở Thiên lập tức mượn nhờ hộ núi uy lực của đại trận, thấy rõ ngoài sơn môn mấy trăm dặm địa phương phát sinh sự tình!

Một đạo ác khí bay thẳng cái ót, Sở Thiên mi tâm Tử Tiêu Kim Dương lô thả ra lau một cái lập lòe thần quang, thân thể của hắn bỗng nhiên nhoáng lên, hóa thành một đạo hàn quang nhanh như tia chớp hướng ra khỏi sơn môn.

Tình Phu Tử bị bỗng nhiên giật mình kêu lên, mặc dù tại linh hồn phương diện bên trên bị Sở Thiên khống chế, hắn đã đã biến thành Sở Thiên khăng khăng một mực tử trung, thế nhưng linh trí của hắn không hư hại, ánh mắt hiểu biết như trước đang!

"Thật nhanh độn pháp, này, đây là kiếm độn a?" Tình Phu Tử mở to hai mắt nhìn, dùng sức vỗ trơn bóng cái ót: "Thiên Sư thế mà còn là lợi hại như thế kiếm tu? Này, này, kiếm tu cùng luyện đan sư, này làm sao có thể tụ cùng một chỗ? Những kiếm tu kia phá tính tình, trừ kiếm bên ngoài, bọn hắn mẹ ruột lão tử đều không nhận, nơi đó khả năng có kiếm tu lại là Luyện Đan sư đâu?"

"Kiếm quang này, cũng quá nhanh đi? Nhanh đến mức đều không giống như là, không giống như là kiếm tu!"

Tình Phu Tử tự lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên dậm chân một cái, hưng phấn kêu la: "Có người bên trên ta Hạm Thúy sườn núi quấy rối! Hắc, đến để bọn hắn thử một chút lão phu những ngày này điều phối xuất ra thất tình lục dục tán, hắc hắc, ha ha, hô hố!"

Tình Phu Tử đối Sở Thiên là tràn đầy lòng tin, hắn liên tục không ngừng chân đạp một đám lửa mây hướng về Sở Thiên đuổi tới: "Thiên Sư, để lại người sống, để lại người sống hắc!"

'Răng rắc răng rắc' tiếng vỡ vụn không ngừng, Sở Thiên tiện tay luyện chế, giao cho Sở Nha Nha chơi đùa gỗ đá tiềm tung trận kỳ bị một đạo lăng lệ vô cùng ánh kiếm chém nát hơn phân nửa, bao phủ xung quanh vài dặm hư không cổ thụ chọc trời, đá lởm chởm núi đá dần dần tiêu tán, huyễn tượng cơ hồ bị quét sạch sành sanh.

Ba tên Kiếm môn sư huynh cười lạnh hướng về phía Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi từng bước tới gần, một tên mi tâm lớn một khỏa nốt ruồi son thanh niên cười lạnh nói: "Này tam nữ  có thể bắt về bình thường, từ từ khảo vấn, bọn này nhỏ hỗn tạp - loại, toàn bộ làm thịt chính là, Kiếm môn, nhưng không có lương thực nuôi phế vật."

Cái kia trong mái hiên, hai tay bị trảm Hổ Vạn Diệp mấy cái ngũ đại gia tộc đại đệ tử, vẫn như cũ gào thét ngăn tại một đám đồng môn trước mặt, cánh tay chặt đứt, thần thông bí pháp vẫn còn, bọn hắn không ngừng đọc tụng chú ngữ, đem tùy thân từng kiện từng kiện Linh Khí tế ra, đau khổ ngăn cản ba tên cười mỉm không ngừng tới gần kẻ địch.

Cái kia ba vị Kiếm môn sư huynh rõ ràng thực lực vượt ra khỏi Hổ Vạn Diệp đám người gấp trăm lần, nghìn lần, lại không chịu một kích mà phân thắng thua, chỉ là chậm rãi từng bước một tới gần, như mèo con trò vui chuột một dạng, không nhanh không chậm làm khổ người.

Hổ Vạn Diệp đám người đánh ra phi đao, phi kiếm, các loại Linh Khí, thật giống như trang giấy một dạng, bị rực rỡ sáng lạn ánh kiếm một kích sụp đổ.

Dù cho Hổ Vạn Diệp tế ra chính mình trưởng bối ban thưởng, có thể ngăn cản Đăng Thiên cảnh đại năng công kích một mặt hình thù kỳ lạ khiên sắt, vẫn như cũ bị một đạo kiếm quang nhẹ nhõm xuyên thủng, ánh kiếm dư thế hướng về phía trước quét qua, Hổ Vạn Diệp trên lồng ngực tia máu lóe lên, một đạo sâu ba tấc vết kiếm kém chút đem hắn chém thành hai mảnh.

"Khốn nạn! Các ngươi, các ngươi là ai?" Hổ Vạn Diệp chờ năm con em của đại gia tộc bị đả kích đến kém chút đối nhân sinh đã mất đi lòng tin!

Hổ Vạn Diệp cái kia mặt cố sức lá chắn, thế nhưng là có thể ngăn cản Đăng Thiên cảnh cao thủ một kích trọng bảo!

Trước mắt này ba địch nhân, xem bề ngoài cùng khí tức, bọn hắn thậm chí so Hổ Vạn Diệp còn muốn nhỏ ba năm tuổi, thế nhưng tu vi của bọn hắn hoàn toàn áp đảo đám người phía trên, thật giống như cao cao tại thượng thần linh, Hổ Vạn Diệp bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ!

Thậm chí Hổ Vạn Diệp áp đáy hòm hộ thân trọng bảo, cũng đỡ không nổi người ta tiện tay một kích!

"Sâu kiến! Làm sao biết đất trời sự cao xa?" Một tên Kiếm môn sư huynh chê cười cười lạnh: "Phản kháng a, tiếp tục phản kháng! Các ngươi sẽ biết, cái gì mới gọi là tuyệt vọng! Tiếp tục phản kháng, chúng ta không nóng nảy, chúng ta sẽ từ từ, từng chút một, vỡ róc xương lóc thịt các ngươi!"

Hổ Vạn Diệp chờ người tề tựu tiếng hét giận dữ, hơn mười người đồng thời ra tay, đem bọn hắn một điểm cuối cùng kề bên người Linh Khí toàn bộ đánh ra.

Thế nhưng một đạo kiếm quang quét ngang mà đến, mấy chục đạo hàn quang dồn dập vỡ nát, không có một đạo hàn quang có thể tới gần nơi này chút Kiếm môn sư huynh thân thể, liền bọn hắn một sợi lông đều không thể thương tổn đến!

Vừa mới nói chuyện Kiếm môn sư huynh cười, hắn quay đầu hướng về phía mấy cái đồng môn cười nói: "Chư vị sư huynh đệ, ba cái kia nha đầu mang về liền tốt, những người này, toàn giết a?"

Hổ Vạn Diệp một tiếng hét giận dữ, hắn hai mắt trợn lên, hai con ngươi đỏ bừng, cúi đầu xuống hung hăng một đầu hướng về phía kiếm kia cánh cửa sư huynh đụng tới!

"Muốn muốn mang đi sư cô cùng Đại sư tỷ, chết thì chết a!" Hổ Vạn Diệp thân thể hết sức quỷ dị bành trướng, toàn thân mạch máu từng sợi nâng lên, thân thể cấp tốc bành trướng thành một cái viên thịt, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt trong cơ thể hắn cấp tốc ấp ủ.

"Nha, liều mạng? Liền cấm kỵ Phần Huyết thuật đều thi triển? Thế nhưng là, vô dụng!"

Mấy cái Kiếm môn đệ tử dừng tay lại bên trên động tác, đồng thời nhìn xem Hổ Vạn Diệp chê cười nở nụ cười: "Vô dụng, sâu kiến, vô dụng!"

'Rống' một tiếng, Hổ Vạn Diệp hé miệng, bành trướng thân thể bỗng nhiên khô quắt, trong miệng một đạo huyết quang như kiếm, hung hăng hướng về phía ở trước mặt kiếm kia cánh cửa đệ tử kích giết tới.

Đây là Hổ Vạn Diệp toàn thân tinh khí thần chỗ tụ một đạo huyết kiếm, uy đủ sức để xuyên thủng kim thiết, uy lực gần như đạt đến có thể so với Khuy Thiên cảnh cao giai một kích toàn lực. Sau một kích, Hổ Vạn Diệp toàn thân kinh mạch đứt từng khúc, huyết khí khô kiệt, căn cơ mất sạch, đã là một tên phế nhân.

Một tên Kiếm môn sư huynh tiện tay giơ bàn tay lên, hời hợt đồng loạt xuống.

Hổ Vạn Diệp dốc hết tính mệnh một kích, tại hắn trong lòng bàn tay vô thanh vô tức vỡ nát.

Hổ Vạn Diệp sau lưng mười mấy tên Hạm Thúy sườn núi trong các đệ tử, vượt qua sáu thành xuất thân năm con em của đại gia tộc biến sắc, xoay người rời đi, không có để lại bất luận cái gì một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.