Chương 634: Sâm La kiếm trận (1)

Chương 634: Sâm La kiếm trận (1)

Hổ Vạn Diệp vận dụng cấm kỵ chi thuật liều mạng thời điểm, Sở Thiên đã đến.

Chỉ là hắn tới trễ một bước, cấm kỵ chi thuật đã phát động, đã tới không kịp ngăn lại Hổ Vạn Diệp xúc động.

Dứt khoát hắn liền đứng tại trong giữa không trung, đối xử lạnh nhạt quan sát phía dưới động tĩnh.

Dùng hắn bây giờ nội tình, chỉ cần Hổ Vạn Diệp không phải tại chỗ hồn phi phách tán mà chết, coi như tan xương nát thịt, chỉ cần có một giọt tinh huyết lưu lại đến, hắn đều có thể sử dụng Tử Tiêu Kim Dương trong lò Thái Cổ thần đan vì hắn đúc lại thân thể.

Mắt thấy Hổ Vạn Diệp bắn ra huyết kiếm bị người một chưởng bóp nát, ngũ đại gia tộc mười mấy tên tử đệ quay người chạy trốn, Sở Thiên lắc đầu, nhớ kỹ những này chạy trốn đệ tử tên, triệt để đem bọn hắn đánh vào sổ đen.

Trở ngại ngũ đại gia tộc mặt mũi, Sở Thiên ngược lại là không có đem bọn hắn khu trục đi ra ngoài, về sau bọn hắn cũng đừng hòng theo Sở Thiên ở đây đến đến bất kỳ chân truyền.

Hấp hối, tu vi toàn phế Hổ Vạn Diệp từ trên cao rơi xuống, hai tên hổ gia con cháu xông tới tiếp nhận hắn, mấy cái khác lưu lại ngũ đại gia tộc đệ tử xếp thành chữ nhất ngăn tại Hổ Vạn Diệp trước mặt, hai mắt phát đỏ nhìn xem mấy cái Kiếm môn sư huynh.

Hổ Vạn Diệp chật vật quay đầu đi, hướng phía những cái kia chạy trốn đồng môn nghiêm nghị hét giận dữ: "Những người khác chạy thì cũng thôi đi, hổ gia con cháu, ai dám lâm trận đào thoát?"

Chạy trốn rất nhiều trong các đệ tử, có bảy tám cái thân hình rõ ràng so bên người đồng môn cứng cáp một đoạn dài đệ tử bỗng nhiên dừng bước. Thân thể bọn họ hơi hơi run rẩy, da mặt từng đợt xanh đỏ bất định, cũng chính là hai thời gian ba hơi thở, bọn hắn bỗng nhiên xoay người, hướng về phía Hổ Vạn Diệp bên này xung phong trở về.

"Hổ gia con cháu, cận kề cái chết không cúi đầu!" Mấy cái này đệ tử da mặt đỏ ngầu, cũng không dám ngẩng đầu nhìn Hổ Vạn Diệp liếc mắt, như trên mông chịu một đao trâu rừng một dạng, trực tiếp xông về phía mấy cái Kiếm môn sư huynh.

"Ngu xuẩn!" Ba tên Kiếm môn sư huynh thở dài một tiếng: "Làm làm kiến hôi, đã đầy đủ thật đáng buồn; hết lần này tới lần khác còn xuẩn thành như thế, liền không chỉ là thật đáng buồn, càng là đáng thương. Thân làm kiến hôi, vì sao chủ động tìm chết?"

Mang theo không ai bì nổi kiêu ngạo, cố ý làm ra một bộ lạnh lùng uy nghiêm sắc mặt, ba tên Kiếm môn sư huynh bày ra giống nhau như đúc động tác, ngón tay thành kiếm quyết hướng về phía trên không ba đầu ánh kiếm trường hồng một ngón tay, phân hoá ra đầy trời hàn quang hướng về phía mấy cái phản xung trở về Hổ gia đệ tử chém giết tới.

Sở Thiên đứng ở giữa không trung hài lòng nhẹ gật đầu, rất tốt, mấy cái này có can đảm trở về liều mạng hổ gia con cháu, không nói đến hành vi của bọn hắn có hay không xuẩn, bọn hắn có can đảm giết trở lại đến, liền chứng minh bọn hắn huyết khí vẫn còn, vẫn như cũ là Hạm Thúy sườn núi đệ tử giỏi!

'Khanh khách' cười lạnh một tiếng, Sở Thiên vung tay lên, đem Tử Vạn Trọng giúp hắn luyện chế lại một lần qua Trọng Chùy tiện tay ném xuống.

Tối như mực không thấy mảy may sáng bóng Trọng Chùy mang theo đáng sợ tiếng nổ vang rền từ trên trời giáng xuống, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, Trọng Chùy bành trướng đến trăm trượng xung quanh, đập ầm ầm tại ba tên Kiếm môn sư huynh ánh kiếm phân hoá đầy trời hàn quang bên trên.

Tựa như một tảng đá lớn đập vào một khối đậu hũ bên trên, đầy trời hàn quang bị nện đến vỡ vụn vỡ vụn, hóa thành vô số thật nhỏ điểm sáng bay ra.

Ba vị vênh váo tự đắc, cao cao tại thượng Kiếm môn sư huynh cùng kêu lên rú thảm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh, da mặt trắng đến cơ hồ trong suốt, bọn hắn từng ngụm từng ngụm phun máu, trong thất khiếu mặt khác sáu cái lỗ thủng càng là đồng thời phun ra một đạo huyết tiễn.

Kiếm môn đệ tử lấy kiếm làm tính mệnh, ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người cả một đời chỉ tu một kiếm, vĩnh viễn chỉ có một thanh kiếm làm bạn cả đời.

Kiếm tại bọn hắn, liền là nửa cái tính mạng!

Không, đối rất nhiều cực đoan Kiếm môn đệ tử mà nói, kiếm so tính mạng của bọn hắn càng trọng yếu hơn!

Thậm chí có tẩu hỏa nhập ma Kiếm môn đệ tử bỏ qua tự thân thân thể, lấy kiếm làm thân thể, đem tự thân linh hồn dung nhập trong kiếm, chân chính nhân kiếm hợp nhất!

Vì vậy, Kiếm môn đệ tử kiếm một khi tổn hại, đối thương tổn của bọn họ cực kỳ thảm trọng.

Ba tên tu vi mạnh mẽ Kiếm môn sư huynh thất khiếu phun máu, toàn thân lỗ chân lông cũng không ngừng chảy ra tinh tế dòng máu, toàn thân kinh mạch vỡ vụn, thần khiếu, khí hải tất cả đều sụp đổ, thương thế so Hổ Vạn Diệp còn muốn thảm trọng mấy lần.

Bọn hắn khàn giọng rú thảm lấy, thân thể, linh hồn đồng thời truyền đến vô biên đau nhức, như hòn đá một dạng hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Mặt khác ba tên Kiếm môn sư huynh giận dữ hét lên, bọn hắn nhìn cũng không nhìn rơi xuống mặt đất ba cái đồng môn, mà là đồng thời ngự kiếm bay lên không, hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Đối Kiếm môn đệ tử mà nói, cái gọi là sư huynh đệ tình nghĩa cũng không trọng yếu, hoàn toàn không thể cùng bọn hắn cùng tùy thân bội kiếm ở giữa tình cảm đánh đồng.

Cho nên Kiếm môn đệ tử lạnh lùng nhất, bọn hắn căn bản sẽ không đối ba vị đã lạc bại, phế bỏ đồng môn đáp lại bất kỳ đồng tình tâm, thậm chí bọn hắn sẽ vô cùng khinh bỉ này ba cái đáng thương kẻ thất bại.

Ánh kiếm như tấm lụa đâm thẳng Sở Thiên.

Vừa mới vong mạng xông về phía ba vị Kiếm môn sư huynh Hổ gia đệ tử ngơ ngác dừng bước, không biết nguyên cớ ngẩng đầu lên. Bọn hắn đồng thời thấy được đứng ở trên không bên trong Sở Thiên, từng cái trên mặt biểu lộ biến đến vô cùng phấn khích!

Hổ Vạn Diệp cùng đỡ lấy hắn mấy cái Hạm Thúy sườn núi đệ tử cùng kêu lên reo hò: "Sư tôn!"

Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi một bên luống cuống tay chân cứu hộ một đám đầu củ cải, một bên cùng kêu lên thét lên: "Cẩn thận!"

Những cái kia đã trốn ra cách xa mấy chục dặm Hạm Thúy sườn núi đệ tử dồn dập dừng bước lại, ngạc nhiên ngạc nhiên quay đầu lại nhìn xem Sở Thiên. Sắc mặt của bọn hắn đột nhiên trở nên rất khó coi, tựa hồ, bọn hắn như thế lâm trận bỏ chạy hành vi, tất cả đều bị Sở Thiên xem ở trong mắt?

Không có bất kỳ cái gì một cái tông môn sẽ thích những cái kia lâm trận bỏ chạy đệ tử, hôm nay ngươi có thể lâm trận chạy trốn, ngày mai đâu? Có phải hay không mặt đối với sinh tử uy hiếp, ngươi sẽ không chút do dự bán tông môn?

Một đám người rất là rơi vào tình huống khó xử ngừng ngay tại chỗ, tiến vào không dám vào, lui không dám lui, từng cái trong đầu trống rỗng nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, hắn tay khẽ vẫy, Trọng Chùy về tới trong tay hắn, màu đen u quang lấp lóe, một thanh tay cầm chiều dài sáu thước, đầu búa có nhỏ to bằng vại nước 8 lăng đại chùy xuất hiện tại hắn trong tay.

Hai tay nắm chặt chùy chuôi, Sở Thiên vung đại chùy hướng phía dưới hung hăng một kích.

Ba đạo kiếm quang đồng thời đâm vào Trọng Chùy bên trên, 'Đinh đinh đinh' ba tiếng giòn vang truyền đến, ba đạo kiếm quang vỡ vụn thành từng mảnh, ba vị Kiếm môn sư huynh đồng thời ói máu, liền cùng vừa rồi ba vị đồng môn một dạng, thần khiếu, khí hải đồng thời sụp đổ, toàn thân kinh mạch vỡ vụn thành từng mảnh, máu me khắp người từ không trung hướng về phía mặt đất bay xuống.

Trên mặt đất, đột nhiên có trên trăm đạo ánh kiếm đồng thời bay vút lên trời.

Từng cái người mặc trang phục, thân hóa trường hồng Kiếm môn đệ tử thất kinh xông lên không trung, liên tục không ngừng tiếp nhận sáu cái lạc bại sư huynh.

"Sư huynh, sư huynh!"

Một đám Kiếm môn đệ tử khàn cả giọng thét chói tai vang lên.

Thế nhưng bản mệnh phi kiếm bị bạo lực phá hủy, sáu cái Kiếm môn sư huynh liền liền đầu lưỡi phụ cận kinh mạch đều bị cắn trả lực lượng chấn động đến vỡ nát, bọn hắn liền khí lực nói chuyện cũng không có, toàn thân dặt dẹo không thể động đậy chút nào.

Mặc cho một đám sư đệ như thế nào lay động, la lên, sáu vị Kiếm môn sư huynh thật giống như người thực vật một dạng, không có nửa điểm phản ứng.

Một đám Kiếm môn đệ tử như cha mẹ chết la lên một trận, cuối cùng dồn dập ngẩng đầu lên, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Sở Thiên quyết tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.