Chương  635: Sâm La kiếm trận (2)

Chương  635: Sâm La kiếm trận (2)

Một tên thân mặc đồ đỏ Kiếm môn nữ đệ tử đột nhiên sải bước tiến lên hai bước, nàng chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Thiên Sư Sở Thiên? Ai cho ngươi gan chó, dám can đảm đả thương ta Kiếm môn đệ tử? Còn không mau mau quỳ xuống, mặc cho dựa vào chúng ta xử lý!"

Thở thở ra một hơi, áo đỏ nữ đệ tử nghiêm nghị nói: "Nếu là ngươi nguyện ý dập đầu cầu xin tha thứ, đồng thời đem Hạm Thúy sườn núi toàn bộ cơ nghiệp hiến cho ta Kiếm môn sung làm phụ thuộc, có lẽ ngươi có thể được chết một cách thống khoái một chút, coi như hồn phi phách tán, cũng không cần chịu cái kia vạn kiếm lục hồn làm khổ!"

Sở Thiên một tay mang theo Trọng Chùy, dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn áo đỏ nữ đệ tử, nhìn xem sau lưng nàng đám kia hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, một mặt không chịu thua, một mặt cao cao tại thượng tự cao tự đại Kiếm môn đệ tử.

"Ngươi, nói là, nếu như bản tọa quỳ xuống ra vẻ đáng thương, các ngươi có thể cho bản tọa chết đau nhức mau một chút?" Sở Thiên có chút không thể tưởng tượng nổi hỏi cái kia áo đỏ nữ đệ tử.

"Đương nhiên!" Áo đỏ nữ đệ tử lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Đắc tội ta Kiếm môn, có thể làm cho ngươi chết đau nhức mau một chút, đã là ngoài vòng pháp luật khai ân! Ngươi, còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ, ngươi cho rằng ngươi đả thương sáu vị sư huynh, ngươi còn có thể sống sao?"

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, chỉ cái mũi của mình nói ra: "Dù sao là phải chết, bản tọa tại sao phải quỳ xuống cầu xin tha thứ đâu? Chẳng lẽ liền không thể, cùng các ngươi liều mạng sao?"

Áo đỏ nữ đệ tử tựa như nghe được buồn cười biết bao lời nói một dạng, nàng và sau lưng một đám Kiếm môn đệ tử đồng thời lên tiếng nở nụ cười. Kiếm môn đệ tử một thân kiếm khí lăng lệ không chịu nổi, trung khí mười phần, tiếng cười càng là cao vút bén nhọn, theo gió có thể truyền ra hơn trăm dặm địa phương.

Bên trên Bách Kiếm môn đệ tử đồng thời lên tiếng cười the thé, tiếng cười kia có thể liền có chút chói tai.

Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi che chở một đám đầu củ cải, cấp tốc rút lui đến Hổ Vạn Diệp chờ bên người thân.

Lý Tú Nhi thả ra một đầu phi thuyền, nâng lên một đám đồng môn, sau đó nhanh chóng móc ra ngoại dụng thuốc trị thương, nhanh chóng giúp Hổ Vạn Diệp băng bó vết thương, đồng thời thấp giọng trấn an Hổ Vạn Diệp: "Sư huynh yên tâm, sư tôn khẳng định có biện pháp, thương thế của ngươi không quan trọng."

Hổ Vạn Diệp chỉ là cười khổ, nếu như vẻn vẹn hai cái cánh tay bị chém đứt, thương thế kia thật không sao.

Vấn đề là, ngoại trừ cánh tay bị chém đứt, kinh lạc của hắn đứt từng khúc, khí hải sụp đổ, toàn thân đại huyệt cũng nứt ra vô số vết rách, tu luyện căn cơ đều bị triệt để hủy đi. Bực này thương thế, Sở Thiên có thể có biện pháp giúp hắn chữa cho tốt?

Cười khổ một tiếng, Hổ Vạn Diệp gian nan lắc đầu: "Không có việc gì, sư cô cùng Linh Nhi sư tỷ, Tú Nhi sư muội, còn có bọn này tiểu gia hỏa không có việc gì, so cái gì cũng tốt. Hắc, dù sao Hổ gia gia đại nghiệp đại, nuôi ta này một phế nhân, không quan trọng!"

Một đám Kiếm môn đệ tử tại càn rỡ mà cười cười, Hạm Thúy sườn núi mấy người đệ tử thì là tình cảnh bi thảm nhìn xem 'Tàn phế' Hổ Vạn Diệp.

Hai phía ước chừng đem so sánh, Sở Thiên trong lòng kìm nén một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân bốc hỏa.

Hắn cười lạnh nói: "Cười cái gì? Chẳng lẽ nói, bản tọa không nên cùng các ngươi liều mạng?"

Kiếm môn áo đỏ nữ đệ tử khó khăn mới ngưng được tiếng cười, nàng ngạo nghễ nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Liều mạng? Ngươi cũng xứng? Ngươi có cái này có thể chịu sao? Ngươi có lá gan này sao? Không ngại nói cho ngươi, chúng ta là Kiếm môn đệ tử!"

Sở Thiên dứt khoát thu hồi Trọng Chùy, hai tay của hắn chống nạnh, lệch ra cái đầu nhìn xem một đám đầu óc không bình thường Kiếm môn đệ tử: "Bản tọa biết, các ngươi là Kiếm môn đệ tử. Vừa mới xuất thủ thời điểm, bản tọa đã biết nha."

Áo đỏ nữ đệ tử ngẩn ngơ, nàng ngạc nhiên, không dám tin nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi biết vài vị sư huynh là Kiếm môn đệ tử, ngươi còn ra tay rồi?"

Sở Thiên có chút đau đầu gãi đầu một cái, những này Kiếm môn đệ tử, đầu của bọn hắn bên trong chứa là cái gì a?

Bọn hắn làm sao lại đem một vài không thể tưởng tượng, hoàn toàn không cách nào thuyết phục sự tình, xem như chuyện đương nhiên đâu?

"Bản tọa đã ra tay rồi a, ngươi xem, các ngươi sáu vị sư huynh, không phải đã thành phế nhân sao?" Sở Thiên hết sức thành khẩn nhìn xem áo đỏ nữ đệ tử nói ra: "Bản tọa biết bọn hắn là Kiếm môn đệ tử, nhưng là vẫn ra tay phế đi bọn hắn, còn có vấn đề gì sao?"

Áo đỏ nữ đệ tử càng ngày càng kinh ngạc nhìn xem Sở Thiên: "Như vậy, ngươi vì cái gì không quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Sở Thiên nháy mấy lần con mắt, hắn chỉ cảm thấy vấn đề này quá hoang đường, hắn rất bất đắc dĩ nhìn xem cái kia dung mạo xinh đẹp mê người, thế nhưng hơi yếu trí áo đỏ nữ đệ tử hỏi: "Bản tọa tại sao phải quỳ xuống cầu xin tha thứ đâu?"

"Bởi vì ngươi đả thương ta Kiếm môn đệ tử a!" Áo đỏ nữ đệ tử lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Cho nên, ngươi bây giờ hẳn là khóc ròng ròng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chủ động đem Hạm Thúy sườn núi phần cơ nghiệp này dâng hiến cho chúng ta Kiếm môn, sau đó mặc cho dựa vào chúng ta xử trí mới đúng!"

Hổ Vạn Diệp không có lên tiếng âm thanh, Sở Nha Nha không có lên tiếng âm thanh, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi, còn có một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử cùng Sở Thiên, chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường mở to hai mắt nhìn, từng cái xem đồ đần một dạng nhìn xem bọn này Kiếm môn đệ tử.

"Này, tựa hồ là IQ bên trên vòng lặp vô hạn a!" Sở Thiên hết sức khổ não nhìn xem bọn này Kiếm môn đệ tử: "Bản tọa sẽ không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Vì cái gì đây? Đắc tội chúng ta Kiếm môn đệ tử, ngươi làm sao còn có lớn như vậy dũng khí, nói loại lời này?" Áo đỏ nữ đệ tử tựa như thấy được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi quái thai, ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi, có phải hay không choáng váng?"

Sở Thiên liều mạng nháy mắt, hắn nhìn xem đám kia sinh đến hình người dáng người, thế nhưng đầu óc rất có thể có vấn đề Kiếm môn đệ tử, chỉ cảm thấy thời gian nhất bất đắc dĩ sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hắn đã giết chết La Kiếm Lâm, phế bỏ sáu cái Kiếm môn đệ tử!

Này còn không thể đại biểu hắn Sở Thiên phân định hàng thứ, còn không thể biểu thị công khai thái độ của hắn sao?

Vì cái gì, vì cái gì bọn này Kiếm môn đệ tử, ý nghĩ của bọn hắn vẫn như cũ như thế cố chấp, như thế kiên định, cổ quái như vậy đâu?

Sở Thiên lặng lẽ một hồi im lặng, Kiếm môn áo đỏ nữ đệ tử lần nữa hướng về phía Sở Thiên tới gần một khoảng cách, nàng thậm chí khống chế lấy ánh kiếm, đi tới so Sở Thiên còn phải cao hơn mấy trượng cao độ, ở trên cao nhìn xuống quan sát Sở Thiên, vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ Sở Thiên nói ra: "Nhanh chóng quỳ xuống đi, ngươi tuy tội chết khó thoát, nhưng chỉ cần ngươi thành tâm nhận tội, ta Kiếm môn đại nhân đại lượng, có lẽ sẽ cho ngươi một thống khoái."

Sở Thiên thực sự nói không ra lời.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Những này Kiếm môn đệ tử, xem ra không phải IQ bên trên có thiếu hụt, mà là tình thương gần như là âm mấy.

Hoặc là, Kiếm môn tác phong, chính là như vậy cực độ tự lo, cực độ cuồng vọng tự đại a?

Lắc đầu, Sở Thiên lười nhác cùng bọn này đầu óc hư Kiếm môn đệ tử nói nhảm, hắn cười lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao mang theo khoan khoái tiếng kiếm reo rời tay bay ra, hóa thành một đạo xanh biếc văng khắp nơi khéo léo ánh kiếm vây quanh Sở Thiên loạn xoáy.

"Ngươi, ngươi thế mà còn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?" Áo đỏ nữ đệ tử tựa như gặp được đáng sợ cỡ nào sự tình, chỉ Sở Thiên lớn tiếng hét rầm lên.

"Ngươi thế mà, cự tuyệt chúng ta một mảnh hảo tâm! Ngươi thế mà còn dám, còn dám phản kháng ta Kiếm môn ý chí!" Áo đỏ nữ đệ tử hét giận dữ một tiếng, hung hăng hướng về phía Sở Thiên chỉ một ngón tay: "Sâm La kiếm trận, vây giết kẻ này!"

Trên mặt đất, ròng rã tám ngàn nói ánh kiếm màu đỏ phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành một tòa kiếm ngục, đem Sở Thiên cùng một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử bao bọc ở bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.