Chương 636: Nhận lỗi, biện hộ cho (1)

Chương 636: Nhận lỗi, biện hộ cho (1)

Tám ngàn kiếm nô, là La Kiếm Lâm lần này mang đến thứ năm đảo vòng chủ lực.

Hết thảy kiếm nô, đều là Kiếm môn dùng bí pháp 'Luyện chế mà thành ' lấy từ nhỏ dùng bí dược rèn luyện thân thể cùng linh hồn hài đồng, khiến cho Kiếm môn cao thủ ngày đêm dùng ánh kiếm thối luyện quanh thân kinh mạch, bồi dưỡng được 'Kiếm thể ' 'Kiếm hồn ' lại dùng kim khí tinh tuý rèn luyện thân thể  khiến cho thân thể mạnh mẽ như kim thiết đúc thành.

Như thế kiếm nô, quanh thân kiên cố như kim cương, tâm trí lạnh lùng như khôi lỗi, không biết e ngại, không biết hoảng hốt, lâm chiến liều mình, điên cuồng như ma.

Càng tu luyện Kiếm môn làm kiếm nô chuyên môn nghiên cứu sáng chế 《 Sâm La Kiếm Điển 》 lực sát thương có thể xưng kinh khủng.

Tám ngàn tên tu vi tất cả đều tương đương với Khuy Thiên cảnh sơ giai Thiên tu kiếm nô, tạo thành sâm la kiếm ngục  có thể nhẹ nhõm diệt sát Đăng Thiên cảnh cao thủ, thậm chí liền liền Đăng Thiên cảnh phía trên đại năng, cũng có thể ngã xuống trong đó.

U mịch ánh kiếm như núi, lăng lệ kiếm khí như ngục, ánh kiếm ngăn trở thân thể, kiếm khí tổn hại người linh phách, chói tai tiếng rít như vô số ác quỷ lung tung kêu khóc, chấn người thần hồn chấn động, Sở Nha Nha chờ Hạm Thúy sườn núi đệ tử vô cùng vẻ mặt trắng bệch, lúc này bị chấn động đến bất tỉnh đi.

Sở Thiên vẻ mặt âm trầm xuống.

Bốn phương tám hướng vô cùng vô tận hàn quang nhuệ khí bao phủ xuống tới, ánh kiếm trong hư không đan xen bện, hóa thành một tòa núi dao rừng kiếm đem Sở Thiên đám người bao quanh vờn quanh trong đó. Sau đó vô biên vô tận hàn quang điên cuồng cắt chém tới, hư không đều tại ánh kiếm mãnh liệt cắt xuống tạo nên từng tia như ẩn như hiện gợn sóng.

Một kích này, nếu là Sở Thiên không chặn được đến, bên cạnh hắn hết thảy Hạm Thúy sườn núi đệ tử đã định trước cốt nhục thành bùn, hồn phi phách tán!

Sâm La kiếm trận, quả nhiên lợi hại, Kiếm môn nội tình từ đó liền có thể thấy được chút ít!

Chỉ là tám ngàn kiếm nô, lại có quét ngang Vô Phong hạp cốc tư thế. Trừ ra ngũ đại gia tộc áp đáy hòm át chủ bài, những cái kia ẩn tu nhiều năm tộc lão danh nhân già, toàn bộ Vô Phong hạp cốc, sợ là tìm không thấy có khả năng ngăn cản kiếm này trận một kích người!

Đương nhiên, này không bao gồm Sở Thiên.

Tám ngàn vẻ mặt lạnh lùng, hình dáng sắc bén, thân hình cao gầy thon gầy như mũi tên trúc, bộ dáng tướng mạo gần như đều không có gì khác nhau kiếm nô cùng kêu lên thét dài, tiếng gào chát chúa dung nhập khôn cùng trong kiếm quang, hóa thành một cỗ không hiểu kiếm cương sát khí bay thẳng Sở Thiên.

Sở Thiên tay trái hơi chấn động một chút, một cỗ đáng sợ trọng lực theo cánh tay hắn bên trong tuôn ra, một đoàn đen như mực hình tròn hào quang bao phủ tại Sở Thiên cùng một đám Hạm Thúy sườn núi đệ tử trên người, vô biên hàn quang nhuệ khí dồn dập hạ xuống, tầng tầng trảm tại tia sáng đen bên trên.

Tự động nhảy ra hộ chủ một khỏa Yên Diệt Tinh Châu hơi chấn động một chút, Sở Thiên không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung lực lượng kinh khủng theo quả cầu ánh sáng màu đen bên trong tuôn ra, trong chớp mắt chấn động mấy vạn ức lần.

Tám ngàn thanh kiếm cánh cửa tinh công mật thám, chuyên môn làm kiếm nô rèn đúc Chân Linh khí cụ phi kiếm ầm ầm ngăn trở, tám ngàn đạo hàn quang đồng thời nổ thành đầy trời mảnh vụn, đáng sợ lực phản chấn xuyên thấu qua ánh kiếm cùng những này kiếm nô từ nơi sâu xa liên hệ, như sông lớn Trường Giang vọt vào tám ngàn kiếm nô thân thể.

108 viên Yên Diệt Tinh Châu, là Thái Cổ đại năng dùng sau khi lửa tắt mặt trời luyện chế mà thành!

Có lẽ Tử Tiêu Sinh đều không rõ đây là ý gì, Sở Thiên lại biết rõ, mặt trời sau khi lửa tắt, là lỗ đen!

108 viên Yên Diệt Tinh Châu, liền là 108 cái lỗ đen luyện chế mà thành trọng bảo.

Lỗ đen!

Sở Thiên không cách nào đánh giá luyện chế một bộ này Thái Cổ trọng bảo đại năng đến tột cùng cường hãn bao nhiêu, hắn chỉ là thương hại nhìn xem những này kiếm nô. Hắn căn bản không kịp ra tay, tự động hộ chủ Yên Diệt Tinh Châu, đã không bị khống chế hoàn thành hết thảy!

Tám ngàn kiếm nô thân thể bỗng nhiên sập co lại, thật giống như bên trong thân thể của bọn hắn đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ đen, toàn thân của bọn hắn máu thịt, tinh khí thần, trong chớp mắt bị áp súc thành một cái nhất là thật nhỏ hiếm thấy điểm. Cuồn cuộn tinh khí bị Yên Diệt Tinh Châu một cái nuốt sạch sẽ, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được Yên Diệt Tinh Châu truyền đến một tia thỏa mãn chi ý.

Kèm theo chói tai 'Két' âm thanh, nho nhỏ ăn no một chầu Yên Diệt Tinh Châu thả ra ánh sáng màu đen xoay chầm chậm lấy, Sở Thiên bên người hư không đều bị này màu đen quang đoàn hình cầu xé mở một từng cái từng cái có thể thấy rõ ràng dấu vết, rất có hư không đều muốn bị xé rách xu thế.

Sở Thiên vội vàng hướng về phía Yên Diệt Tinh Châu truyền đi một đạo rõ ràng ý thức.

Yên Diệt Tinh Châu thả ra màu đen chùm sáng chậm rãi thu lại, dần dần thu vào Sở Thiên thủ đoạn.

Mặt trời cao chiếu, thanh phong lưu động, trên bầu trời một sợi một sợi kéo đến thật dài đám mây chậm rãi xẹt qua, Sở Thiên đứng ở trên không bên trong, bên người là nâng Sở Nha Nha đám người phi thuyền, ánh nắng rắc vào Sở Thiên trên người, cho hắn dát lên một tầng hoa mỹ viền vàng.

Hơn trăm danh kiếm cánh cửa đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem lẳng lặng lơ lửng giữa không trung Sở Thiên.

Tám ngàn chuôi vỡ vụn phi kiếm hóa thành vô số lưu huỳnh một dạng điểm sáng, như một trận hoa lệ mưa sao băng từ không trung rơi xuống.

Những này Kiếm môn tinh công rèn đúc phi kiếm coi như vỡ vụn, phi kiếm tính chất đặt ở chỗ đó, làm là chân linh khí cụ cấp bậc thần binh lợi khí, liền xem như một khối nho nhỏ mảnh vỡ, trọng lượng cũng cực kỳ kinh người.

Tinh tế phi kiếm mảnh vỡ tầng tầng rơi trên mặt đất, mặt đất kịch liệt chấn động, bị mảnh vỡ ném ra từng cái đường kính vài thước, sâu vài chục trượng hố to. Bụi mù bắn tung toé mà lên, trên mặt đất có vài chục vạn đám to to nhỏ nhỏ bụi đất tấp nập tóe lên.

Hạm Thúy sườn núi phụ cận rừng núi cỏ cây tốt tươi, non sông tươi đẹp rất là không tệ.

Những này phi kiếm biến thành mảnh vỡ rơi trên mặt đất, mấy chục toà lớn bè phái nhỏ bị nện đến nát vụn, vô số cổ thụ chọc trời dồn dập nổ thành mảnh vỡ, càng có nhóm lớn chim muông gặp không việc gì tai ương, dã thú rên rỉ, phi cầm kinh bay, rừng núi loạn tung tùng phèo.

Chỉ có hơn trăm cái Kiếm môn đệ tử, lại tựa như vịt ngốc một dạng, ngơ ngác sững sờ nhìn xem Sở Thiên không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhất là cái kia một mực biểu hiện được vênh váo tự đắc, hết thảy đều đương nhiên áo đỏ nữ đệ tử, nàng hai đầu thon dài chân kịch liệt run run một thoáng, theo bản năng hướng phía dưới tung bay vài chục trượng, bay ra về phía sau xa vài chục trượng, lui trở về chính mình một đám đồng môn ở giữa.

"Ngươi, ngươi!" Một đám Kiếm môn đệ tử gần như dọa đến bất tỉnh đi!

Sở Thiên phế bỏ bọn hắn sáu cái Kiếm môn sư huynh, cái này thì cũng thôi đi, bọn hắn có thể hiểu thành, Sở Thiên không biết Kiếm môn uy danh, cho nên mới như thế cả gan làm loạn!

Thế nhưng Sở Thiên dùng không hiểu thủ đoạn, trong nháy mắt miểu sát tám ngàn kiếm nô tạo thành Sâm La kiếm trận!

Trời xanh ở trên!

Ở đây một đám Kiếm môn các đệ tử lòng dạ biết rõ, chớ xem bọn hắn tại thân phận của Kiếm môn địa vị so với cái kia kiếm nô cao hơn nghìn lần, vạn lần, chính xác chém giết, chỉ cần mấy trăm tên kiếm nô tạo thành kiếm trận, cũng đủ để giết bọn họ đám người này!

Tám ngàn kiếm nô, một kích hủy diệt, thậm chí ngay cả một sợi tóc đều không có còn lại!

Này là hạng gì chuyện kinh khủng!

Sức chiến đấu cỡ này, có lẽ chỉ có Kiếm môn những địa vị kia cao thượng, chiến lực kinh khủng Truyện Kiếm trưởng lão, mới có thể làm đến a?

Vấn đề là, những Truyện Kiếm trưởng lão đó, tất cả đều là đắm chìm trong kiếm đạo bên trong ít nhất cũng có trên vạn năm lão quái vật, từng cái tất cả đều là lấy kiếm làm mệnh Lão phong tử!

Sở Thiên có tài đức gì, có thể cùng Kiếm môn Truyện Kiếm trưởng lão đánh đồng?

Càng khẩn yếu hơn chính là, Sở Thiên hắn là cái Luyện Đan sư... Chó này - ngày - gia hỏa, là cái dùng sức chiến đấu yếu đuối mà nổi danh Luyện Đan sư a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.