Chương  637: Nhận lỗi, biện hộ cho (2)

Chương  637: Nhận lỗi, biện hộ cho (2)

Vô Phong thành phương hướng, một đầu phi thuyền từ từ lái tới.

Mặt trầm như nước Diệp Thanh Thu ngồi tại trong khoang thuyền, mắt lạnh nhìn vẻ mặt cực kỳ khó coi Diệp Sát.

Vô Phong thành Huyễn Linh các phân bộ, bảo tàng trong mật thất cái kia một nhóm bơi chó một dạng chữ lớn, thật sự để cho hai người bị chấn động mạnh, giống như bị một vạn đạo sấm chớp bổ vào trên ót, kém chút không có đem Diệp Thanh Thu cùng Diệp Sát cho bổ hôn mê bất tỉnh.

Dùng luyện khí, trận pháp nổi danh Huyễn Linh các, phân bộ bảo tàng mật thất thế mà bị người trộm sờ sờ sờ soạng đi vào, dời sạch sành sanh, còn thuận tay lưu lại một nhóm vu oan giá họa chữ viết!

Vấn đề này nếu là truyền ra ngoài, bọn hắn Huyễn Linh các còn có mặt mũi tại Đọa Tinh dương pha trộn sao?

Vô Phong thành Huyễn Linh các phân bộ phòng ngự trận pháp, cùng thứ sáu đảo vòng, thứ bảy đảo vòng, thậm chí thứ chín đảo vòng những cái kia phân bộ phòng ngự trận pháp là cùng một cái đẳng cấp. Có người có thể chui vào Vô Phong thành Huyễn Linh các bảo tàng mật thất, lại không làm kinh động Diệp Thanh Thu, liền chứng minh người này có năng lực chui vào thứ chín đảo vòng Huyễn Linh các phân bộ  đồng dạng không sẽ kinh động nơi đó người chủ trì.

Loại thủ đoạn này quỷ thần khó lường, thật sự là làm người ta kinh ngạc sợ hãi!

Lần này người kia chỉ là tranh thủ thời gian bảo tàng trong mật thất hết thảy hàng hóa, nếu như hắn không phải trộm đồ, mà là đi giết người đâu?

Nghĩ tới đây, Diệp Thanh Thu đã cảm thấy giữa lưng từng đợt phát lạnh, mồ hôi lạnh không khỏi ướt đẫm áo trong. Hắn hung hăng trợn mắt nhìn hoang mang lo sợ Diệp Sát liếc mắt, khàn giọng khiển trách: "Hiện tại biết, thế gian cao nhân có bao nhiêu rồi hả? Này Hạm Thúy sườn núi, này Hạm Thúy sườn núi..."

Tầng tầng thở ra một hơi, Diệp Thanh Thu híp mắt tự lẩm bẩm: "Quái, này Hạm Thúy sườn núi nền tảng con sâu như vậy? Đến tột cùng là cái nào một đường Đan Đạo truyền thừa? Không, không phải là đan đạo tông môn, ta Huyễn Linh các nổi tiếng bên ngoài, có danh tiếng đan đạo tông môn, sẽ không dùng loại này giang hồ thủ đoạn cảnh cáo chúng ta."

"Tán tu? Hoặc là, hắn làm quen một ít khó lường nhân vật lợi hại?" Diệp Thanh Thu lắc đầu, tầng tầng thở dài một hơi: "Diệp Sát, chuyện lần này, ta Diệp thị một mạch giúp ngươi áp xuống tới... Học được giáo huấn! Nhất định phải theo chuyện lần này bên trong, học được giáo huấn!"

"Những cái kia hồ bằng cẩu hữu, liền thiếu đi cùng bọn hắn thân cận đi. Cái gì Hách Tam, cái gì La Kiếm Lâm, những người này... Hừ!" Diệp Thanh Thu hết sức không khách khí khiển trách.

Diệp Sát sắc mặt lúc thì đỏ ngu sao mà không định, hắn rũ cụp lấy đầu, uể oải lên tiếng.

Đúng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ kinh thiên động địa kiếm ý phóng lên tận trời, hai người giật mình kêu lên, đồng thời theo trong khoang thuyền thò đầu ra. Bọn hắn thấy mấy ngàn đạo kiếm quang bay thẳng không trung, hóa thành một tòa muôn hình vạn trạng Sâm La kiếm trận bao trùm hư không.

"Sâm La kiếm trận? La Kiếm Lâm mang tới tám ngàn kiếm nô đồng thời ra tay rồi?" Diệp Sát thân thể kịch liệt run run một thoáng: "Bọn hắn, đây là muốn đối phó ai?"

Diệp Thanh Thu run sợ mở to hai mắt nhìn, tám ngàn kiếm nô tạo thành Sâm La kiếm trận?

Uy thế cỡ này, liền xem như 100 cái Diệp Thanh Thu bị nhốt đi vào, coi như trên người hắn có mấy kiện áp đáy hòm bảo mệnh Linh Khí, cũng là trong nháy mắt bị chém thành bột mịn kết cục! Sâm La kiếm trận a, đây chính là Kiếm môn đối ngoại công phạt đại sát khí, há lại sức người có thể đối kháng?

"Nơi này là Hạm Thúy sườn núi sơn môn khẩu, bọn hắn, thế mà thật, trực tiếp đánh tới cửa rồi?" Diệp Thanh Thu mãnh liệt đứng lên, sải bước đi ra buồng nhỏ trên tàu: "Kiếm môn, quả nhiên vẫn là trước sau như một kiêu ngạo, không nói đạo lý! Ở đây mặc dù khoảng cách Hạm Thúy sườn núi còn có mấy trăm dặm khoảng cách, lại đã coi như là Hạm Thúy sườn núi cửa chính, bọn hắn thế mà ở chỗ này động thủ?"

"Là ai, giá trị đến bọn hắn hạ khí lực lớn như vậy? Bày ra lớn như vậy chiến trận?" Diệp Thanh Thu một đầu sương mù nhìn về phía trước vô biên vô tận hàn quang nhuệ khí: "Chẳng lẽ, bọn hắn cùng Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc cao tầng giao thủ?"

Diệp Thanh Thu chỉ có thể đưa ra giải thích như vậy!

Trừ phi là ngũ đại gia tộc ẩn tu những cái kia tộc lão, những Chân Linh đó cấp bậc, thực lực mạnh mẽ đại năng cao thủ, nếu không ai đáng giá những này Kiếm môn đệ tử vận dụng Sâm La kiếm trận?

Diệp Sát thì là lộ ra một tia tươi cười đắc ý —— nếu như Kiếm môn chính xác cùng Hạm Thúy sườn núi bạo phát toàn diện xung đột, nếu như Kiếm môn có thể quét ngang Hạm Thúy sườn núi, đem Hạm Thúy sườn núi nhất cử dẹp yên... Trên người hắn trách nhiệm, liền sẽ nhẹ rất nhiều a?

Không làm được, thông qua hắn cùng Kiếm môn đệ tử giao tình, còn có thể đem cái kia đáng chết tặc trộm đi những cái kia trân quý hàng hóa cho tìm trở về!

Ngẫm lại bị cái kia tặc trộm đi những hàng hóa kia, tất cả Linh tinh tổn thất sau cùng đều muốn tính tới trên đầu của hắn, tương lai hắn Diệp Sát muốn vì hôm nay tổn thất không ngừng trả nợ, Diệp Sát thật muốn chết!

Cho nên Diệp Sát cười, hết sức đắc ý cười.

Đánh đi, giết đi, mặc kệ ai thua ai thắng, sự tình huyên náo càng lớn càng tốt. Sự tình càng lớn, liền tôn lên trên người hắn sự tình càng nhỏ, chuyện thật tốt a!

Nháy mắt sau đó, bôi đen ánh sáng chợt lóe lên, tám ngàn kiếm nô trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tám ngàn thanh phi kiếm hóa thành lưu huỳnh từ trên cao rơi xuống, phía dưới mấy chục toà đỉnh núi bị vỡ vụn phi kiếm mảnh vỡ đánh cho nát vụn, đất đai kịch liệt run rẩy, mảng lớn bụi mù xông lên không trung!

Diệp Thanh Thu, Diệp Sát đồng thời mở to hai mắt nhìn, há to miệng, nửa ngày không có có thể nói ra lời.

"Này, này, cái này. . . Tám ngàn, tám ngàn kiếm nô!" Diệp Thanh Thu run rẩy nhìn về phía trước bỗng nhiên trở nên 'Trống rỗng' bầu trời: "Chi này lực lượng, đã đủ... Đủ để quét ngang Vô Phong hạp cốc... Không, liền xem như toàn bộ thứ năm đảo vòng, cũng không có bao nhiêu thế lực có thể ngăn lại Kiếm môn tám ngàn kiếm nô, này, cái này. . ."

Diệp Thanh Thu bỗng nhiên xoay người lại, đổ ập xuống một bạt tai đem Diệp Sát đánh cho ngã sấp xuống tại boong thuyền: "Đồ ngu, ngươi đến tột cùng cho ta Huyễn Linh các trêu chọc dạng gì kẻ địch? Mặc kệ vừa rồi cái kia tia sáng đen là Linh Bảo, Linh phù vẫn là cái gì mặt khác bảo mệnh thần thông... Người ta có thể một kích diệt sát tám ngàn kiếm nô... Bực này lực lượng..."

Diệp Sát ghé vào boong thuyền, trợn mắt hốc mồm lên tiếng không được.

Trong lòng hắn đột nhiên có một loại cực lớn hoảng hốt tuôn ra, này Hạm Thúy sườn núi, đến cùng là lai lịch thế nào? Làm sao cứ như vậy... Không giảng đạo lý đâu?

Ngươi dời trống Vô Phong thành Huyễn Linh các phân bộ hết thảy hàng hóa, còn hiển lộ ra như thế thực lực khủng bố nội tình, ngươi thật chỉ là một cái nho nhỏ đan đạo tông môn? Một cái không có nền tảng tán tu thành lập Đan Đạo thế lực nhỏ sao?

Diệp Thanh Thu hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên thôi động phi thuyền hướng về phía trước cấp tốc bay đi, cách khoảng cách thật xa, Diệp Thanh Thu quát lớn: "Thiên Sư, Thiên Sư, Thiên Sư chớ nổi giận hơn! Còn mời Thiên Sư nghe ta một lời... Thiên tu mới là ta Đọa Tinh dương trước mắt uy hiếp lớn nhất, thiên đại sự tình, còn mời mọi người buông xuống phân tranh, tạm dừng can qua, không cần ra tay đánh nhau."

Phi thuyền rất mau tới đến Sở Thiên trước mặt, Diệp Thanh Thu chất lên cười tươi như hoa, hướng về phía Sở Thiên liền liền hành lễ cười nói: "Thiên Sư, đây đều là hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm a!"

"Hiểu lầm?" Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Bọn hắn... Đem ta Hạm Thúy sườn núi đệ tử bị thương thành cái bộ dáng này, đây cũng là hiểu lầm?"

Diệp Thanh Thu nhìn thoáng qua Sở Thiên bên người phi thuyền bên trên Hổ Vạn Diệp, lông mày hơi hơi nhăn lại, tầng tầng thở dài một hơi.

"Thiên Sư, không bằng, để cho ta Huyễn Linh các làm người hoà giải, giúp ngài cùng Kiếm môn, nói ra lần này lầm sẽ như thế nào?"

Diệp Thanh Thu cười khổ chỉ chỉ sáu cái hôn mê Kiếm môn sư huynh: "Tổn thất của bọn họ, cũng không nhỏ a!"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, 'Ha ha' cười một tiếng, nhưng sau xoay người rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.