Chương 638: Quyết tuyệt (1)

Chương 638: Quyết tuyệt (1)

Trăng tròn theo trời đông dâng lên lúc, Sở Thiên cười đem Diệp Thanh Thu cùng Diệp Sát đưa ra Hạm Thúy sườn núi.

Diệp Thanh Thu thái độ rất thân nóng, Diệp Sát nhận lầm thái độ cũng so sánh thành khẩn, Sở Thiên cũng liền cười đáp ứng Diệp Thanh Thu làm cái này người hoà giải, hứa hẹn đem chuyện lúc trước nhất cử bỏ qua, đồng thời thiết yến khoản đãi Diệp Thanh Thu cùng Diệp Sát.

Rượu ngon, món ngon, Sở Thiên nhiệt tình tiếp khách, thêm bên trên một cái người tới bị điên Hổ Đại Lực điên cuồng rót rượu, Diệp Thanh Thu cùng Diệp Sát rời đi Hạm Thúy sườn núi thời điểm, hai người đều có chút lảo đảo, thật sự là bị Hổ Đại Lực rót đến hung ác.

Diệp Thanh Thu cũng hướng về phía Sở Thiên cam đoan, Huyễn Linh các sẽ cực lực giúp hắn hóa giải một đoạn này ân oán, mặt đối Thiên tu toàn diện tiến công, Đọa Tinh dương bên trong không thể loạn, cho nên hắn có nắm chắc, khiến cho Huyễn Linh các khuyên can Kiếm môn, khiến cho Kiếm môn buông tha một đoạn này ân oán!

Diệp Thanh Thu vô tình hay cố ý ám chỉ Sở Thiên —— không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh là Sở Thiên giết La Kiếm Lâm!

Chỉ cần La Kiếm Lâm chết cùng Sở Thiên không hợp, đánh phế đi sáu cái Kiếm môn đệ tử, diệt sát tám ngàn Kiếm môn kiếm nô, bực này tổn thất đối lớn như vậy Kiếm môn mà nói, căn bản không tính là cái gì, Huyễn Linh các có đầy đủ lực lượng bỏ qua chuyện này.

"Xét đến cùng, Kiếm môn hạch tâm lực lượng, là kiếm thị cầm đầu, dùng La thị làm cánh chim những đại gia tộc này tử đệ, mạng của bọn hắn, mới là mệnh. Trừ bọn họ, những cái kia bình thường Kiếm môn đệ tử, nhất là những cái kia kiếm nô, thương vong lại nhiều, cùng bọn hắn những này Kiếm môn tông mạch có quan hệ gì?"

Hai tay chắp sau lưng, đứng tại Hạm Thúy sườn núi ngoài cửa lớn một đỉnh núi nhỏ bên trên, nhìn xem Diệp Thanh Thu cùng Diệp Sát khống chế lấy phi thuyền chậm rãi đi xa, Sở Thiên cười lạnh lắc đầu: "Như thế một cái tuyệt tình lạnh lùng tông môn, các ngươi Huyễn Linh các có nắm chắc điều giải?"

"Làm người hoà giải? Ta Sở Thiên, sẽ không bao giờ lại đem mạng của mình giao cho các ngươi những người ngoài này!"

Duỗi ra hai tay, nhìn kỹ chính mình thon dài mà hùng hồn ngón tay, Sở Thiên nói khẽ: "Thử gia, người ta có thể thông minh đâu, biết là chúng ta Hạm Thúy sườn núi người, móc rỗng bọn hắn bảo khố!"

Nơi xa truyền đến một tiếng như có như không 'Lèo xèo' âm thanh, một đạo ánh bạc tốc độ cao biến mất tại sơn môn bên trong, hết sức hiển nhiên, Thử gia không nguyện ý thảo luận loại này 'Không quan trọng' việc nhỏ. Tiến vào hắn Thử gia hầu bao đồ vật, ai cũng đừng hòng lại móc ra một cái hạt bụi tới.

'Ha ha' cười vài tiếng, Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem màu xanh đậm hơi hơi hiện thanh bầu trời đêm, nhìn xem một vòng trăng sáng từ từ theo phía đông thăng tới, da mặt hắn bên trên một hồi bóng mờ lấp lóe, một đạo ánh bạc từ đỉnh đầu rơi xuống dưới chân, thần khiếu bên trong kim đăng bên trên cái kia một vòng trăng sáng hơi chấn động một chút, Sở Thiên cao thấp mập ốm cùng khuôn mặt tướng mạo đồng thời phát sinh biến đổi lớn.

Nguyệt Chi Chân Ý, vốn chính là cái thế giới này biến hóa căn nguyên, hết thảy biến hóa chi đạo đều nguồn gốc từ tại bầu trời một vòng này trăng sáng.

Sở Thiên lẳng lặng cảm ngộ trăng sáng biến hóa chân ý, thân ảnh của hắn một hồi mơ hồ, mấy hơi thở về sau, hắn đã đã biến thành La Kiếm Lâm bộ dáng. Thân cao, hình thể, khuôn mặt, khí tức, hết thảy hết thảy đều cùng La Kiếm Lâm không khác nhau chút nào.

Thậm chí liền liền La Kiếm Lâm trên cánh tay phải, đoán chừng là hắn khi còn nhỏ luyện kiếm lưu lại, sau khi thành niên cố ý giữ lại, vô dụng linh đan hóa đi tinh tế vết kiếm, đều cùng chân chính La Kiếm Lâm vết thương trên cánh tay ngấn giống như đúc.

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên móc ra một khối rèn ngàn lần thép tinh, lòng bàn tay một đoàn tử viêm bắn ra, thép tinh hòa tan, từng mai từng mai phù văn không ngừng đóng dấu tại hòa tan nước thép bên trong, cũng chính là trong nháy mắt công phu, trong tay hắn liền có hơn một thanh Kiếm môn chế thức trường kiếm.

Nhẹ nhàng vung lên, chuôi này bởi vì chất liệu có hạn, miễn cưỡng đạt đến Lập Mệnh cảnh hạ phẩm trình độ chế thức trường kiếm bên trong một sợi kiếm ý bén nhọn bắn ra, trong tiếng "xì xì" Sở Thiên trước người vài dặm bên ngoài núi rừng bên trong, mấy chục mảnh lá cây bị kiếm vô hình ý chém thành hai mảnh.

Trường kiếm phẩm chất hoàn toàn chính xác kém một chút, thế nhưng Sở Thiên đánh vào trường kiếm bên trong, lại là thuần chính nhất 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 kiếm ý.

Giờ phút này liền xem như Kiếm môn tu là mạnh nhất Truyện Kiếm trưởng lão ở trước mặt, bọn hắn cũng nhất định sẽ cho rằng, Sở Thiên tất nhiên là Kiếm môn hạch tâm đệ tử đích truyền, nếu không căn bản không có khả năng nắm giữ này yêu địa đạo, tinh như vậy trạm Nghịch Thiên kiếm ý.

'Vù' một tiếng, Sở Thiên hai tay chắp sau lưng phóng lên tận trời, tay phải hắn xách ngược lấy trường kiếm, thân thể mang theo lau một cái hàn mang cấp tốc đi xa, trong nháy mắt ở giữa liền bay ra hơn ngàn dặm bên ngoài, mấy hơi thở về sau, hắn đã rời đi Hạm Thúy sườn núi có hơn vạn dặm.

Không bao lâu, Sở Thiên đi tới Vạn Hoa trang viên bên ngoài.

Phồn hoa như gấm, hương khói lượn lờ, vừa mới vào đêm Vạn Hoa trang viên bên trong náo nhiệt như trước, không có chút nào bởi vì La Kiếm Lâm mất tích cùng Kiếm môn đệ tử gãy cánh mà về có bất kỳ biến hóa nào.

Hách Tam dưới trướng, đến từ mặt khác 11 cái Linh cảnh thế lực lớn tuần tra sứ giả nhóm, vẫn như cũ mang theo riêng phần mình đồng môn cùng tùy tùng tại Vạn Hoa sơn trang bên trong vui sướng. Sáo trúc từng tiếng, tiếng cười trận trận, khắp nơi đều là oanh ca yến hót, tốt một bộ thịnh thế phong lưu cảnh tượng!

Sở Thiên đứng tại Vạn Hoa sơn trang vườn vùng trời, cúi đầu quan sát lớn như vậy sơn trang.

Theo Hổ gia tin tức truyền đến, Thiên tu đã đối thứ nhất đảo vòng Linh tu phát động tiến công, nghe nói đánh cho rất khốc liệt, Linh tu ăn rất lớn thua thiệt.

Chiến hỏa đã dấy lên, làm phụ trách thứ năm đảo vòng đốc chiến quyền lực chín đại Tuần sát sứ một trong, Hách Tam tựa hồ cũng không có đem trận đại chiến này để ở trong lòng. Tại lớn như vậy trong trang viên, Sở Thiên rất nhanh đã tìm được Hách Tam thân ảnh —— tên này đang trái ôm phải ấp, ở một tòa trong khách sảnh 'Ha ha' cười to uống rượu mua vui.

Tổng hợp theo Diệp Thanh Thu, Diệp Sát nơi đó hữu ý vô ý tin tức truyền đến, La Kiếm Lâm là bị Hách Tam làm vũ khí sử dụng.

Hách Tam kích thích La Kiếm Lâm đi tìm Sở Thiên trút giận, sinh sinh hố chết La Kiếm Lâm, tên này thế mà còn có tâm tình ở chỗ này uống rượu mua vui, thấy rõ Hách Tam tâm tính của người này lương bạc đến trình độ nào.

"A, Hách Tam, ngươi là muốn đối ta Hạm Thúy sườn núi mưu đồ làm loạn đi?" Sở Thiên cười lạnh, tay trái vung lên móc ra Trọng Chùy, nhìn chuẩn trong khách sảnh Hách Tam, run tay đem Trọng Chùy ném xuống.

Vạn Hoa trang viên mỗi ngày trong đêm đều là khách quý chật nhà, tiệc rượu khắp nơi, không chỉ là Vô Phong hạp cốc, thứ năm đảo vòng khá hơn chút thế lực lớn hoàn khố công tử cùng các thiên kim tiểu thư, đều sẽ tụ tập tại Hoa gia uống rượu mua vui.

Vô Phong hạp cốc trị an luôn luôn cực tốt, tốt chút năm không có người dám can đảm ở Vô Phong hạp cốc gây chuyện thị phi.

Ỷ vào những này hoàn khố công tử cùng thiên kim tiểu thư lực chấn nhiếp, càng bởi vì Vô Phong hạp cốc trị an tốt đẹp, Vạn Hoa trang viên đại trận hộ sơn cũng không có mở ra, toàn bộ trang viên khắp nơi đều không che không cản, mặc cho các vị khách quý tùy ý bốn phía du đãng.

Trọng Chùy mang theo đáng sợ tiếng nổ vang rền cấp tốc nện xuống, đen như mực Trọng Chùy kích phá từng tầng một không khí, tạo nên từng vòng từng vòng khí màu trắng bạo.

Đang ở sung sướng Hách Tam run sợ ngẩng đầu lên, hắn theo tay run một cái đem trong ngực Hoa gia mỹ nữ bỏ qua thật xa, thét dài một tiếng mặc vào một bộ trọng giáp, trở tay rút ra một cây trường kích tầng tầng bổ vào đi đầu hạ xuống Trọng Chùy bên trên.

Hết sức hiển nhiên, Hách Tam đã sớm có phòng bị!

Hắn nhìn như tại uống rượu mua vui, trên thực tế hắn đã sớm làm xong đối phó kẻ địch tập kích chuẩn bị tâm lý!

Thế nhưng Trọng Chùy quá nặng, đi qua Tử Vạn Trọng luyện chế lại một lần về sau, càng là nặng nề, cứng rắn đến thường người không cách nào tưởng tượng trình độ.

Hách Tam trong tay trường kích 'Leng keng' một tiếng cắt thành hai đoạn, hắn bỗng nhiên nghiêng một cái đầu, Trọng Chùy chặt chẽ vững vàng đánh vào bên phải hắn trên bờ vai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.