Chương  639: Quyết tuyệt (2)

Chương  639: Quyết tuyệt (2)

Hách Tam kêu thảm, vai phải bị đánh đến lõm xuống nửa thước sâu, xương bả vai tận thành phấn vụn, tính cả vỡ vụn áo giáp cùng một chỗ trộn lẫn máu thịt bên trong, nhìn qua được không dữ tợn. Hắn thuận thế lộn một vòng, thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo ánh sáng màu lam xông vào phòng khách cái khác dòng suối nhỏ bên trong.

Dòng suối nhỏ bên trong nguyên bản cũng là ba thước sâu nước bỗng nhiên phồng lên, liền nghe 'Ầm ầm' tiếng nước vang chỗ, trắng bóng sóng nước vọt lên tới cao mười mấy trượng, hóa thành Hào Long chân thân Hách Tam ngửa mặt lên trời thét dài, hơn trăm trượng dài thân thể bay thẳng không trung hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Vừa mới lao ra mấy trăm trượng xa, Hách Tam thân thể bỗng nhiên ngưng tụ, một mặt kinh ngạc há to mồm nhìn xem Sở Thiên.

"La. . . La Kiếm Lâm! Ngươi điên rồi?" Hách Tam tức đến nổ phổi hướng phía Sở Thiên chửi ầm lên.

Sở Thiên ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Hách Tam, không nói một lời tay một ngón tay, vừa mới luyện chế thành công, còn mang theo một tia ấm áp trường kiếm 'Bịch' một tiếng hóa thành một đạo hơn trăm trượng dài Bạch Quang, mang theo một cỗ để cho người ta rùng mình khí tức khủng bố đâm thẳng Hách Tam lồng ngực.

Khí tức kia đáng sợ tới cực điểm, đứng mũi chịu sào Hách Tam chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như trời sập, đất sụt, đất trời mọi vật đều đang bị một cái to lớn sắc bén đá mài từ từ nghiền nát, theo thân thể đến linh hồn, theo hữu hình đến vô hình tồn tại, hết thảy hết thảy đều đang bị ép thành tro tàn, hóa thành khói xanh, triệt để tan đi trong trời đất.

Hách Tam ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên, tinh thần của hắn triệt để bị 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 bên trong diệt sát hết thảy kiếm ý thống trị.

Trước mắt của hắn chỉ có vô số đạo ánh kiếm, trong thân thể của hắn tràn ngập từng tia bá đạo kiếm ý bén nhọn, trong linh hồn của hắn có một vệt gần như vĩnh hằng ánh kiếm chợt lóe lên, trong miệng của hắn đột nhiên có hàng loạt máu tươi bắn ra.

Ánh kiếm còn không có tới gần thân thể của hắn, đơn thuần kiếm ý đã đả thương nặng Hách Tam linh hồn.

Như dải lụa ánh kiếm đi đầu hạ xuống, đâm nghiêng bên trong một cây trường kích hung hăng đâm đi qua, tầng tầng điểm vào ánh kiếm bên trên.

'Ông' một tiếng vang trầm, Sở Thiên đánh ra ánh kiếm kịch liệt chấn động, bị một cỗ cự lực đánh ra xa vài chục trượng.

Ánh kiếm rơi ầm ầm trên mặt đất, liền nghe 'Xoẹt' một tiếng vang thật lớn, phía dưới vài chục tòa lầu các bị một kiếm bổ ra, khá hơn chút quần áo không chỉnh tề nam nam nữ nữ thất kinh đem thét chói tai vang lên, chật vật từ trên giường chui ra, kêu trời trách đất hướng bốn phía chạy trốn.

"Tàng ô nạp cấu chỗ!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng.

Tại Vô Phong hạp cốc đến mấy năm, Sở Thiên tự nhiên nghe nói qua Vạn Hoa sơn trang 'Mỹ danh' . Đối với cái này đặc sản tuấn nam mỹ nữ, dùng thông gia bện ra một tấm to lớn nhiều quan hệ lưới Hoa gia, Sở Thiên không có quá nhiều ác cảm, thế nhưng cũng chưa từng coi bọn họ là làm người tốt.

Hôm nay chính mắt thấy trang viên này bên trong các loại cảnh tượng, Sở Thiên luôn cảm thấy, hoa này nhà làm sao lại cùng một thấp hèn hầm lò - con không có gì khác biệt?

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Sở Thiên vung tay lên, tầng tầng bổ trên mặt đất phi kiếm bay lên trời, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà ra. Từng đạo u mịch kiếm ý giăng khắp nơi, những nơi đi qua hoa mộc ngăn trở, lầu các vỡ nát, hòn non bộ đình viện bị đánh đến nát bét, khá hơn chút tầm hoan tác nhạc hoàn khố tử dồn dập ói máu bay ra, không ai có thể ngăn cản Sở Thiên một kiếm chi uy.

Sở Thiên thần khiếu bên trong, bị kim đăng giam cầm cái kia một đạo kiếm ảnh kịch liệt chấn động, từng đạo kinh khủng kiếm ý theo trong bóng kiếm không ngừng bay ra, theo Sở Thiên thân thể huy sái bốn phương.

Sở Thiên cũng không có sử dụng lực lượng của mình, mà là trực tiếp thúc giục này miếng kiếm phù bên trong Chí Cao kiếm ý.

Kim đăng bên trong pháp lực cấp tốc tiêu hao, không ngừng bổ sung kiếm phù tiêu hao lực lượng. Sở Thiên tiện tay bắn ra, liền là dài trăm trượng ánh kiếm xé rách hư không khắp nơi đánh lung tung, đánh cho Hoa gia trang trong vườn nam nam nữ nữ chạy trối chết, lại không có một cái nào có thể trốn qua Sở Thiên đả kích.

Từng đầu bóng người ói máu bắn tung toé, khá hơn chút bị trọng thương đánh bay người đồng thời rống giận: "La Kiếm Lâm! Đừng tưởng rằng ngươi là Kiếm môn đệ tử, là có thể làm xằng làm bậy! Ngươi điên rồi hả?"

Vừa mới một kích đánh bay Sở Thiên ánh kiếm, cứu Hách Tam một mạng Hào Long Chân Tôn run sợ nhìn xem quanh thân ánh kiếm vờn quanh, u mịch kiếm khí thúc người đảm phách Sở Thiên, trừng lớn mắt thấp giọng quát nói: "Không sai a, đây là Kiếm môn. . . Chí Cao kiếm ý! La Kiếm Lâm tiểu tử này, tẩu hỏa nhập ma?"

Một bên nói thầm lấy, Hào Long Chân Tôn một bên nắm lấy Hách Tam cổ, kéo lấy hắn liền hướng ngoài trang viên bỏ chạy.

"Tẩu hỏa nhập ma tốt, như thế, sự tình coi như không có quan hệ gì với chúng ta. Ha ha, Hách Tam, chúng ta có thể chiếm được đem khẩu cung đối tốt, La Kiếm Lâm mất tích những ngày này, là chính mình lén lút tìm địa phương đột nhiên phá đi, không cẩn thận tẩu hỏa nhập ma, trở về giết người phóng hỏa, nếu như vậy, vô luận La Kiếm Lâm sống hay chết, đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Hào Long Chân Tôn nói liên miên lải nhải dặn dò Hách Tam.

Hách Tam khó khăn mới tránh thoát Sở Thiên vừa mới một kiếm kia tích chứa kinh khủng kiến nghị đối hắn tâm thần trấn áp, hắn bỗng nhiên phun một ngụm máu, trừng to mắt sợ hãi nói: "Người này, chẳng lẽ. . . Không phải La Kiếm Lâm?"

"Vâng, hoặc là không phải, ai biết được?" Hào Long Chân Tôn kéo lấy Hách Tam chật vật chạy trốn, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi Vạn Hoa trang viên: "Bất quá, cùng chúng ta có quan hệ gì? Này bày vũng nước đục quá sâu, không thể lẫn vào, thật không thể nhúng vào."

Vạn Hoa trang viên phía sau núi, thâm thúy trong u cốc, theo cái kia từng tòa tinh xảo trong tinh xá, mấy trăm người mặc trang phục Kiếm môn đệ tử dồn dập bay vút lên trời.

Bọn hắn xa xa thấy được Sở Thiên, vào ban ngày từng hùng hổ dọa người, đối Sở Thiên nói năng lỗ mãng áo đỏ nữ đệ tử hoan thiên hỉ địa kêu lên: "Kiếm Lâm sư huynh! Ngài, ngài trở về rồi? Ngài, bình an liền tốt!"

Một đám Kiếm môn đệ tử cười lớn hướng về phía Sở Thiên tiến lên đón.

Chỉ cần 'La Kiếm Lâm' sống sót liền tốt!

Về phần nói, 'La Kiếm Lâm' Đại sư huynh là bị điên cũng tốt, là tẩu hỏa nhập ma cũng tốt, dù cho hắn đem Vạn Hoa trang viên những người này đều cho đồ, như vậy có quan hệ gì?

Bọn hắn Kiếm môn làm việc, xưa nay không dụng kế so sánh người ngoài cách nhìn.

Kiếm môn đệ tử làm bất cứ chuyện gì, tự nhiên có Kiếm môn gánh chịu hết thảy hậu quả, bọn hắn luôn luôn tùy tâm sở dục, tuyệt không cái gì lòng kiêng kỵ.

Bọn hắn không có chút nào đề phòng hướng về phía Sở Thiên vọt lên, hoan thiên hỉ địa vọt tới Sở Thiên bên người.

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua những này Kiếm môn đệ tử, nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi, không nên đánh thương bản tọa đệ tử! Làm sai chuyện, liền nhất định phải bị phạt, thiếu nợ ta, liền nhất định phải trả. Bản tọa là một cái vô cùng công bằng người!"

Ánh kiếm bỗng nhiên sáng rõ, một đạo sáng như tuyết ánh kiếm như ánh chớp xé rách hư không, quét ngang mấy trăm Kiếm môn đệ tử.

Không có chút nào đề phòng Kiếm môn đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên trong tay đột nhiên bùng nổ một kiếm này.

Như thế to lớn ánh kiếm, đáng sợ như vậy kiếm ý, vượt qua bọn hắn tự thân cảnh giới vô số cái lớn cấp độ kiếm đạo tạo nghệ, để bọn hắn hoàn toàn không có lực phản kháng chút nào, không có chút nào cơ hội phản ứng, thân thể bị chặn ngang chặt đứt, linh hồn trực tiếp bị kiếm ý đánh cho biến thành tro bụi.

Máu tươi từ không trung vung vãi, từng cái Kiếm môn đệ tử trĩu nặng rơi rơi xuống mặt đất lúc, Sở Thiên đã hóa thân một đạo hàn quang nghênh ngang rời đi, trên mặt đất thất kinh đám người, thế mà không ai thấy rõ ràng trời là như thế nào rời đi, đi phương hướng nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.