Chương 640: Tạo ngôi sao kế hoạch (1)

Chương 640: Tạo ngôi sao kế hoạch (1)

Đại Ngao đảo chủ thành câu ngao thành, là thứ nhất đảo vòng có phần có danh tiếng phong cảnh thắng địa.

Một như kỳ danh, câu ngao thành xung quanh biển cạn bên trong thừa thãi một loại mùi vị ngon đom đóm lớn ngao, loại này dị chủng lớn ngao máu thịt, đối Tụ Linh cảnh Linh tu thu nạp Thiên Địa linh tủy, thối luyện quanh thân kinh mạch có cực lớn bổ dưỡng hiệu dụng.

Cho nên hằng năm mùa thu, đom đóm lớn ngao nhất béo khoẻ mùa, thường có kết bè kết đội Linh tu đến đây câu ngao thành, tham gia câu ngao thành tổ chức mỗi năm một lần câu ngao giải thi đấu.

Dần dần, câu ngao giải thi đấu liền biến thành thứ nhất đảo vòng Linh tu thịnh hội, hằng năm mùa thu, liên tục ba tháng, đến trăm vạn mà tính Linh tu hội tụ ở này, trừ ra câu ngao tranh tài, câu ngao thành cũng thành một chỗ to lớn giao dịch chợ.

Năm nay mùa thu, câu ngao thành xung quanh sát khí bốc lên, vô số Thiên tu nô lệ chiến sĩ theo bốn phương tám hướng bao vây chiếm diện tích gần trăm dặm câu ngao thành. Các loại cỡ lớn khí giới công thành liên tục không ngừng điều phát tới, chiến tranh mây đen bao phủ hết thảy.

Trên mặt đất, đến ngàn vạn mà tính nô lệ chiến sĩ đâm xuống kiên cố doanh trại quân đội, khắp nơi đại trận hào quang mơ hồ, liên hoàn một mạch, đem trọn cái câu ngao thành toàn bộ bao vây lại.

Trên bầu trời, to to nhỏ nhỏ mấy ngàn đầu phi thuyền vây quanh câu ngao thành hoặc nhanh hoặc chậm lượn vòng lấy, từng tòa lơ lửng trận pháp như ẩn như hiện, mảng lớn mây dày, Yên Hà không ngừng theo lơ lửng trong trận pháp phun ra ngoài, khiến cho câu ngao nội thành Linh tu mọc cánh khó thoát.

Đúng là câu ngao giải thi đấu ngày tốt lành, câu ngao nội thành tụ tập trăm vạn Linh tu, trừ ra một chút xem thời cơ đến sớm, sớm rút lui Đại Ngao đảo may mắn, mặt khác Linh tu tất cả đều bị vây khốn ở trong thành.

Sáng sớm, thái dương vừa mới theo phía đông đường chân trời bên trên lộ ra nửa bên khuôn mặt, phía đông tường thành gần như biển cả câu ngao thành, rốt cục nghênh đón đợt công kích thứ nhất.

Mấy trăm đầu khổng lồ biển thuyền chậm rãi theo trên mặt biển tới gần câu ngao thành phía đông tường thành, từng tôn đường kính to lớn quang pháo chiếm cứ tại boong thuyền, nhóm lớn nô lệ chiến sĩ hô hào ký hiệu đem từng mai từng mai đặc chế Linh tinh tạc đạn bổ sung tiến vào ống pháo, kèm theo điên cuồng tiếng hò hét, mấy vạn cánh cửa to to nhỏ nhỏ quang pháo cơ hồ là đồng thời hướng về phía câu ngao thành phun ra thật dài ngọn lửa.

Câu ngao thành dài tới năm mươi dặm đông bộ trên tường thành bỗng nhiên sáng lên thật dày phòng ngự kết giới, dày đến mười trượng màn ánh sáng gào thét lên bay lên, màn sáng bên trong mơ hồ thấy rõ từng khối to lớn đom đóm ngao giáp ghép lại với nhau, không ngừng phóng xuất ra hào quang chói mắt.

Đây cũng là câu ngao thành lừng lẫy nổi danh 'Ngao Giáp trưởng thành ' vô số năm qua, vô số bị Linh tu câu lên lớn ngao bị chém giết, máu thịt bị Linh tu chia sẻ không còn, mà dày nặng, to lớn, có được mạnh mẽ lực phòng ngự ngao giáp, thì là bị không ngừng luyện vào tường thành, hóa thành thành phòng đại trận một bộ phận.

Từng viên to to nhỏ nhỏ Linh tinh tạc đạn mang theo chói tai tiếng nổ vang rền tầng tầng đập vào màn sáng bên trên, đường kính nhỏ nhất Linh tinh tạc đạn bộc phát ra, uy lực đều tương đương với Lập Mệnh cảnh đỉnh phong Thiên tu một kích toàn lực, những cái kia đường kính lớn nhất Linh tinh nổ đơn, uy lực thì có thể so với nửa bước Đăng Thiên cảnh cao thủ công kích mãnh liệt nhất.

Từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm hai màu ánh lửa kèm theo như sấm rền tiếng vang tại màn sáng bên trên nổ tung, mấy vạn đoàn ánh lửa tấp nập nổ tung, màn sáng kịch liệt chấn động, màn sáng bên trong từng khối dày nặng ngao giáp lóe ra hào quang chói mắt, cứ thế mà chặn đợt thứ nhất điên cuồng oanh tạc.

Sau đó là đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư...

Câu ngao thành tường thành đang run rẩy, màn sáng bên trong ngao giáp bắt đầu xuất hiện từng đầu vết rách, đứng tại trên tường thành Linh tu mặt không còn chút máu nhìn xem trên mặt biển mấy trăm đầu cự hạm, khá hơn chút Linh tu hai chân run rẩy, kém chút ngã oặt tại trên tường thành!

Bọn hắn chỉ là tới Đại Ngao đảo tham gia câu ngao giải thi đấu, chỉ là tới câu ngao thành tìm thân thăm bạn, càng có khá hơn chút Linh tu thuần túy là tới tham gia mỗi năm một lần đại tập sẽ, buôn bán.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại đụng tới Thiên tu phát động chiến tranh toàn diện!

Từng đợt từng đợt Linh tinh tạc đạn gào thét lên hạ xuống, kinh khủng ánh lửa gần như ngay tại những này Linh tu trước mặt nổ tung. Dù cho có thật dày phòng ngự kết giới bảo hộ, vẫn như cũ có đáng sợ sóng nhiệt xuyên thấu qua màn sáng thấm vào, nướng cháy trên tường thành đứng đấy Linh tu râu tóc.

Trên mặt biển cự hạm đang không ngừng tới gần, nguyên bản có hơn trăm dặm khoảng cách, thời gian dần qua cự hạm tới gần đến không đến hai mươi dặm!

Cự hạm khoảng cách tường thành càng gần, Linh tinh tạc đạn lực trùng kích thì càng cương mãnh, nổ uy lực của đạn thì càng kinh khủng. Nguyên bản thuần túy Linh tinh tạc đạn bên trong, dần dần lẫn vào đủ loại thuộc tính đặc biệt Linh tinh tạc đạn, cơn gió, huyền băng, khí độc, sấm chớp, đủ loại cổ quái kỳ lạ năng lượng công kích tấp nập hạ xuống, câu ngao thành tường thành kịch liệt chấn động, có nhiều chỗ tường thành đều dần dần xuất hiện vết rách.

"Lão tử... Tiền a!"

Lớn nhất đầu kia trên tàu chiến chỉ huy, Lão Hắc Hùng sầu mi khổ kiểm ngồi xổm ở đầu thuyền, lệch ra cái đầu nhìn xem cái kia từng đoàn từng đoàn nổ tung ánh lửa.

Đây đều là tiền a!

Một phát Linh cảnh đạn pháo, nhất đường kính nhỏ, phẩm chất kém nhất Linh tinh tạc đạn bên trong, tối thiểu đều muốn bổ sung 100 khối hạ phẩm Linh tinh!

Mà những cái kia đại đường kính Linh tinh tạc đạn, bổ sung Linh tinh số lượng theo mấy trăm khối đến hơn vạn khối không ngừng, mỗi một phát Linh tinh tạc đạn oanh ra ngoài, cái kia đánh đi ra đều là cứng rắn tiền a!

Mà số tiền này, toàn bộ từ phạm phải sai lầm lớn  chờ lấy lập công chuộc tội lão Hùng gia thanh toán!

Lão Hắc Hùng toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy, hắn vẻ mặt cầu xin, thấp giọng gào thét lấy: "Ai, muốn thua thiệt vốn gốc đi, lão Hùng gia thoáng một cái, không có đã mấy trăm năm lật người không nổi đi! Muốn bớt ăn đi! Này một thân phiêu thịt... Thịt a! Thịt của ta, đều muốn bay đi!"

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí chờ một đám săn đoàn lão huynh đệ thì là trợn mắt hốc mồm đứng ở một bên, ngơ ngác nhìn mấy trăm đầu cự hạm hỏa lực bao trùm.

Bọn hắn tại Đọa Tinh dương cướp bóc mấy chục năm, cũng coi là gặp qua một chút tràng diện!

Nhất là lần trước bọn hắn công phá Trường Xuân cốc sơn môn, vận dụng Huy Thành Hỏa nỏ dạng này đại sát khí, bọn hắn không phải không thấy qua việc đời người!

Thế nhưng lần này, chân chính là mở rộng tầm mắt —— nhiều như vậy đầu khổng lồ thuyền biển, bọn hắn trước kia thấy đều chưa thấy qua cự hạm, nhiều như vậy Linh tinh quang pháo, thế mà đồng thời hướng về một tòa thành trì trút xuống hỏa lực!

Ai da, nếu như không phải câu ngao thành hộ thành đại trận rất có vài phần uy lực, người ở bên trong đều đã thành mảnh vụn cặn bã a?

"Ha ha, một vòng này bắn một lượt, đánh đi ra, tối thiểu là hơn ngàn vạn Linh tinh a?" Vương Thiết Tí nắm chặt lấy ngón tay tính toán một hồi, miễn cưỡng tính toán cái đại khái con số đi ra: "Mấy vạn cánh cửa quang pháo, trung bình xem như ba năm một trăm khối Linh tinh một phát, chà chà! Thật lớn một khoản tiền!"

Lão Hắc Hùng đột nhiên nhảy dựng lên, đổ ập xuống hướng phía Vương Thiết Tí liền là một trận hành hung: "Đều là tiền của lão tử, tiền của lão tử a!"

Lão Hắc Hùng một bên lớn tiếng gào thét, hai hàng lệ nóng theo hắn nho nhỏ trong hốc mắt không ngừng chảy ra đến, hắn hùng hùng hổ hổ hướng phía Vương Thiết Tí huy động tay gấu, thỉnh thoảng thở hốc vì kinh ngạc, phát ra tiếng kêu chói tai: "Hướng vào trong thành, các ngươi đám hỗn đản này đoản mệnh, con mắt thả nhọn một chút, liền một khối Linh tinh cặn bã đều không thể bỏ qua a, tất cả đều cho lão tử cướp về!"

Triệu Độc Nhãn mấy cái lão huynh đệ rụt cổ một cái, nhìn xem bị đánh đến 'Gào gào' gào thảm Vương Thiết Tí thẳng lắc đầu.

"Đoàn chủ điên mất rồi! Chậc chậc, nghèo điên mất rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.