Chương  641: Tạo ngôi sao kế hoạch (2)

Chương  641: Tạo ngôi sao kế hoạch (2)

Trên mặt biển, mấy trăm đầu cự hạm hỏa lực bao trùm thời điểm, câu ngao nội thành Linh tu nhóm lực chú ý đều bị hấp dẫn đến phía đông trên tường thành.

Câu ngao thành phía tây, Thiên tu trong doanh địa, A Cẩu, A Tước, lão Hắc ba cái ghé vào cùng một chỗ, lén lén lút lút ngồi xổm ở một cái lều vải phía sau trong bóng tối, ngó dáo dác nhìn xem thành phòng đại trận toàn bộ triển khai câu ngao thành.

"Không may đấy, tại sao lại bị bắt tới!" A Tước thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu: "Công thành? Loại này thành, muốn chết bao nhiêu người a?"

"Tiếp tục... Kéo dài công việc?" A Cẩu móc ra một cái nướng dã móng heo, một bên gặm một bên hàm hồ nói ra: "Thiên ca năm đó nói qua, lời kia là nói như thế nào? Quân tử không lập... Cái gì kia mà?"

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!" A Tước dứt khoát ngồi trên mặt đất, gật gù đắc ý nói: "Chúng ta không phải quân tử... Mặc dù chúng ta cũng không biết quân tử là cái quái gì, thế nhưng công thành thời điểm, chúng ta núp ở phía sau mặt điểm, luôn luôn không sai!"

Quay đầu nhìn một chút nơi xa một tòa núi lớn đỉnh tung bay lấy một mặt màu vàng kỳ phiên, A Tước nhẹ nói ra: "Dù sao, vì Thiên tộc bán mạng? Ha ha! Có thể lười biếng liền lười biếng đi, chúng ta cùng những này Linh tu không oán không cừu, ai đả thương ai cũng không tốt!"

'Đùng, đùng đùng, đùng thùng thùng ' ngay tại ba người thấp giọng thương nghị thời điểm, bọn hắn toà này trong đại doanh trống trận đột nhiên lôi vang, mười mấy tên thân mặc áo đen, bên hông ghim màu máu đai lưng đốc chiến đội Thiên tu gào thét lên theo tầng trời thấp lướt qua.

Mấy cái đốc chiến Thiên tu đột nhiên tại A Cẩu, A Tước đỉnh đầu của bọn hắn ngừng lại, một người đàn ông tuổi trung niên vung ra một đầu trường tiên, tầng tầng quất vào A Cẩu cõng lên: "Hạ tiện chủng, thủ hạ của các ngươi đâu? Một vòng này, các ngươi làm tiên phong, công thành!"

A Cẩu, A Tước, lão Hắc thân thể đồng thời cứng đờ, bọn hắn ngẩng đầu lên nhìn xem mấy cái kia Thiên tu, vẻ mặt biến đến vô cùng sầu khổ.

Làm tiên phong công thành?

"Uống nước lạnh đều tê răng a, Thiên ca lời nói này đến, thật không có sai." A Tước lầu bầu một tiếng, chậm rãi đứng dậy, uể oải hô quát to một tiếng, theo phụ cận mấy chục cái trong lều vải, Ưng Lang đoàn một đám lang yêu, chim yêu, còn có lão Hắc yêu hóa một đám xà yêu chậm rãi đi ra, dây dưa dài dòng bắt đầu xếp hàng.

"Tiến công! Không cần cả đội!" Đốc chiến đội nam tử trung niên cười lạnh, hung hăng một roi quất vào A Tước trên đầu, tại trên mặt hắn lưu lại thật sâu một đầu vết thương, mảng lớn máu tươi liền khét A Tước một mặt: "Các ngươi những này hạ tiện chủng, không có chỉ nhìn các ngươi thật có thể công phá thành trì, các ngươi tiêu hao nhiều hơn nội thành một nhánh nỏ mũi tên, một khỏa lôi châu, này chính là của các ngươi giá trị!"

A Cẩu nhìn xem A Tước trên mặt 'Ào ào' thẳng đổ máu, hai mắt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh.

A Tước, lão Hắc đồng thời duỗi tay nắm lấy A Cẩu cánh tay, kéo lấy hắn hướng về phía đại doanh bên ngoài bước nhanh tới.

Mấy cái này đốc chiến đội Thiên tu, nếu là thật sự liều mạng, dùng A Cẩu bọn hắn thực lực hôm nay  có thể tiêu diệt bọn hắn.

Thế nhưng hết thảy nô lệ chiến sĩ sinh tử, đều bị từng khối nô dịch ngọc bản nắm trong tay, ai dám phản kháng, ai liền sẽ chết. A Tước cùng lão Hắc, tuyệt đối sẽ không khiến cho A Cẩu làm ra lỗ mãng xúc động.

Mấy ngàn Ưng Lang đoàn lang yêu theo sát lấy A Cẩu, A Tước, lão Hắc ba người lao ra đại doanh, hơn ngàn chim yêu khàn giọng kêu gào, bọn hắn phía sau kéo ra to lớn cánh chim, thân thể bỗng nhiên hướng lên bầu trời vọt tới, dồn dập đằng không bay lên, tại A Tước ba đỉnh đầu của người thật nhanh lượn vòng lấy.

Mấy trăm thân hình cao lớn, vẻ mặt âm lãnh xà yêu chậm rãi đi theo lang yêu đại đội sau lưng, không nhanh không chậm từ phía sau lưng cởi xuống từng trương cường cung ngạnh nỏ.

Vừa đi, những này xà yêu một bên rút ra ống tên bên trong trường tiễn, thả ở trong miệng, dùng độc của mình răng hung hăng cắn một cái.

Răng độc bên trong từng chút từng chút màu sắc khác nhau nọc độc bài tiết đi ra, cấp tốc thấm vào nhiều mũi tên lỗ mũi tên. Trong không khí dần dần phiêu đãng ra một cỗ kỳ dị mùi tanh, đây là xà yêu nhóm răng độc bên trong nọc độc mùi vị đặc hữu.

Ở trên không đốc chiến Thiên tu nhóm, dù bọn hắn xưa nay không đem những này nô lệ pháo hôi coi ra gì, bỗng nhiên thấy những này xà yêu cử động, bọn hắn cũng từng cái theo bản năng rùng mình một cái. Bị những này mũi tên bắn bên trong, cũng không phải cái gì quá thoải mái sự tình.

Từ những thứ này xà yêu hóa thành nhân hình về sau, mặt ngoài thân thể vẫn như cũ giữ lại một chút rõ ràng đặc thù đó có thể thấy được, bọn gia hỏa này, gần như bao gồm Thiên Lục phía trên đặc hữu một chút kịch độc xà chủng. Tu thành yêu vật về sau, bọn gia hỏa này độc tính thế nhưng là gấp trăm lần, nghìn lần tăng cường.

"Này Ưng Lang đoàn, có chút ý tứ!" Qua rất lâu, một tên đốc chiến trung niên Thiên tu lẩm bẩm nói: "Khó trách, phía trên có dạng này ý tứ!"

A Tước cùng lão Hắc trên mặt đất chậm rãi đi lại, Ưng Lang đoàn đã đi ra đại doanh, chậm rãi ép về phía câu ngao thành thành Tây tường.

A Cẩu nhìn quanh hai bên, nhãn lực của hắn không được tốt lắm, thế nhưng thính lực của hắn cùng khứu giác mạnh đến quá mức.

Cách xa mặt đất trên trăm trượng xa, mấy cái đốc chiến đội Thiên tu lại là thấp giọng nói chuyện, A Cẩu lỗ tai run lên, vẫn như cũ đem mấy người xì xào bàn tán nghe được rõ ràng.

A Cẩu bất động thanh sắc tiếp tục hướng phía trước, đem lang nha bổng vác lên vai, hai tay mang theo một cái to lớn dã móng heo xé rách lấy ăn. Một bên xé rách dã móng heo, hắn một bên dùng Trấn Tam châu cự khấu lão trại bên trong thủ đoạn đặc thù, dùng thủ thế đem hắn nghe được lời truyền ra ngoài.

A Tước, lão Hắc tâm lý đánh cái ngừng lại mà!

Thiên tu cao tầng, có người đang tính tính toán Ưng Lang đoàn?

Sẽ là ai chứ?

Những năm này Ưng Lang đoàn tại U Ám địa vực liều mạng, làm việc rất là chú ý cẩn thận, chưa bao giờ cùng Thiên tu xung đột chính diện qua.

Sẽ là ai ghi nhớ bọn hắn?

Đột nhiên, A Tước trong con ngươi lau một cái u ám hàn quang lóe lên —— chẳng lẽ, lại là tình nhân cũ đã đến rồi sao?

Đằng sau, vừa mới A Tước bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa đỉnh núi, màu vàng kỳ phiên dưới, mấy trương dài án xếp thành chữ nhất, Doanh Tú Nhi bệ vệ ngồi tại ở giữa một tấm trên bàn dài, trước mặt bày đầy lệnh phù  lệnh kỳ  khiến cho tiễn các loại hành quân bày trận khí cụ.

Một khối vàng óng ánh bảo kính trôi nổi tại bên người nàng, bảo kính bên trong xuất hiện, đúng là A Cẩu, A Tước, lão Hắc đám người mỗi tiếng nói cử động.

Nhìn xem A Cẩu đám người chậm rãi hướng đi câu ngao thành, Doanh Tú Nhi mỉm cười, nhu hòa hướng về phía ngồi ở bên cạnh Kim Hình cười nói: "Kim Hình thiếu chủ, tiếp đó, liền muốn xem ngài thủ đoạn thần thông... Trong vòng một tháng, khiến cho Ưng Lang đoàn đại danh vang vọng thứ nhất đảo vòng, trong vòng ba tháng, khiến cho danh hào của bọn hắn truyền khắp toàn bộ Đọa Tinh dương Linh tu vòng tròn, ngài, có thể làm được!"

Kim Hình kiêu căng cười lạnh một tiếng, xem thường khoát tay áo: "Chỉ là việc nhỏ, không cần nhiều lời. Lại xem thủ đoạn của ta!"

Đứng dậy, Kim Hình thân thể nhoáng lên, hắn cao có một trượng hai thước có hơn thân thể chậm rãi áp súc, kèm theo để cho người ta lỗ tai đau nhức 'Két' nghiền ép âm thanh, Kim Hình thân thể cực kỳ chậm rãi áp súc đến cao tám thước, liền không còn cách nào tiến một bước thu nhỏ.

"Tám thước... Cùng người thường thì cũng chẳng có gì khác nhau quá nhiều." Kim Hình nhẹ gật đầu, hắn trước mặt mọi người bỏ đi trên người màu vàng trường bào, tiếp nhận bên người một tên gia tướng đưa tới trang bị, mặc vào một bộ rách rưới, đến từ U Ám địa vực Quỷ thú giáp da.

Kim Hình đổi lại một bộ nát nhừ trang bị về sau, thân thể nhoáng lên, trực tiếp lẫn vào dưới núi nô lệ quân đại doanh.

Doanh Tú Nhi nhẹ nhõm cười, nàng chậm rãi cười nói: "Sở Thiên, đến cuối cùng, ngươi vẫn là chạy không khỏi ta nắm giữ. Ha ha, bản cung có thể hay không thoát nạn, cũng chỉ có thể mượn đầu lâu của ngươi dùng một lát."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.