Chương 642: Chân truyền đệ tử (1)

Chương 642: Chân truyền đệ tử (1)

A Cẩu, A Tước, lão Hắc, ba người quản hạt lấy Ưng Lang đoàn, từng bước một hướng đi câu ngao thành tây tường thành thời điểm, cùng một vòng mặt trời đỏ  đồng dạng chiếu sáng Hạm Thúy sườn núi.

Được Thất Xảo Thiên Cung Bạch Ngọc Trục Can tẩm bổ, Lão Kim quế thân cây thể tích càng ngày càng khổng lồ.

Càng ngày càng cứng cáp thân cây, đã kề sát ở Hạm Thúy sườn núi chủ phong, theo Lão Kim quế tiếp tục sinh trưởng, Hạm Thúy sườn núi chủ phong bên trên đã bị bành trướng thân cây đè ép đến xuất hiện từng tia vết rách, mắt thấy không bao lâu, toà này cao ngàn trượng phong liền bị Lão Kim quế ép thành mảnh vỡ.

Ngồi ngay ngắn ở Hạm Thúy sườn núi nghị sự đại điện bên trên Sở Thiên, tản ra khí tức liền tựa như phía dưới Lão Kim quế một dạng, nặng nề mà kinh khủng, thế không thể đỡ, như họa trời một dạng đi đầu ép áp xuống tới, ép tới quỳ gối trong đại điện mười mấy tên Hạm Thúy sườn núi đệ tử không thể động đậy.

Có lẽ là đêm qua giết chóc quá đáng nguyên nhân, Sở Thiên tản ra áp lực bên trong sát ý lăng nhiên, giống như thực chất lạnh lẻo tựa như lưỡi đao dán chặt lấy những này Hạm Thúy sườn núi đệ tử cổ nhẹ nhàng ma sát, thân thể của bọn hắn khẽ run, toàn thân mồ hôi lạnh đã làm ướt toàn thân quần áo.

Hổ Thiên Sơn mấy cái ngũ đại gia tộc tai to mặt lớn mặt không thay đổi đứng tại trong đại điện, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem những đệ tử này.

Bọn hắn đều xuất thân ngũ đại gia tộc.

Bọn họ đều là Hạm Thúy sườn núi đệ tử.

Hôm qua vào ban ngày, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi bị tập kích, Hổ Vạn Diệp mang theo một đám đồng môn gào thét cùng Kiếm môn đệ tử liều mạng thời điểm, bọn gia hỏa này quay người chạy trốn, ném đi mất tất cả đồng môn sư huynh đệ.

Hết thảy ba mươi mốt tên Hạm Thúy sườn núi đệ tử, trong đó cũng không một cái Hổ gia tộc người, đều là Chiến, Phong, Nam, Quan bốn họ tử đệ.

Hổ Thiên Sơn đứng ở một bên, dĩ nhiên là đồng dạng mặt không biểu tình, thế nhưng khóe mắt đuôi lông mày mơ hồ lộ ra một tia vui mừng chi ý. Chuyện ngày hôm qua, hắn đã đánh tra rõ ràng, Hổ gia đồng dạng có không hăng hái tử đệ bị cường địch hù dọa mất mật, từng ném đi mất đồng môn quay người chạy trốn.

May mắn có Hổ Vạn Diệp oa nhi này không chịu thua kém, rống to một tiếng kích phát hổ gia con cháu thực chất bên trong dũng mãnh khí, mấy cái hổ gia con cháu gào gào kêu quay người trở về liều mạng, cho nên bọn hắn hiện tại không có quỳ gối trong đại điện mất thể diện.

Mặt khác bốn nhà đại biểu thì là hai mắt giăng đầy tơ máu, sắc mặt tuy cứng ngắc, không ngừng co giật khóe miệng cùng phát xanh da mặt, lại đầy đủ đại biểu tâm tình của bọn hắn —— nếu như không phải trở ngại Sở Thiên cùng Hổ Thiên Sơn ở đây, bọn hắn thật muốn tự tay đánh chết bọn này thứ mất mặt xấu hổ!

Ngũ đại gia tộc có thể chiếm lĩnh Vô Phong hạp cốc khối này phong thuỷ bảo địa, có thể tại thứ năm đảo vòng sinh sôi tráng lớn nhiều như vậy năm, dựa vào là liền là ngũ đại gia tộc đồng khí liên chi, dựa vào là liền là ngũ đại gia tộc nhiều đời tiền bối không sợ chết chém giết chiến đấu.

Cùng Thiên Đấu, cùng Địa đấu, cùng Đọa Tinh dương đấu; cùng hung cầm đấu, cùng thú dữ đấu, cùng thứ năm đảo vòng gia tộc khác thế lực đấu.

Ngũ đại gia tộc tộc nhân, chưa bao giờ dùng áo lót của chính mình nhắm ngay qua kẻ địch, bọn hắn luôn luôn ưỡn ngực hướng phía kẻ địch đao kiếm công kích, theo không có một cái nào tộc nhân chết tại chạy trốn trên đường rút lui.

Lần này vừa vặn rất tốt, đánh mặt.

Ba mươi mốt cái tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, đưa vào Hạm Thúy sườn núi bái sư học nghệ tinh anh, ném đi mất đồng môn, lâm trận bỏ chạy.

"Các ngươi, còn có cái gì dễ nói sao?" Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi tại trên ghế dựa lớn, hai tay tứ bình bát ổn đặt ở trên đầu gối, không nhanh không chậm hỏi quỳ gối trong đại điện ba mươi mốt cái môn nhân: "Cho các ngươi một buổi tối nghĩ rõ ràng, các ngươi có thể suy nghĩ minh bạch cái gì?"

Ba mươi mốt cái môn nhân quỳ trên mặt đất, hai tay chống đất, cúi đầu gắt gao nhìn lên trước mặt sàn nhà.

Nghe được Sở Thiên vấn đề, qua rất rất lâu đều không có người mở miệng, trong đại điện khí tức ngưng trệ tới cực điểm, Sở Thiên trên người tán phát ra vô hình áp lực càng phát nặng nề, đơn giản như một khối sắt màn trĩu nặng ép trong lòng mọi người.

Thậm chí Hổ Thiên Sơn chờ ngũ đại gia tộc đại biểu đều bị Sở Thiên tản ra khí tức áp chế đến không thở nổi, không dám lung tung động đậy mảy may!

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, nếu là bọn họ dám loạn động, chỉ cần Sở Thiên ra tay, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vài người ở trong lòng điên cuồng hò hét —— Sở Thiên chỉ là Khuy Thiên cảnh (Tự Nhiên Pháp) cảnh giới  dựa theo Linh tu hệ thống tu luyện, hắn chỉ là tại 'Pháp Tự Nhiên' giai đoạn, đang ở phỏng đoán thiên địa đại đạo, bắt chước đất trời quy tắc vận chuyển, tìm kiếm mình đáp ứng đi cái kia con đường, từng điểm từng điểm đem Thiên Địa Pháp Tắc đóng dấu tại linh hồn của mình bên trong, dần dần dưỡng thành chính mình đặc biệt linh hồn ý vị!

Tại giai đoạn này Linh tu, sẽ không có đáng sợ như vậy khí thế!

Sở Thiên khí thế, thậm chí có thể so với bọn hắn ngũ đại gia tộc áp đáy hòm những lão quái vật kia, những Đại Tự Tại cảnh đó, thậm chí là Đại Tiêu Dao cảnh Chân Linh lão quái! Hào nghiêm túc mà nói, Sở Thiên giờ phút này tản ra khí tức, cũng đủ để nghiền sát mảng lớn tu vi không đủ Linh tu!

"Quái vật a!" Hổ Vạn Diệp ở trong lòng cảm khái.

"Khốn nạn a!" Mặt khác tứ đại gia tộc đại biểu hận không thể bóp chết quỳ trên mặt đất những cái kia bản gia con cháu!

Theo Sở Thiên khí tức liền biết, Sở Thiên nội tình hùng dầy vô cùng, có thể bái nhập Sở Thiên môn hạ tu luyện, là những tinh anh này tử đệ đại hạnh vận!

Thế nhưng là những này không hăng hái gia hỏa, bọn hắn thế mà lâm trận đào thoát, thế mà ném đi mất đồng môn chạy trốn! Như thế mất mặt xấu hổ sự tình, thế mà còn cứ thế mà bị Sở Thiên cho tóm gọm, đều xem tại trong mắt!

Mất mặt a!

Bọn hắn thà rằng chính mình không có như thế mất mặt xấu hổ vãn bối! Thật nghĩ đem bọn hắn từng cái bóp chết sau nấu lại đúc lại!

"Bọn hắn, là Kiếm môn đệ tử a!" Qua rất lâu, rất lâu, một cái gió gia con cháu ngẩng đầu lên, nhạt nhẽo, mang theo vẻ bi thương chi ý thở dài nói: "Sư tôn, bọn hắn là Kiếm môn đệ tử a, bọn hắn đến từ Linh cảnh. . . Chúng ta sao có thể là bọn hắn đối thủ?"

"Cho nên, ý của các ngươi là, đối mặt cường địch thời điểm, các ngươi lâm trận bỏ chạy cũng là tình có thể hiểu." Sở Thiên cắt ngang cái này gió gia con cháu lời nói: "Cho nên, lần này các ngươi ném đi mất đồng môn sư huynh đệ chạy trốn. Lần sau, các ngươi có phải hay không có khả năng vứt bỏ tộc nhân đâu?"

Hổ Thiên Sơn chờ ngũ đại gia tộc đại biểu trong con ngươi hàn quang lóe lên, đồng thời nhìn về phía quỳ trên mặt đất bọn này đồ hỗn trướng.

Một đám đệ tử không dám lên tiếng.

Bọn hắn há to miệng, mong muốn nói, sư môn cùng gia môn nhưng thật ra là không giống nhau.

Thế nhưng trong lòng bọn họ chính mình cũng mơ hồ cảm thấy, kỳ thật cũng không có gì khác biệt. Lần này bọn hắn không dám vì đồng môn sư huynh đệ đối mặt những Kiếm môn đó đệ tử, như vậy lần sau, liền xem như vì chính mình tộc nhân, bọn hắn tựa hồ cũng cũng không đủ dũng khí, đối mặt những cái kia xuất thân Linh cảnh thế lực lớn!

Sở Thiên khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu: "Các ngươi, phế đi!"

Ba mươi mốt cái Hạm Thúy sườn núi đệ tử thật giống như đột nhiên bị đánh gãy gân một dạng, từng cái co quắp trên mặt đất gào khóc.

Hổ Thiên Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, thản nhiên nói: "Bất quá là một cái Kiếm môn, còn không tính Linh cảnh chân chính mạnh nhất thế lực lớn, bất quá là một cái Kiếm môn, năm đó ta Hổ gia. . . Đều vì ta sự tình, có thể chọi cứng Kiếm môn áp lực, các ngươi. . . Ai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.