Chương  643: Chân truyền đệ tử (2)

Chương  643: Chân truyền đệ tử (2)

Sở Thiên đứng dậy, hướng về phía Hổ Thiên Sơn đám người chắp tay thi lễ một cái: "Chư vị, còn mời đem chính mình môn đồ mang về. Những đệ tử này, lưu tại Hạm Thúy sườn núi, cũng là vô dụng. Ngô, ngũ đại gia tộc  có thể tăng thêm một nhóm đệ tử, còn mời chư vị dụng tâm chọn lựa."

Hổ Thiên Sơn đám người đồng thời hướng về phía Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái, mặt khác bốn nhà đại biểu mặt âm trầm, quát lớn chính mình tử đệ đi theo chính mình dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Hạm Thúy sườn núi, bọn hắn thật sự là không mặt mũi lưu lại hướng về phía Sở Thiên cầu tình.

Có thể nghĩ, này ba mươi mốt cái kẻ xui xẻo trở về bản gia về sau, tất nhiên là bị nuôi nhốt đến chết kết quả.

Bọn hắn có lẽ sẽ biến thành luyện đan máy móc, vĩnh viễn vì gia tộc luyện chế các loại bọn hắn có thể luyện chế đan dược, dùng cái này tới tha tội.

Dùng những đại gia tộc này người cầm quyền tâm tính, này ba mươi mốt cái kẻ xui xẻo, có lẽ liền sinh sôi hậu đại quyền lực đều đã mất đi —— bọn hắn mất đi gia tộc mặt mũi, gia tộc cao tầng liền sẽ không dễ dàng tha thứ huyết mạch của bọn hắn tiếp tục làm nhục gia tộc vinh quang.

Chỉ có Hổ Thiên Sơn lưu lại, hắn trơ mắt nhìn Sở Thiên cười khổ nói: "Gia chủ nói, để cho ta mang Vạn Diệp cháu trai trở về."

Khóe miệng tiu nghỉu xuống, Hổ Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy sầu khổ nói: "Vạn Diệp cháu trai lần này. . . Không có ném chúng ta Hổ gia mặt, thế nhưng thương thế của hắn. . . Gia chủ nói, dẫn hắn trở về, chọn một chỗ sơn thanh thủy tú nơi tốt, khiến cho hắn bảo dưỡng tuổi thọ, thuận tiện, vì hắn cưới mấy phòng người vợ, khiến cho hắn vì ta Hổ gia khai chi tán diệp."

Sở Thiên chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn Hổ Thiên Sơn.

Hổ Thiên Sơn không rõ ràng cho lắm nhưng nhìn một chút không nói một lời Sở Thiên, còn cho là mình trên người có gì không thỏa đáng địa phương, hắn cúi đầu nhìn xem quần áo của mình trang phục, không có vấn đề a, sạch sẽ a.

Hắn ngẩng đầu nhìn Sở Thiên, khổ cười hỏi: "Thiên Sư, có thể có gì không ổn?"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Rất không thích hợp!"

Hổ Thiên Sơn ngạc nhiên nói: "Chỗ nào không ổn?"

Sở Thiên khẽ hừ một tiếng, đi về phía trước hai bước, lạnh nhạt nói: "Vạn Diệp oa nhi này, rất tốt. Bản tọa chuẩn bị thu hắn làm chân truyền đệ tử, không định thả hắn hồi trở lại Hổ gia. Các ngươi Hổ gia, lại muốn khiến cho hắn trở về làm heo giống? Như vậy sao được?"

Hổ Thiên Sơn há to miệng, hắn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên cười khổ nói: "Thiên Sư. . . Vạn Diệp hắn, kinh mạch đứt từng khúc, khí hải sụp đổ, thần khiếu nứt ra, linh hồn cũng bị thương nặng, bản mệnh tinh huyết, bản nguyên chi lực càng là toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, bây giờ còn có thể bảo trì tỉnh táo, có thể nói chuyện, đi lại, mặc quần áo, ăn cơm, đây đã là may mắn, có thể làm một đầu. . . Cái kia, có thể vì ta Hổ gia sinh sôi hậu đại, đây đã là. . ."

Sở Thiên méo một chút đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Nếu là ta có thể trị hết Hổ Vạn Diệp."

Hổ Thiên Sơn con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn một chút đại điện bên ngoài trống rỗng quảng trường, ánh mắt quét qua trừ bọn họ hai người bên ngoài cũng không có người khác đại điện, dồn dập nói ra: "Thần khiếu nứt ra, linh hồn bị hao tổn, bản nguyên tinh khí thần đốt cháy không còn, bực này thương thế, truyền thuyết chân chính khống chế Linh cảnh, chân chính chưởng quản Linh tu một mạch Tam Tiên tông mới có bực này có thể chịu. . . Thiên Sư ngài!"

'Tam Tiên tông' ?

Sở Thiên trong lòng hơi động một chút, hắn không nhanh không chậm nói ra: "Nếu là ta có thể trị hết hắn, oa nhi này, nhưng chính là ta Hạm Thúy sườn núi."

Hổ Thiên Sơn ngơ ngác nhìn Sở Thiên, trầm mặc rất lâu, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Nếu là Thiên Sư đại năng, có thể chữa cho tốt Vạn Diệp, hắn từ đầu đến chân, liền da lẫn xương, đều là Hạm Thúy sườn núi, về sau hắn liền là Hạm Thúy sườn núi đệ tử, ta Hổ gia, lại không quản hắn."

Chật vật nuốt một ngụm nước miếng, Hổ Thiên Sơn làm cười hỏi: "Thiên Sư, ngài không phải nói đùa sao?"

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, xoay người rời đi, một bên bước nhanh đi lại, hắn một bên nói khẽ: "Đến xem là được. Hổ thúc, ngươi ta quan hệ thân cận, vấn đề này cũng là không gạt ngươi. Vạn Diệp về sau là ta Hạm Thúy sườn núi người, lời này ngươi có thể nhớ kỹ."

Lão Kim quế trên tán cây khổng lồ trong trang viên, một tòa ở vào vị trí trung tâm trong tiểu lâu, Hổ Vạn Diệp âm u đầy tử khí nằm tại một tấm vân sàng bên trên.

Hắn bị cắt đứt hai cái cánh tay đã một lần nữa nối liền, loại này nối xương tục gân đan dược, đối Hạm Thúy sườn núi mà nói cũng không trân quý.

Thế nhưng toàn thân hắn trống rỗng, không chỉ là thân thể trống rỗng, hắn một sợi linh hồn cũng phiêu phiêu đãng đãng, tựa như một cái nho nhỏ tàn phá chơi diều, treo ở một cái bốn phía hở trong phòng.

Theo thân thể đến linh hồn, đều có từng đạo 'Sưu sưu' rung động gió lạnh không ngừng quét, thổi đến hắn Hổ Vạn Diệp lạnh cả người, lạnh đến hắn không muốn nhúc nhích, không muốn nói chuyện. Loại này trống rỗng lạnh, thậm chí đè lên thân thể cùng linh hồn truyền đến đau nhức, lạnh đến hắn mặt không biểu tình, liền cùng một bộ cương thi.

Sở Thiên cùng Hổ Thiên Sơn đi đến, Hổ Vạn Diệp chậm rãi quay đầu, nhạt nhẽo hướng phía Sở Thiên, Hổ Thiên Sơn cười cười: "Sư tôn. . . A thúc."

Hổ Thiên Sơn nhìn xem da mặt trắng bệch, hai mắt lõm, hốc mắt biến thành màu đen Hổ Vạn Diệp, thân thể hơi chao đảo một cái, trầm giọng nói: "Vạn Diệp, không hổ là ta hổ gia con cháu, không có ném ta Hổ gia liệt tổ liệt tông mặt. Hắc, ngươi sư tôn nói, về sau ngươi liền lưu tại Hạm Thúy sườn núi, được chứ?"

Hổ Vạn Diệp mở to hai mắt nhìn, hắn ngơ ngác nhìn Sở Thiên một hồi, cười khan nói: "Sư tôn, Vạn Diệp hiện tại bộ dáng này, lưu tại Hạm Thúy sườn núi làm cái gì đây? Liền xem như chẻ củi gánh nước, cũng vô ích a?"

Sở Thiên nhìn xem Hổ Vạn Diệp, lạnh nhạt nói: "Ta Sở Thiên đồ đệ, sao có thể là vô dụng người đâu?"

Cười nhạt một tiếng, Sở Thiên đi đến Hổ Vạn Diệp bên người, trầm giọng nói: "Ta cùng Hổ thúc nói xong, về sau đâu, ngươi chính là ta Hạm Thúy sườn núi đệ tử, ngươi cũng thế, ta Sở Thiên chân truyền đệ tử, Lý Linh Nhi là Đại sư tỷ, ngươi liền là đại sư huynh, về sau, toàn tâm toàn ý lưu tại ta Hạm Thúy sườn núi, Hổ gia bên kia, sẽ không đi phân công ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

Một chút ánh lửa đột nhiên theo Hổ Vạn Diệp trống rỗng trong hốc mắt sáng lên, hắn dồn dập nói ra: "Sư tôn, ta, ta không có. . . Phế bỏ?"

Hổ Thiên Sơn đứng ở một bên không có lên tiếng âm thanh, Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, mi tâm Tử Tiêu Kim Dương lô bỗng nhiên sáng lên, một đoàn lớn chừng ngón cái ánh sáng màu đỏ bắn ra, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao cùng mùi thuốc nồng nặc, chậm rãi bay về phía Hổ Vạn Diệp tim.

"Phế bỏ? Làm sao lại phế bỏ? Vi sư mặc dù không có gì lớn bản lĩnh, nhiều ít còn có mấy phần tiền vốn!" Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Trước chữa cho tốt thân thể của ngươi, sau đó, vi sư truyền thụ cho ngươi Hạm Thúy sườn núi chân chính công pháp. Chỉ là công pháp này, liền cùng Hổ gia vô duyên."

Sở Thiên lời nói được sạch sẽ quyết tuyệt, Hổ Thiên Sơn cùng Hổ Vạn Diệp đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Sở Thiên truyền thụ cho Đan Đạo, ngũ đại gia tộc đệ tử rời đi Hạm Thúy sườn núi về sau, cũng có thể hồi báo cho ngũ đại gia tộc. Thế nhưng Hạm Thúy sườn núi chân chính Đan Đạo tinh nghĩa, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Sở Thiên sẽ không truyền thụ cho ngũ đại gia tộc đệ tử.

Đồng lý, Hạm Thúy sườn núi chân chính tu luyện công pháp, Hạm Thúy sườn núi một mạch áp đáy hòm thật bản lĩnh, Sở Thiên đồng dạng sẽ chỉ truyền thụ cho chân chính, không ràng buộc đối Hạm Thúy sườn núi tử trung đệ tử!

Hổ Vạn Diệp được Sở Thiên chân truyền về sau, hắn liền từ đầu đến đuôi trở thành Hạm Thúy sườn núi chân truyền Đại sư huynh, tương lai hắn có khả năng tại đan dược bên trên đối Hổ gia tiến hành nhất định chiếu cố, thế nhưng tại phương diện khác, hắn liền cùng Hổ gia không có bất cứ quan hệ nào.

Đan dược vào cơ thể, khảm đính vào Hổ Vạn Diệp trong trái tim.

Hổ Vạn Diệp thân thể bỗng nhiên bắn ra chói mắt màu đỏ thần quang, thân thể của hắn tựa như một khối nhiệt độ cao lưu ly một dạng đã biến thành trong suốt hình.

Hổ Thiên Sơn khiếp sợ thấy, Hổ Vạn Diệp trong thân thể, các nơi tổ chức đều đang thiêu đốt, đều tại hòa tan, từng sợi màu đỏ thắm thần quang, đang ở đúc lại thân thể của hắn, Hổ Vạn Diệp trên người tán phát ra khí tức, đơn giản khiến cho Hổ Thiên Sơn đều không dám nhìn thẳng.

Đây là cái gì dạng linh đan?

"Tiểu tử này, thật có phúc!" Hổ Thiên Sơn ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên, sau cùng từ đáy lòng lắc đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.