Chương 644: Đạo Kỳ Tú (1)

Chương 644: Đạo Kỳ Tú (1)

Thiên Lục, vô biên vô hạn, rộng lớn khó lường.

Với thiên lục tim gan vị trí, có một mảnh nở đầy bốn mùa bất bại cà độc dược tiêu xài bình nguyên, một tòa núi lớn tại ở giữa vùng bình nguyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng bầu trời, bởi vì cao vút trong mây, tựa như thẳng vào thanh thiên khí thế, ngọn núi lớn này lại được xưng là 'Thiên Trụ' .

Thiên Trụ sơn cực cao, cực dốc đứng, viên hầu khó trèo lên, chim bay không lọt, theo chân núi một đường hướng lên, hơn nửa đoạn ngọn núi đều bị tuyết trắng mênh mang, thật dày huyền băng bao trùm. Cương Phong, Lôi Đình gào thét quay cuồng, hình thành lạch trời, người phàm mơ tưởng lên núi nửa bước.

Nếu là một đường leo về phía trước, theo Thiên Trụ sơn thẳng lên mấy vạn dặm, vượt qua tầng tầng cơn gió, từng mảnh từng mảnh sấm chớp, vượt qua vô số sông băng, ranh giới có tuyết, đột phá tầng mấy chục rậm rạp, ẩn giấu đi vô số hung hiểm tầng mây thật dầy, Thiên Trụ sơn đỉnh chóp lại là bốn mùa như mùa xuân, một mảnh tươi đẹp.

Xung quanh gần nghìn vạn dặm Thiên Trụ sơn đỉnh bằng phẳng như chỉ, đất đai phì nhiêu, cỏ xanh thành đệm.

Liếc mắt đường kính mấy trăm vạn dặm hồ lớn lẳng lặng khảm nạm tại Thiên Trụ sơn đỉnh đang bên trong vị trí, tựa như một mặt màu u lam gương sáng, lẳng lặng phản chiếu lấy không trung từng sợi tinh tế mây trôi, phản chiếu ra trôi nổi tại Thiên Trụ sơn vùng trời mấy ngàn tòa to to nhỏ nhỏ lơ lửng mỏm núi thân ảnh.

Những này lơ lửng to bằng ngọn núi không giống nhau, lớn có phương viên mấy vạn dặm lớn nhỏ, nhỏ chỉ có thể chứa đựng ba năm tinh xá, hai ba đình nghỉ mát.

Mấy ngàn tòa lơ lửng mỏm núi cao thấp trên dưới, xen vào nhau tinh tế, lần theo kỳ dị nào đó nhịp điệu ở trên không chậm rãi vận hành. Nhật nguyệt chiếu rọi trên đó, quần tinh vờn quanh ở giữa, lâu dài có khói tím ánh nắng chiều đỏ bao bọc từng tòa lớn ngọn núi nhỏ, gần như ngưng tụ thành thực chất Thiên Địa linh tủy thỉnh thoảng hóa thành mưa rào tầm tã hạ xuống, đem những này mỏm núi gột rửa đến Chung Linh lưu tú, lộng lẫy.

Phía dưới trong hồ lớn, từng tòa tinh xảo đảo nhỏ cùng bầu trời lơ lửng mỏm núi xa đem đối ứng, trên đảo nhỏ cũng điểm xuyết lấy lẻ tẻ kiến trúc, thỉnh thoảng có thể thấy bóng người xuất nhập.

Bên hồ rộng lớn bên trên bình nguyên  đồng dạng rải lấy không nhiều một chút khu trồng cây cảnh. Kỳ hoa dị thảo trải rộng trong đó, chim quý thú lạ khắp nơi đều thấy, này Thiên Trụ sơn đỉnh, y hệt là một mảnh thần tiên cõi yên vui, nhân gian tiên cảnh.

Tại mấy ngàn tòa lơ lửng mỏm núi bên trong, có ba tòa thể tích lớn nhất, vị trí ngọn núi cao nhất một mực hằng cố định ở trong hư không không nhúc nhích tí nào, mặt khác mấy ngàn tòa lơ lửng mỏm núi, đều tự thành hệ thống vây quanh này ba ngọn núi xoay tròn.

Ba tòa lớn nhất lơ lửng mỏm núi hiện lên xếp theo hình tam giác ngưng kết trong hư không, có không hiểu khí tức từ nơi này ba tòa xung quanh mấy chục vạn dặm khổng lồ mỏm núi bên trong khuếch tán ra đến, này ba ngọn núi y hệt đất trời hạch tâm, mọi vật đều phủ phục hắn dưới, mặt trời mặt trăng và ngôi sao đều là vờn quanh bọn hắn vận chuyển.

Ở trong đó một tòa lớn nhất lơ lửng mỏm núi rìa, một gốc thương tù hùng hồn cổ tùng thân cây to có vài chục trượng, theo lơ lửng núi ngọn núi hướng ra phía ngoài nhô ra có dài mấy trăm trượng ngắn. Mặc cho thiên phong quét, này gốc toàn thân linh sáng lóng lánh cổ tùng vị nhưng bất động.

Cổ tùng cũng nói không rõ có bao nhiêu niên kỷ, khá hơn chút chim tước đều đưa này gốc khổng lồ cổ tùng xem như xây tổ cõi yên vui. Cổ tùng cành cây bên trên, gần như mỗi trên một nhánh cây đều xếp chồng chất lấy ba năm cái không giống nhau, lớn nhỏ không đều tổ chim, thỉnh thoảng thấy rõ đủ loại chim tước lên xuống.

Những này chim tước bên trong, có mạnh mẽ lòng buồn bực diều hâu, cũng có bình thường chim sẻ, chim chàng vịt. Có lẽ là bởi vì cổ tùng tản ra không hiểu khí tức quan hệ, những này trong ngày thường căn bản không có khả năng hòa hợp chung đụng chim tước, thế mà ở chỗ này làm hàng xóm.

Cổ tùng một cây thật dài cành cây bên trên, một người mặc trường sam màu trắng thanh niên lẳng lặng ngồi xổm ở nơi đó, mắt không chớp chằm chằm lên trước mặt một cái ổ chim non.

Hắn không biết ở chỗ này ngồi xổm bao lâu, khí tức của hắn thu lại như gỗ đá, thậm chí có chim tước đem hắn trở thành một khối bình thường núi đá, đã tại trên đỉnh đầu của hắn buông xuống mấy chục cây rải rác cỏ cây, rất có dùng đầu của hắn xây tổ ý tứ.

Khuôn mặt tuấn lãng thanh niên áo trắng chỉ là không nhúc nhích tí nào, hắn lẳng lặng nhìn trước mặt tổ chim, trong con ngươi lóng lánh không nói ra được nhiệt tình cùng xúc động.

Tổ chim bên trong, mấy cái nho nhỏ trứng chim đột nhiên nhúc nhích một chút, kèm theo nhỏ xíu tiếng va chạm, một cái quả trứng đột nhiên đã nứt ra một đầu thật nhỏ khe hở, một cái nho nhỏ mỏ chim con nhẹ nhàng đâm xuyên qua vỏ trứng, theo khe hở bên trong ló ra.

Thanh niên cười, hắn im ắng mà cười cười, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem ra sức vật lộn theo trứng chim bên trong chui ra ngoài, toàn thân ướt nhẹp chim non.

Hắn kích động đến thân thể hơi hơi phát run, toàn thân tựa như đều thả ra vô hình ánh sáng cùng nhiệt, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền truyền khắp cả cây cổ tùng.

Nguyên bản liền cành lá rậm rạp cổ tùng nhẹ nhàng đung đưa, to có vài chục trượng thân cây lần nữa biến lớn một vòng, thân cây càng phát chặt chẽ, cứng rắn, khá hơn chút cành cây bên trên mọc ra càng nhiều lá tùng, mới ra đời lá tùng dài hơn, nhọn hơn  biên giới tựa hồ còn mơ hồ có một tia màu vàng.

Tại cổ tùng tổ chim bên trong, nguyên bản mấy chục cái bởi vì già nua đã mất đi năng lực hành động chim tước đột nhiên đứng dậy, chúng nó kích động vỗ cánh, tiều tụy không ánh sáng lông chim tốc độ cao tróc ra, mới, trơn bóng lông chim không ngừng sinh ra.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, mấy chục cái già nua chim tước phản lão hoàn đồng, khôi phục thanh xuân, mà lại bọn chúng hình thể tăng lớn thêm không ít, trở nên càng có lực lượng, tốc độ phi hành cũng biến thành càng nhanh.

"Sinh mệnh, thật là đẹp tốt!" Thanh niên áo trắng mỉm cười nhìn tổ chim bên trong mấy con chim non, hắn thận trọng vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve chim non trơn bóng thân thể. Từng chút một kỳ dị sinh mệnh lực lượng theo đầu ngón tay của hắn truyền vào chim non thân thể, mấy con vừa mới phá xác mà ra chim non hình thể tốc độ cao tăng lớn, trên người mọc ra lông chim, móng vuốt cùng miệng chim cũng biến thành bén nhọn mà hùng hồn.

"Quá kỳ diệu! Đây chính là tân sinh mệnh!" Thanh niên áo trắng mi tâm có một vệt bôi kỳ dị đạo ngân lấp lóe, bên cạnh hắn từng đoàn từng đoàn nhân uân chi khí xoay chầm chậm, mờ mịt bên trong thấy rõ từng đầu lớn bằng ngón cái xiềng xích xoay quanh bay lượn.

"Đây chính là, sinh mệnh a!" Thanh niên áo trắng thấp giọng cảm khái, mắt hắn híp lại, thỏa thích hưởng thụ lấy trong lòng rung động.

Tân sinh mệnh như vậy sinh ra, đất trời vũ trụ liền là tại thế hệ này một đời sinh mệnh sinh sôi bên trong vòng đi vòng lại, luân hồi không thôi. Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, thanh niên áo trắng khí tức trên thân liền mạnh mẽ mấy phần, hiển nhiên mấy con chim non phá xác, khiến cho hắn đạt được tuyệt diệu cảm ngộ, tu vi của hắn cực lớn tăng lên.

"Tuyệt vời như vậy thế giới, cỡ nào thần kỳ sinh mệnh. . . Vì sao lại có những cái kia hạ tiện chủng xuất hiện đâu?" Thanh niên áo trắng chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng thở dài một hơi, vô cùng ôn nhu nhìn xem bốn phía hân hoan nhảy nhót chim tước.

"Nếu là, chỉ có những này đáng yêu sinh mệnh, mà không có những cái kia để cho người ta buồn nôn hạ tiện chủng. . . Nếu như có thể giết sạch những cái kia hạ tiện chủng, dùng máu thịt của bọn họ tới bồi dưỡng những này đáng yêu sinh mệnh, đây là cỡ nào mỹ diệu sự tình!"

Thanh niên áo trắng nhẹ nhàng lắc đầu, chắp tay sau lưng xoay người sang chỗ khác, lẳng lặng xem hướng về phía đông.

"Khai chiến nha! Nhất định phải chết nhiều một chút hạ tiện chủng nha! Cái này thế giới xinh đẹp, các ngươi làm sao có tư cách, cùng chúng ta chung nhau hưởng dụng đâu?"

"Chân chính là nên chết hạ tiện chủng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.