Chương 645: Đạo Kỳ Tú (2)

Chương 645: Đạo Kỳ Tú (2)

Liễu ma ma theo một đầu bóng rừng con đường nhỏ, một đường đi tới.

Nàng đi vào lơ lửng mỏm núi rìa, đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút phía dưới cái kia một mảnh màu xanh thẳm non sông tươi đẹp, sau đó chất lên cười tươi như hoa, hướng về phía lên trước mặt hơi hơi rung động cổ tùng bái xuống dưới: "Lão nô Liễu thị, gặp qua Kỳ Tú công tử."

Đang thấp giọng cảm khái thanh niên áo trắng lông mày nhíu lại, đỉnh đầu hắn mấy chục cây cỏ cây vô thanh vô tức hóa thành hư không.

Cười xoay người, theo cổ tùng thân cây, tách ra rậm rạp cành lá từng bước từng bước đi ra, thanh niên áo trắng đứng tại cổ tùng thô to trên cành cây, nhìn xem bên ngoài hơn mười trượng Liễu ma ma gật đầu cười: "Liễu ma ma, ngươi trở về rồi? Ân, vị kia, nàng?"

"Thiếu chủ trở về." Liễu ma ma cười đến rất là sáng lạn: "Là Đại chấp pháp tự mình đưa nàng mang về."

"Há, nàng đi địa phương nào?" Thanh niên áo trắng chậm rãi đi trở về, vừa đi vừa hỏi Liễu ma ma.

"Ai hừm, ngài nhưng không biết, Thiếu chủ thế mà chạy đi Đọa Tinh dương! Nàng thế mà một người chạy đi Linh tu địa bàn, ai hừm, thật sự là không khiến người ta bớt lo nha, đều là Phong Thị, đem thật tốt một chủ tử cho dạy hư mất." Liễu ma ma híp mắt dồn dập nói ra: "Kỳ Tú công tử, ngài nhất định nghĩ không ra, Thiếu chủ nàng tại Đọa Tinh dương đã làm gì, nàng thế mà. . ."

Thanh niên áo trắng 'Ba' một bạt tai quất vào Liễu ma ma trên mặt.

Một kích này nặng nề dị thường, Liễu ma ma nửa bên hai gò má bị đánh đến vỡ nát, máu tươi phun ra xa vài chục trượng, thân thể lăn lộn bay ra ngoài gần trăm trượng xa, đụng đầu vào trên một tảng đá lớn, đem núi đá đụng đến nát bét, này mới dừng lại thân thể.

Liễu ma ma run rẩy ngẩng đầu lên, một cỗ lực lượng vô danh tại trên mặt của nàng lưu chuyển, rất nhanh liền chữa trị nàng nát bấy hai gò má.

Nàng kinh sợ quỳ trên mặt đất, cái trán gấp sát mặt đất không dám nhúc nhích: "Kỳ Tú công tử!"

"Nhớ rõ mình thân phận." Thanh niên áo trắng hời hợt nói: "Nàng, là chủ tử, ngươi, là nô tài. Nô tài liền muốn có nô tài an phận, chủ tử làm cái gì, đều là đúng; dù cho nàng một đao đánh chết ngươi, đó cũng là tuyệt đối chính xác, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

"Ngươi là ai? Lại dám ở sau lưng nghị luận chủ tử sự tình?" Thanh niên áo trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Mộc Tộc chính là như vậy dạy ngươi quy củ? Hoặc là nói, ngươi Liễu thị nhất tộc, cho tới bây giờ liền không hiểu quy củ sao? Nếu là không hiểu, ta có khả năng dạy ngươi cái gì là quy củ!"

Liễu ma ma thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân quần áo, nàng liền một chữ cũng không dám nói, cái trán liều mạng sát mặt đất, đến mức trán của nàng một tia một tia lâm vào cứng rắn núi đá, tại trên núi đá ép ra một cái vòng tròn bóng bẩy cái hố nhỏ.

"Thật sự là, chạy đi Đọa Tinh dương!" Thanh niên áo trắng nụ cười xán lạn: "Chân chính là lan tâm huệ chất, có một phen đặc biệt xảo nghĩ, ta còn chưa có đi qua Đọa Tinh dương đâu, chỉ nghe nói những cái kia thấp hèn Linh tu chiếm cứ cái kia một phương thiên địa, sống được rất là thoải mái, chắc là có khác diện mạo."

Cười cười, lắc đầu, thanh niên áo trắng nhẹ nói ra: "Là Đại chấp pháp tự mình mang nàng trở về sao? Cũng thế, tại Tử Phiệt, cũng liền Đại chấp pháp nhất cùng nàng thân cận, những người khác cách một tầng đây. Ân, nàng ở bên ngoài, trôi qua được chứ?"

Liễu ma ma thận trọng nói ra: "Rất tốt."

"Nghĩ tới vẫn là không tốt." Thanh niên áo trắng lắc đầu, cau mày nói ra: "Gió táp mưa sa, lại là khắp nơi bôn ba, bên người liền cái phục vụ người đều không có. . . Còn nữa, loại kia thâm sơn cùng cốc địa phương, ăn ở, nơi nào có trong nhà tới cũng nhanh ý?"

Khẽ thở dài một tiếng, thanh niên áo trắng mang theo một tia lo lắng nói ra: "Chắc là, ăn chút đau khổ. Ân, nàng có thể gầy? Có tiều tụy chút? Cũng không có thụ thương sao? Ân, thụ thương là tuyệt đối không đến mức, gầy, tiều tụy chút là tất nhiên."

Tại chỗ chuyển mấy vòng, thanh niên áo trắng theo trong tay áo móc ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ánh sáng tím lưu chuyển, một vũng màu tím tựa như nước chảy, tựa như có thể chảy ra tới nhỏ nhắn lư hương, cười ha hả nói: "Bất quá, trở về liền tốt, hơi tiều tụy chút, điều dưỡng mấy ngày cũng cũng không tệ rồi. Vừa vặn ta phải này khẩu lư hương, biết nàng thích nhất màu tím đồ vật, ai, cũng không biết, này lư hương trong hội nàng ý sao?"

Liễu ma ma thận trọng ngẩng đầu lên, thật nhanh liếc qua lư hương, liền nở nụ cười: "Kỳ Tú công tử, này lư hương xinh đẹp như vậy, nhất là toàn thân màu tím hoàn mỹ không một tì vết, Thiếu chủ nàng tất nhiên rất vui vẻ."

Thanh niên áo trắng liền cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Vui vẻ liền tốt, vui vẻ liền tốt. . . Ai, ngươi nói, ta cứ như vậy đem lễ vật đưa đi lên cửa. . ."

Liễu ma ma nhẹ nói ra: "Nếu là cứ như vậy đưa đi lên cửa, Thiếu chủ sợ là sẽ chỉ nhận lấy lễ vật, lại sẽ không khiến cho Kỳ Tú công tử vào cửa. Công tử, tốt nhất đem ngài vài vị tỷ muội kéo lên, Thiếu chủ e ngại mặt mũi của các nàng  làm sao cũng sẽ không nhận lấy lễ vật về sau, lại đem công tử ngươi vội mở ra."

"Đúng, đúng, đúng, muốn đem mấy người tỷ muội kêu lên." Thanh niên áo trắng cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Liễu thị, ngươi chủ ý này không tệ, rất tốt, về sau liền nếu như vậy, bình thường vì ta Đạo Kỳ Tú bày mưu tính kế, luôn luôn không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Ho nhẹ một tiếng, thanh niên áo trắng híp mắt nói ra: "Ngươi cái kia tiểu chất nhi, bây giờ không phải là tại môn hạ của ta đi lại sao? Đi, liền hướng hôm nay ngươi cái chủ ý này, ngày mai ta thăng hắn làm nho nhỏ quản sự."

Liễu ma ma cười đến khuôn mặt chói lọi như hoa, nàng liên tục không ngừng hướng về phía thanh niên áo trắng dập đầu nói lời cảm tạ, toàn thân vui mừng hớn hở, hỉ khí gần như theo mỗi cái lỗ chân lông rỉ ra.

Mắt thấy thanh niên áo trắng như thế vui vẻ, Liễu ma ma vội vàng nói: "Kỳ Tú công tử, nô nô còn có một chuyện bẩm báo công tử —— tại Đọa Tinh dương thời điểm, Thiếu chủ nàng. . . Nàng thu một cái gia thần."

Thanh niên áo trắng Đạo Kỳ Tú thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn bỗng nhiên một bước đến Liễu ma ma trước mặt, đồng loạt lấy bờ vai của nàng, đưa nàng xách lên.

Ánh mắt như đao, hung hăng đâm vào ma ma trên mặt, thanh niên áo trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Gia thần? Nàng thế mà thu gia thần? Là ai? Lai lịch ra sao? Tu vi gì? Xuất thân nơi nào? Ngươi có thể đã điều tra xong?"

Liễu ma ma liền vội vàng lắc đầu: "Là Đọa Tinh dương thứ năm đảo vòng Vô Phong hạp cốc Hạm Thúy sườn núi chủ nhân, tu vi cực kỳ thấp, bất quá là chỉ là Khuy Thiên cảnh  bất quá, tựa hồ luyện đan tay nghề không tệ, mà lại, nghe Thiếu chủ lời nói gió, tựa hồ trước đó hắn cùng Thiếu chủ, ngay tại bên ngoài làm quen."

Thật nhanh nhìn thoáng qua mặt trầm như nước Đạo Kỳ Tú, Liễu ma ma nói khẽ: "Mà lại, vị kia Hạm Thúy sườn núi chủ nhân, tựa hồ còn nhận biết Phong Thị! Thế nhưng là Phong Thị từ lần trước bồi tiếp Thiếu chủ vụng trộm chuồn đi, bị nô nô cáo một tội trạng về sau, sau khi trở về liền bị xử phạt diện bích hối lỗi đây."

"Nói cách khác, cái thằng kia là tại mấy năm trước, liền quen biết Thiếu chủ."

"Thiếu chủ đãi hắn rất là thân dày, còn năn nỉ Đại chấp pháp, tự thân vì hắn bố trí đại trận hộ sơn, ban cho mấy kiện hộ thân bảo bối. Ai nha, Đại chấp pháp ban thưởng những bảo bối kia a, liền liền nô nô đều đỏ mắt lắm đây."

Đạo Kỳ Tú buông tay ra, chậm rãi lui về phía sau hai bước.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt âm tàn như ác quỷ, tiếng nói cũng biến thành cực kỳ khàn khàn.

"Loại kia hạ tiện chủng, thế mà bị nàng thu làm gia thần, chân chính là. . . Tội đáng chết vạn lần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.