Chương 646: Pháp Độc Tôn (1)

Chương 646: Pháp Độc Tôn (1)

Một tiếng cao vút treo veo du dương tiếng chim hót xa xa truyền đến, một đầu toàn thân trắng như tuyết, chỉ có đỉnh đầu một chút lông vàng rực rỡ ngời ngời, tựa như một đoàn màu vàng ngọn lửa đang cháy hừng hực đại bàng xuyên vân phá vụ, theo bên ngoài mấy trăm dặm một tòa lơ lửng núi nhỏ thoải mái phá không mà tới.

Đạo Kỳ Tú mặt âm trầm đằng không bay lên, nhẹ nhàng rơi vào đại bàng cõng lên, giương cánh hơn trăm trượng đại bàng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, nâng hắn một cái xoay quanh quay người, hướng về phía mấy ngàn tòa lơ lửng mỏm núi khu vực biên giới bay đi.

Liễu ma ma co quắp tại trên mặt đất, nhìn xem nhanh chóng rời đi Đạo Kỳ Tú, đột nhiên lên giọng: "Kỳ Tú công tử, Thiếu chủ nàng những ngày này tâm tình không thật là tốt, tính tình rất hư, ngài có thể ngàn vạn không thể va chạm nàng. . . Thiếu chủ tính nết, ngài biết đến!"

Đạo Kỳ Tú không có lên tiếng âm thanh, chỉ là vượt qua tay, một con thon dài tuyết trắng ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một cái màu vàng kim nhạt bình ngọc phá không bay ra, đoan đoan chính chính rơi vào Liễu ma ma trong lòng bàn tay.

Liễu ma ma mặt mày hớn hở xem trong tay bình ngọc, dương dương đắc ý đứng dậy.

Vừa mới bị Đạo Kỳ Tú mang theo cổ răn dạy thời điểm, Liễu ma ma tội nghiệp thật giống như bị cuồng lôi dọa sợ chim cút, thế nhưng đợi đến Đạo Kỳ Tú đi được xa, nàng ước lượng trong tay trĩu nặng hết sức có phân lượng đan bình, thấp giọng nở nụ cười.

"Ha ha, dù là Kỳ Tú công tử ngươi xuất thân lại tôn quý, chỉ cần ngươi còn băn khoăn Thiếu chủ nàng. . . Còn không phải đến ngoan ngoãn cho lão nô chỗ tốt? Ha ha, đây là. . . Ai nha, lại có thể là bảo bối này thần đan? Lần này, có thể thật là hào phóng!"

Liễu ma ma rút ra nắp bình, thật nhanh hướng trong bình ngọc nhìn một cái, thân thể nàng bỗng nhiên khẽ run rẩy, lộ ra không dám tin mừng như điên nụ cười.

'Khanh khách' nhẹ cười vài tiếng, Liễu ma ma liên tục không ngừng đem trong bình ngọc một khỏa vuông vức đang sáu mặt hình thể hình thù kỳ lạ màu vàng viên đan dược đổ ra, thận trọng, hai tay hơi hơi run sợ đem viên đan dược hướng chính mình mi tâm nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Viên đan dược rời đi, bỗng nhiên hóa thành một cây cành lá rậm rạp, dài hơn ba thước màu xanh lá nhánh cây, bị nhàn nhạt áng vàng bọc lấy, nhánh cây chậm rãi chui vào Liễu ma ma mi tâm. Liễu ma ma dưới làn da một hồi trơn bóng sáng bóng rỉ ra, làn da trở nên bóng loáng thủy lượng, so mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương làn da còn tốt hơn mấy phần.

Tính mạng của nàng khí tức càng trở nên thanh xuân sống động, liền cùng tuổi dậy thì thiếu nữ không khác nhau chút nào.

Tươi mát, tươi mới, tràn đầy mùa xuân trong đêm vừa mới bị mưa xuân rửa sạch một lần về sau, hoa hải đường bên cây trong lành phiêu dật mùi vị.

Một loại không hiểu động tính mạng con người quang vinh theo Liễu ma ma mỗi cái lỗ chân lông bên trong rỉ ra, theo nàng từng tế bào bên trong nhộn nhạo đi ra, nàng toàn thân từng tế bào đều giống như tại tỏa ánh sáng, giống như đang thiêu đốt, không hiểu sinh mệnh hào quang chói lọi yêu kiều, đơn giản muốn chọc mù người con mắt.

"Ha ha, ha ha, phản lão hoàn đồng, thanh xuân đúc lại!" Liễu ma ma hưng phấn đến kém chút không có cười to kêu to, lăn lộn đầy đất.

Đây cũng không phải là bởi vì tu vi cường đại, mà cưỡng ép ngưng kết thanh xuân ngoại hình, đây mới thực là phản lão hoàn đồng, chân chính quay về thanh xuân. Thời khắc này Liễu ma ma, là thật sự về tới nàng mười bốn mười lăm tuổi trạng thái thân thể, một tia nửa điểm chiết khấu đều không có.

"Ai! Thiếu chủ, ngươi nếu là cả một đời không lấy chồng, thật tốt!" Liễu ma ma móc ra một mặt bảo kính, thỏa mãn cười, đối trong gương thanh xuân xinh đẹp khuôn mặt không ngừng ném mị nhãn.

Toàn thân trắng như tuyết đại bàng bay lượn mất tích, hóa thành một đạo màu trắng gió lốc, ở trong vòng quanh một chút màu vàng hào quang, nhanh như tia chớp xuyên qua hư không. Bốn phương tám hướng từng tòa lơ lửng trên ngọn núi, từng đạo mạnh mẽ cấm chế sôi trào mãnh liệt, năng lượng kinh khủng tràng bao phủ hư không.

Đạo Kỳ Tú khống chế lấy đại bàng, lần theo một tòa một tòa lơ lửng mỏm núi bên trong chỉ có một đầu an toàn lối đi tốc độ cao phi hành.

Đại bàng tốc độ phi hành đã nhanh đến mức cực hạn, hắn vẫn như cũ dùng trọn vẹn sáu bảy canh giờ, mới bay đến phù không đảo bầy khu vực biên giới, khoảng cách ở giữa ba tòa khổng lồ mỏm núi kỳ thật cũng không xa xôi một tòa lơ lửng trong núi.

Toà này lơ lửng sơn chủ thể xung quanh ba năm vạn dặm, mấy ngàn đầu khí thế bàng bạc màu tím trường hồng ngang qua hư không, thả ra từng đạo mê ly màu tím thần quang, đem cả ngọn núi đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt khói tím.

Mỏm núi từ trên xuống dưới, đều sinh trưởng một loại toàn thân màu tím đằng la.

Tinh tế đằng la, rễ cây dây leo thô nhất cũng chỉ có nhỏ to bằng ngón tay, thế nhưng những này đằng la rễ cây dây leo cực kỳ mềm dẻo, một chút đằng la có thể leo lên sinh trưởng ra mấy trăm dặm dài ngắn.

Một đám rậm rạp đằng la theo trên ngọn núi đổ rủ xuống, tinh tế đằng la bên trên nở đầy lớn chừng quả đấm đóa hoa màu tím.

Hơi mờ đóa hoa màu tím ngào ngạt ngát hương, ở giữa nhụy hoa như màu tím ngọn lửa một dạng chói lọi tràn đầy, tràn đầy khó mà hình dung cơ hội sống sinh khí.

Không trung từng đạo gió lớn ào ạt mà qua, vô biên vô tận màu tím đằng la liền tựa như sóng nước một dạng lăn lộn, vô số đóa hoa màu tím kịch liệt chấn động, trên nhụy hoa phấn hoa liền biến thành mảnh lớn mảnh nhỏ điểm sáng màu tím bay lên trời, như một mảnh mây tím đem trọn cái lơ lửng mỏm núi đều bao vào.

Màu trắng đại bàng đến nơi này, liền vô ý thức hãm lại tốc độ.

Nó kéo ra cánh, thân thể cao lớn chậm rãi chao liệng lấy hướng về phía toà này lơ lửng mỏm núi bên trong bay đi.

Đạo Kỳ Tú hai tay vỗ nhè nhẹ đánh hai gò má, hắn cưỡng ép chế trụ nghe nói 'Thiếu chủ' chiêu thu thủ tịch gia thần tin tức này sau không hiểu sinh ra lòng đố kị cùng ác ý, ở trên mặt đắp lên lên nhất nụ cười xán lạn.

Đại bàng chậm rãi, cơ hồ là sát mặt đất bay về phía trước.

Phía trước một mảnh hơi nước mịt mờ, một mảnh xung quanh gần vạn dặm uông dương đại hải sóng cả quay cuồng, hơi nước ngút trời, mấy trăm đầu thể dài không quá hai ba trượng, toàn thân mọc đầy tử sắc lân phiến, lân giáp còn như thủy tinh gần như trong suốt Tử Thiên Long ở trên mặt nước gây sóng gió, 'Cạc cạc' có tiếng cười đùa lấy.

Nhìn thấy Đạo Kỳ Tú bay qua, mấy chục con Tử Thiên Long bay lên trời, bắn ra từng đạo chảy xiết thủy tiễn chặn Đạo Kỳ Tú đường đi.

"Đâu, đâu, oan đại đầu tới cửa, oan đại đầu tới cửa!"

"Qua đường tiền, qua đường tiền! Nhanh lên!"

"Lời kia là nói như thế nào? Nói thế nào?"

"Đường này là ta cắm, này cây là ta mở, muốn từ đó đi ngang qua, lưu lại tiền mãi lộ!"

"A nha, ngươi nếu dám nói nửa cái 'Không' chữ, Long gia chúng ta là quản giết không quản chôn. . ."

Mấy chục con tuổi nhỏ Tử Thiên Long diễu võ giương oai vây lên Đạo Kỳ Tú, có gan lớn dứt khoát duỗi ra móng vuốt, ở trên người hắn một trận nắm,bắt loạn sờ loạn: "Tiền mãi lộ lấy ra, nhanh lên, nhanh lên, thức thời điểm, không nên ép Long gia nhóm động thủ a!"

Trên mặt biển, mấy trăm đầu hình thể khá lớn, khí tức cực kỳ đáng sợ Tử Thiên Long ngừng gây sóng gió, từng cái ngẩng đầu lên, dùng tràn ngập trêu tức chi ý ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Kỳ Tú.

Đạo Kỳ Tú mặt kịch liệt co quắp.

'Mua lộ tài' ?

Trước kia, không có cái quy củ này!

Thế nhưng từ từ mấy năm trước, vị chủ nhân kia lén lút chuồn đi, không biết ở đâu đi dạo một vòng về sau, chỉ cần Đạo Kỳ Tú tới một lần, bất luận theo phương hướng nào tiến vào toà này lơ lửng mỏm núi, hắn đều muốn hung hăng rủi ro!

'Mua lộ tài' ! Đạo Kỳ Tú hận chết ba chữ này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.