Chương 647: Pháp Độc Tôn (2)

Chương 647: Pháp Độc Tôn (2)

Cố nén trong lòng bị đè nén cùng lửa giận, Đạo Kỳ Tú mặt mũi tràn đầy là cười móc ra một nắm lớn tản mát ra kinh khủng năng lượng ba động đan dược, 'Tất cung tất kính' đưa cho bọn này khó chơi Tử Thiên Long.

Đánh chó đều muốn xem chủ nhân a!

Những này đáng chết Tử Thiên Long, nếu như không phải là bởi vì chúng nó lân giáp màu sắc, được vị chủ nhân kia yêu thích, bị Hạp tộc thu làm sủng vật. . . Đạo Kỳ Tú sớm liền hạ lệnh đem bọn này đáng chết rắn diệt tộc!

Hắn Đạo Kỳ Tú, đường đường Thiên tộc địa vị tôn quý nhất Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt Đạo Phiệt Thiếu chủ, càng là thế hệ này Đạo Phiệt thiên phú mạnh nhất nhân vật thiên tài, những này đáng chết Tử Thiên Long, lại dám theo trên tay hắn bắt chẹt chỗ tốt!

Một đường đi tới, Đạo Kỳ Tú liên tiếp bị một tổ Tử Khổng Tước, mấy cái Tử Lý Ngư, một cây Tử Hầu Tử . . . vân vân mười mấy băng vô lương sủng vật cản đường ăn cướp. Hắn ngoan ngoãn dâng lên một đống lớn chỗ tốt về sau, khó khăn phía trước một mảnh Tử Hà tràn ngập bên trong, xuất hiện một mảnh quy mô hùng vĩ đến cực điểm dãy cung điện.

Một mảnh dùng đá quý màu tím khảm nạm mà thành trên quảng trường, mấy tên mặc hoa phục, khí độ cao độ ung dung, sinh đến nghiêng nước nghiêng thành đáng yêu thiếu nữ lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Vượt qua một trượng thân cao, cực độ hoàn mỹ khí chất, ung dung hoa quý quần áo và trang sức, hết thảy nhân tố tổ hợp lại với nhau, mấy cái này thiếu nữ cho người cảm giác, thật giống như cung phụng tại trong thần điện tượng thần, đoan trang, nghiêm túc, thần thánh, Hoàn mỹ, chính là không có một tia nửa điểm người sống mùi vị.

Nhìn thấy Đạo Kỳ Tú, mấy tên thiếu nữ đồng thời hướng về phía hắn thật sâu hạ thấp người thi lễ một cái: "Huynh trưởng!"

Đạo Kỳ Tú theo đại bàng cõng lên nhảy xuống, hắn mấy bước đi tới mấy cái thiếu nữ bên người, thấp giọng nặng nề nói ra: "Các ngươi biết ta muốn chính là cái gì. Các ngươi cũng biết ta gọi các ngươi tới nơi này làm gì. Tóm lại, giúp ta gặp được nàng! Coi như các ngươi một đại công lao!"

Một thiếu nữ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nàng thanh âm cực nhỏ, ngữ khí dồn dập nói ra: "Huynh trưởng tới chậm một bước, Pháp Độc Tôn tại nửa khắc đồng hồ trước, mang theo hắn vài vị tỷ muội tiến vào."

Đạo Kỳ Tú mặt kịch liệt kéo ra, hắn giận dữ nâng lên chân phải, đang muốn hung hăng đạp xuống, đột nhiên hắn như gió xuân ấm áp nở nụ cười, rất là ôn nhu đem chân nhẹ nhàng để xuống.

"Há, Độc Tôn huynh cũng tới sao? Là hướng Thiếu chủ thỉnh an a? Này nguyên vốn cũng là bổn phận của chúng ta. Ha ha, chỉ bất quá, hắn có không cho Thiếu chủ mang đến cái gì thú vị lễ vật sao?"

Lật bàn tay một cái, đem cái kia ánh sáng tím tràn đầy lư hương móc ra, Đạo Kỳ Tú nện bước bước chân thư thả, mặt mũi tràn đầy là cười đi tới cung điện trước cửa chính, hướng về phía thủ tại cửa ra vào một đội người khoác trọng giáp tuyệt sắc nữ thị vệ một mực cung kính thi lễ một cái.

"Còn có cực khổ vài vị cô cô thông báo một tiếng, liền nói Kỳ Tú được một kiện phẩm màu cực tốt bảo bối, cố ý mang theo vài vị tỷ muội, hướng về phía Thiếu chủ thỉnh an, hiến vật quý tới."

Đạo Kỳ Tú cười đến hết sức sáng lạn, cười đến hết sức tiêu chuẩn, hắn tu vi cường đại, khiến cho trên mặt của hắn mỗi một cây cơ bắp đều Hoàn mỹ ở vào đáp ứng ở vị trí bên trên. Nụ cười của hắn không có thể bắt bẻ, hoàn toàn có thể làm thiên hạ hết thảy nụ cười đánh dấu tấm!

Theo dãy cung điện cửa chính hướng vào phía trong, một đường đi qua gần trăm tầng trang nghiêm hoa mỹ cung điện lầu các, một tòa dùng màu tím ngọc bản trải thành, phía trên khảm nạm vô số đá quý màu tím trên quảng trường, ròng rã mười hai vạn sinh đến thiên kiều bá mị, tư thái yểu điệu mê người thị nữ, đang không biết làm sao đứng ở nơi đó.

Những này nũng nịu mỹ lệ vô song thị nữ trước mặt, đoan đoan chính chính để đó mười hai vạn mặt Giao Long trống da.

Những này trống to đường kính ba trượng sáu thước, mặt trống là dùng vạn năm Giao Long bụng da thuộc da chế mà thành, trống thân là dùng chính là Lôi Thú xương cốt rèn đúc, khói tím bao quanh bao khỏa trống trên người, lít nha lít nhít đều là đủ loại tăng cường âm lượng, thả chấn động mạnh lực lượng kỳ dị phù văn.

Mười hai vạn người mặc nghê thường vũ y, sinh đến nũng nịu mỹ luân mỹ hoán thiếu nữ, đối mặt với mười hai vạn mặt uy phong lẫm liệt, đem khí bốc lên trống to, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều ngốc tại chỗ ấy.

Trong ngày thường chuyên môn cùng đủ loại cực phẩm tơ lụa, Tuyệt phẩm trân quý đồ sứ, đủ loại thiên tài địa bảo, các loại tuyệt thế linh dược liên hệ, mềm mại non trơn bóng tinh tế tỉ mỉ tay nhỏ bên trên, giờ phút này lại một tay mang theo một cây đồng dạng dùng Lôi Thú xương đùi chế thành, trĩu nặng, tối như mực, gần 1000 Long lực nặng nề trống to chùy.

Những này trống chùy thể tích cực lớn, gần như có những này kiều tiếu thị nữ thân thể cao như vậy, gần như có eo thân của các nàng  to.

Trống chùy tạo hình thô kệch mà hùng hồn, đường cong lỗ mãng thẳng thắn, tựa như sa trường bên trên trường thương đại kích, tràn đầy dã tính, giống đực mùi. Mười hai vạn cái kiều tiếu tiểu thị nữ, mang theo 24 vạn cái thật lớn như thế, như thế nặng nề trống chùy, thấy thế nào đều có chút hoang đường buồn cười mùi vị.

Chỉ bất quá, ở đây nhiều người nhìn như vậy quảng trường phần cuối, đứng tại cao có gần ngàn trượng bậc thang đỉnh chóp đạo nhân ảnh kia, không có một người dám biểu lộ ra bất kỳ khác thường gì thần thái.

Tất cả mọi người rất cung kính nhìn xem bóng người kia, ánh mắt mọi người đều tập trung ở bóng người kia mũi chân bên trên.

Dùng ở đây nhiều người như vậy thân phận, các nàng chỉ có thể nhìn bóng người kia mũi chân —— bất luận kẻ nào dám can đảm không thông qua nàng cho phép, ánh mắt vượt qua đầu gối của nàng một tấc, cái kia chính là đại bất kính phạm tội, đáng chém tam tộc!

Ở đây nhiều người như vậy, chỉ có một tên thân cao một trượng ba thước có hơn, vóc dáng cao to khôi ngô, khí tức lăng nhiên thanh niên, một mặt cười ôn hòa lấy, tình ý rả rích nhìn xem cái kia bao phủ tại khôn cùng khói tím hào quang bên trong cao gầy bóng người.

Trên quảng trường, cũng đang quanh quẩn thanh niên này trong sáng mà thanh âm dễ nghe.

"Thiếu chủ nói, chân chính là lại đối cực kỳ."

"Ta Thiên tộc con gái, sao có thể một mực nũng nịu, mềm nhũn? Nhớ năm đó Thái Cổ Cấm Kỵ cuộc chiến bên trong, ta Thiên tộc tộc nhân, vô luận nam nữ, đều là muốn lên trận liều mạng."

"Thiếu chủ nói, tất nhiên là chính xác; Thiếu chủ muốn những này thị nữ luyện tập uy phong chiêng trống, đúng là muốn kích phát ta Thiên tộc con cái khí thế hùng dũng máu lửa, phấn chấn tinh thần, ủng hộ chiến ý, để cho ta Thiên tộc con cái vĩnh thế không quên tiên tổ Vũ Liệt phong độ, bởi vậy ta Thiên tộc mới có thể rả rích chảy dài, vĩnh thế không suy."

Trên quảng trường, khá hơn chút thị nữ khóe miệng theo bản năng kéo ra.

Cái gì uy phong chiêng trống, bất quá là vị chủ nhân này lại sọ đầu giật giật lấy, cố ý đang gieo họa người đâu.

Hết lần này tới lần khác vị này đồng dạng thân phận tôn quý chủ tử, có thể nói ra buồn nôn như vậy lời nói tới —— khiến cho thị nữ bên người rối loạn gõ một trận chiêng trống, liền có thể khiến cho Thiên tộc thịnh vượng phát triển?

Này, thiên hạ nơi nào có đạo lý như vậy?

Đạo Kỳ Tú mang theo mấy người tỷ muội sải bước đi tới, cách khoảng cách thật xa, hắn đã cười to lên: "Thiếu chủ, lại là đã lâu không gặp, Thiếu chủ có mạnh khỏe? Kỳ Tú biết được Thiếu chủ trở về, cố ý tìm một kiện bảo bối tốt, còn mời Thiếu chủ thưởng thức."

Hừ lạnh một tiếng, Đạo Kỳ Tú chỉ cái kia khôi ngô cao lớn thanh niên nghiêm nghị quát: "Thiếu chủ, này Pháp Độc Tôn một lòng nịnh nọt, mị hoặc Thiếu chủ, Kỳ Tú còn mời Thiếu chủ hạ lệnh, đem hắn khu trục xuất cung, không nên để cho hắn dơ bẩn nơi này thanh tịnh!"

Pháp Độc Tôn chỉ là cười lạnh một tiếng, tay phải một ngón tay, không trung một đạo cuồng lôi hướng về phía Đạo Kỳ Tú chém bổ xuống đầu.

Màu vàng ánh chớp tại trong quá trình hạ xuống cấp tốc nhúc nhích biến ảo, sau cùng hóa thành một thanh giống như thực chất trường kiếm rơi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.