Chương 648: Thanh danh lan truyền lớn (1)

Chương 648: Thanh danh lan truyền lớn (1)

Ừm

Cuồng lôi ngưng tụ thành lợi kiếm, khoảng cách Đạo Kỳ Tú đầu còn vài trượng xa gần, đứng tại cao cao trên thềm đá, tựa như áp đảo đất trời mọi vật phía trên bóng người nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Thế là, hư không đọng lại.

Thế là, thời gian dừng lại.

Thế là, cái kia một đạo cuồng lôi ngưng tụ thành lợi kiếm, lặng yên không tiếng động hóa thành từng sợi ôn nhu tia điện, hòa tan tại trong gió mát.

Đạo Kỳ Tú cùng Pháp Độc Tôn chật vật xoay người, bọn hắn tựa như chạy tại dưới biển sâu cá mập lớn, thân thể của bọn hắn chuyển động lúc, bên người hư không đều tạo nên một tia một tia gợn sóng.

Bọn hắn xoay người tốc độ hết sức chậm chạp, hết sức gian nan. Hư không như xiềng xích, khóa cứng thân thể của bọn hắn.

Dùng tu vi của bọn hắn, bọn hắn phải dùng tận toàn bộ lực lượng, mới có thể miễn cưỡng tại đây ngưng kết hư không cùng trong thời gian chậm rãi quay người.

"Không biết cấp bậc lễ nghĩa, trở về, bình thường học một ít quy củ!" Trên thềm đá phương, cái kia bị khôn cùng khói tím vờn quanh bóng người hời hợt vung tay lên, Đạo Kỳ Tú cùng Pháp Độc Tôn thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, bên người hư không bắt đầu mãnh liệt sụp đổ, hai người đầu đồng thời bị trong hư không xuất hiện lỗ đen một cái nuốt xuống.

Đạo Kỳ Tú cùng Pháp Độc Tôn xuất hiện lần nữa thời điểm, hai người đã vai sóng vai đứng ở một mảnh nở đầy Mạn Đà La hoa bên trên bình nguyên.

Tại bọn hắn phía trước, cực xa trên đường chân trời  có thể thấy một tòa vô cùng hùng vĩ núi lớn xuyên thẳng mây khoảng trống.

Bóng người kia chỉ là vung tay lên công phu, hai người liền bị đưa ra lơ lửng mỏm núi, đưa ra Thiên Trụ sơn, một mực bị vứt xuống khoảng cách Thiên Trụ sơn tối thiểu có mấy trăm vạn dặm cánh đồng bát ngát bên trên.

"Thiếu chủ, càng ngày càng mạnh mẽ." Qua rất lâu, Đạo Kỳ Tú ung dung thở dài một hơi.

"Thiếu chủ, chướng mắt ngươi!" Pháp Độc Tôn cũng khẽ thở dài một hơi, hai tay chắp sau lưng ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Ngươi biết, Thiếu chủ, căn bản chướng mắt ngươi! Thiếu chủ không thích tâm cơ quá sâu người, mà ngươi, lại là."

"Mỗi người dựa vào thủ đoạn!" Đạo Kỳ Tú lạnh lùng âm hiểm nhìn Pháp Độc Tôn cười cười: "Ngươi, chẳng lẽ lại là cái gì tâm tư đơn giản người hay sao? Nói cho ngươi một chút sự tình, Thiếu chủ tại ngoại, thu một cái gia thần!"

"Có lẽ, ta nhận được tin tức thời gian, so ngươi còn sớm một chút!" Pháp Độc Tôn chê cười nhìn Đạo Kỳ Tú liếc mắt: "Ngươi có một cái tốt cô cô vì ngươi mật báo, tin tức của ta con đường cũng không kém ngươi. Người của ta, đã động thân."

"Ha ha!" Đạo Kỳ Tú lạnh nhạt cười một tiếng, hắn đột nhiên duỗi ra một cái tay, từ từ cầm lấy Pháp Độc Tôn cổ.

Đạo Kỳ Tú bàn tay đã biến thành màu xanh biếc, xanh tươi ướt át, như Phỉ Thúy khắc thành.

Pháp Độc Tôn hít sâu một hơi, hắn đồng dạng duỗi ra một cái tay, hướng về phía Đạo Kỳ Tú bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

Bàn tay của hắn đã biến thành sáng lấp lánh màu vàng, từng tia ánh chớp tại đồng dạng hơi mờ trên bàn tay nhảy lên, cùng Đạo Kỳ Tú xanh tươi ướt át bàn tay nhẹ nhàng nắm ở cùng nhau.

Hai người thân thể đồng thời chấn động một thoáng, bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng sấm rền.

Đạo Kỳ Tú sau lưng, có chừng mấy vạn mẫu lớn nhỏ một mảnh Mạn Đà La hoa như Phong Ma một dạng cấp tốc sinh trưởng ra, hoa tươi chói lọi trán phóng, nhánh hoa sinh trưởng đến cao mấy trượng dưới, đóa hoa bành trướng đến to bằng vại nước.

Pháp Độc Tôn sau lưng  đồng dạng có mấy vạn mẫu lớn nhỏ Mạn Đà La hoa đột nhiên toàn thân sáng lên. Mỗi một đóa hoa, mỗi một mảnh lá, mỗi một cành cây đều rất giống bị cực mạnh điện cao thế thông qua một dạng phát sáng lên.

Nháy mắt sau đó, sáng lên Mạn Đà La hoa đồng thời hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán, chỉ để lại mấy vạn mẫu đen như mực, cơ hội sống hoàn toàn không có đất đai.

Đạo Kỳ Tú sợi tóc bên trong, có từng sợi chồi non mọc ra.

Pháp Độc Tôn trong lỗ mũi, hai sợi tinh tế vết máu hòa với nhàn nhạt tia điện bắn ra.

Hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước, nghiêm nghị hướng về phía đối phương chắp tay thi lễ một cái, Đạo Kỳ Tú hóa thành một đạo thanh phong phiêu tán, Pháp Độc Tôn thì là thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo khí thế hung mãnh vô song cuồng lôi, gào thét lên vọt lên bầu trời, đem bầu trời đám mây đánh ra một cái đường kính vài dặm lỗ thủng lớn, trong nháy mắt chẳng biết đi đâu.

Lơ lửng trên ngọn núi, đứng tại cao cao trên thềm đá bóng người đi về phía trước hai bước.

Thân cao một trượng hai thước, mày như núi xanh, tròng mắt như thu thuỷ, dung mạo tuyệt mỹ không có chút nào tì vết, không giống chân nhân, ngược lại như vẽ bên trong nhân vật. Một áo lông cực độ hoa mỹ, kết cấu phức tạp đến làm cho người ngất đầu hoa mắt màu tím đại lễ phục mặc ở trên người nàng, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý rối tung tại sau lưng, tóc dài rũ xuống tới trên mặt đất, tại trơn bóng trên mặt đất trải dài vài thước.

Sâm nghiêm, lạnh buốt, nghiêm túc, vô tình.

Ăn mặc hoa phục màu tím thiếu nữ còn như thiên thần, cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, quan sát trên quảng trường mười hai vạn tên không biết làm sao thị nữ.

"Trống khúc, đã cho các ngươi. Tấu a!" Một tia ranh mãnh cười lạnh tại thiếu nữ khóe miệng hơi hơi câu lên, nàng chậm rãi nói: "Tấu ra khí thế đến, bằng không thì, không có cơm tối nha!"

Mười hai vạn tên người mặc nghê thường vũ y, nũng nịu, khiếp nhược yếu thị nữ nhe răng trợn mắt, huy động hai thanh cùng các nàng thân thể chờ cao, gần như có các nàng thân eo độ lớn Lôi Thú xương đùi chế thành trống chùy, tầng tầng đập vào Giao Long da trống trận bên trên.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn kinh thiên động địa.

Toà này lơ lửng mỏm núi xung quanh xung quanh mấy vạn dặm bị to lớn tiếng trống chấn động, đầy trời mây bay quét sạch sành sanh, vô số tại lơ lửng mỏm núi ở giữa thoải mái qua lại bay lượn linh cầm thân thể đồng thời cứng đờ, kinh khủng tiếng gầm chấn cho chúng nó toàn thân lông chim ầm ầm tróc ra, số lượng hàng trăm ngàn 'Bạch trảm kê' khàn giọng thét chói tai vang lên, vô cùng chật vật từ trên cao dồn dập rơi xuống.

Từng lớp từng lớp tiếng trống trùng trùng điệp điệp truyền hướng bốn phương tám hướng.

Từng tòa khổng lồ trống trận toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, điêu khắc tại trống trận bên trên kỳ dị phù văn cực lớn phóng đại tiếng trống, kinh khủng tiếng vang bao phủ bốn phương tám hướng, bốn phía hơn ngàn lơ lửng trên ngọn núi, đều có nhóm lớn bóng người lặng yên hiển hiện, ánh mắt đờ đẫn xem hướng bên này.

Làm những người này phát hiện tiếng trống truyền đến vị trí về sau, bọn hắn dồn dập lắc đầu, một cái nhanh hơn một cái xoay người rời đi, vừa đi vừa bưng kín lỗ tai của mình.

Cuồn cuộn tiếng trống truyền hướng bốn phương, Thiên Trụ sơn cao đến dọa người, tiếng trống to lớn vô cùng, ầm ầm tiếng trống như cuồng lôi, theo chỗ cực kỳ cao thiên phong gào thét lên truyền ra thật xa, thật xa.

Xa tới, thậm chí Thiên Lục phía đông Thiên Phạt, Thiên Khiển, Thiên Trừng ba tòa thành trì, đều có tu vi mạnh mẽ Thiên tu đại năng, ngầm trộm nghe đến này từ không trung cực kỳ cao xa chỗ truyền đến tiếng trống.

Cuồng phong gào thét, tiếng trống theo gió hướng về phía Đọa Tinh dương lướt tới.

Đại Ngao đảo bên trên, Điếu Ngao ngoài thành, Thiên tu tiếng trống trận cũng vang thành một mảnh. Tiếng trống trận trận, chấn người đầu choáng váng hoa mắt, một đội một đội nô lệ chiến sĩ sắp xếp không thế nào đội ngũ chỉnh tề, theo phía tây hướng về phía Điếu Ngao thành vọt tới.

Tại mấy cái đốc chiến đội Thiên tu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lớn âm thanh bên trong, A Cẩu, A Tước mang theo Ưng Lang đoàn người, bất đắc dĩ xông vào hết thảy nô lệ quân đoàn phía trước nhất.

Phía đông tiếng pháo ầm ầm, Lão Hắc Hùng quản hạt hạm đội còn đang điên cuồng pháo oanh Điếu Ngao thành đông thành tường.

Điếu Ngao nội thành Linh tu nhóm, đại bộ phận lực chú ý đều bị phía đông điên cuồng công kích hấp dẫn, A Cẩu bọn hắn tới gần thành Tây tường không đến ba dặm địa phương xa, nội thành Linh tu nhóm mới làm ra phản ứng.

'Bành' nổ vang truyền đến, vô số lóng lánh nhàn nhạt quầng sáng mũi tên phóng lên tận trời, mang theo một đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng về phía công kích nô lệ chiến sĩ che che xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.