Chương 649: Thanh danh lan truyền lớn (2)

Chương 649: Thanh danh lan truyền lớn (2)

Gió

A Tước ngẩng đầu lên, hướng phía đầy trời hạ xuống mũi tên rống lớn một tiếng.

Phong Lôi Huyền Ưng thiên phú thần thông phát động, mấy chục đạo to bằng vại nước màu đen vòi rồng gào thét lên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt liền vọt tới mấy trăm trượng cao trên không.

A Tước quanh thân tay áo bị cuồng gió thổi múa loạn, dưới làn da mơ hồ thấy rõ ánh chớp lấp lóe, mấy chục đạo vòi rồng tại đỉnh đầu hắn cấp tốc va chạm đan xen, 'Sưu sưu' tiếng gió thổi chấn người màng nhĩ đau nhức, mặt đất đều bởi vì đáng sợ sức gió đang run rẩy nhè nhẹ.

Tối thiểu có hơn vạn mũi tên đâm vào gió lốc bên trên, mũi tên bên trên khắc họa đủ loại tính sát thương phù lục đồng thời bộc phát ra, đen như mực vòi rồng bên trong từng chút một ánh lửa không ngừng lấp lóe, mười mấy cây lốc xoáy bị mũi tên đánh cho vỡ nát, mà những cái kia mũi tên cũng bị còn dư lại lốc xoáy cuốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A Cẩu khiêng to lớn lang nha bổng bắt đầu công kích, hắn gào trầm thấp lấy, thân thể quái dị ngọ nguậy, dần dần biến thành một đầu người đứng chạy nhanh cự lang. Dưới làn da của hắn mơ hồ có màu đen u quang lấp lóe, Thiên Địa linh tủy không ngừng hướng về phía thân thể của hắn tràn vào, phụ cận trong vòng mấy trăm trượng nô lệ chiến sĩ, đều nghe được A Cẩu trong cơ thể truyền đến quái dị tiếng vang.

Thật giống như, có một vòng xoáy khổng lồ, đang không ngừng nuốt chửng mãnh liệt nước sông.

A Cẩu khớp xương ngọ nguậy, hắn huy động lang nha bổng, vô số hướng về phía hắn phóng tới mũi tên đều bị lang nha bổng chấn động đến vỡ nát.

Trên tường thành, mười mấy tên Linh tu đồng thời hướng về phía A Cẩu đánh ra phi đao, phi kiếm các loại Linh Khí, từng đạo quầng sáng **** mà đến, A Cẩu chỉ là nhẹ nhõm huy động to lớn lang nha bổng, liền đem những linh khí này hết thảy đánh bay.

Tu luyện Cửu Tử Huyền Quy pháp về sau, A Cẩu, A Tước đám người thực lực, liền đã đuổi sát 'Thiên tộc' đích hệ tử đệ.

Làm A Cẩu, A Tước bọn hắn dần dần kích hoạt tự thân huyết mạch, Khiếu Nguyệt Tham Lang, Phong Lôi Huyền Ưng mạnh mẽ huyết mạch chi lực bắt đầu phát động về sau, bọn hắn lực lượng tăng lên, tu vi tăng cường liền đi vào cao tốc làn xe.

Tại U Ám địa vực mấy năm nấu luyện, A Cẩu, A Tước, lão Hắc đã kích hoạt lên hơn phân nửa huyết mạch, mạnh mẽ Thái Cổ huyết mạch khiến cho thực lực của bọn hắn đạt đến bình thường Linh tu hoàn toàn không cách nào tưởng tượng trình độ!

Đầy trời mưa tên tại A Cẩu trước mặt vỡ nát, vô số Linh Khí bị A Cẩu cuồng dã công kích đánh bay, khá hơn chút phi đao, phi kiếm tức thì bị hắn một gậy gõ đến nát bét, trên tường thành tối thiểu có mấy trăm cái Linh tu dồn dập ói máu ngã xuống đất.

A Cẩu vọt tới trước tường thành, trên mặt tường từng đạo kỳ quang lấp lóe, mạnh mẽ cấm bay pháp trận phát động.

A Cẩu lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn hấp lực theo mặt đất truyền đến, đổi thành bình thường Linh tu, giờ phút này cũng không còn cách nào ngự khí cụ bay lượn, không cách nào xông lên tường thành uy hiếp thủ thành Linh tu.

A Cẩu không có bay lượn, hắn chỉ là hai chân dùng sức đạp xuống đất mặt, đất đai kịch liệt run rẩy run một cái, một đạo đáng sợ khí bạo theo A Cẩu hai chân dưới mặt đất bộc phát ra, mặt đất lõm một cái đường kính mấy chục trượng hố to, A Cẩu 'Vù' một thoáng nhảy nhảy dựng lên rất cao, hai tay vung lên lang nha bổng hung hăng hướng về phía tường thành nện xuống.

Đằng sau, trộn lẫn vô số nô lệ chiến sĩ ở trong Kim Hình bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn ngạc nhiên tự nhủ: "Đám người kia. . . Chỗ đó cần ta ra tay? Chỉ là Điếu Ngao thành, ngăn không được bọn hắn! Đáng chết, trên người bọn họ huyết mạch khí tức, cư nhiên như thế mạnh mẽ? Thậm chí, thậm chí, cùng bản tộc tinh nhuệ đệ tử đều có so sánh?"

Lang nha bổng oanh xuống dưới, Điếu Ngao thành tây trên tường thành, dày đến mấy trượng cấm chế kết giới 'Oanh' một tiếng bị A Cẩu một gậy đánh cho vỡ nát.

Lẻ loi một mình, chỉ là một côn, ngang nhiên tại vô số Thiên tu, Linh tu trước mặt, đánh nát Điếu Ngao thành tường thành!

Đang ở quản hạt hạm đội, đối Điếu Ngao thành đông thành tường điên cuồng công kích Lão Hắc Hùng, nếu là thấy được A Cẩu một côn phá thành uy thế, hắn đoán chừng có thể khóc ngất ở đầu thuyền!

Đen như mực lang nha bổng cuốn lên một đạo màu đen bão táp, A Cẩu vẫn như cũ sử dụng chính là Đại Tấn quân đội sa trường sát pháp 'Đại Xà Giảo ' một đầu trăn đen quấn quanh ở lang nha bổng bên trên, dài đến trăm trượng trăn đen ầm ầm đánh xuyên cấm chế kết giới, trĩu nặng rơi vào trên tường thành.

Kiên cố tường thành một côn vỡ nát, mấy trăm Linh tu hoảng hốt đằng không bay lên mong muốn chạy trốn, tứ tán khói đen hóa thành bão táp ầm ầm lao ra, mấy trăm Linh tu thân thể kịch liệt run rẩy, trong thất khiếu đồng thời bắn ra hàng loạt dòng máu.

Hơn trăm trượng dài một đoạn tường thành vỡ nát, gạch vỡ ngói vỡ bay ra mấy trăm trượng xa.

A Cẩu rơi ầm ầm tường thành chỗ lỗ hổng, hắn giơ lên nóng hôi hổi, mơ hồ ửng hồng lang nha bổng, hung hăng chỉ về phía trước. Hắn hai mắt ửng hồng, quanh thân đằng đằng sát khí, hắn kìm nén không được trong lòng sát ý, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng bén nhọn tiếng sói tru.

Mấy ngàn Ưng Lang đoàn lang yêu đồng thời ngẩng đầu lên, bọn hắn dồn dập lên tiếng thét dài, phụ họa A Cẩu sói tru.

Những này lang yêu thân thể kịch liệt ngọ nguậy, bọn hắn nhảy nhót như bay, có đôi khi dứt khoát tứ chi chạm đất trên mặt đất chạy như điên mãnh liệt đi, mang theo từng đạo tối tăm mờ mịt tàn ảnh, nhanh như gió lốc vọt vào Điếu Ngao thành.

A Tước hí lên thật dài lấy, hắn mang theo hơn ngàn cầm trong tay cung nỏ chim yêu, theo sát lấy những này lang yêu vọt vào Điếu Ngao thành.

Một đội Linh tu miễn cưỡng tổ chức, ngăn tại Ưng Lang đoàn trước mặt.

A Cẩu, A Tước còn chưa kịp ra tay, bị A Cẩu thê lương tiếng sói tru kích thích toàn thân huyết mạch phún trương lão Hắc đột nhiên kéo ra miệng rộng, một đạo độc dịch phun ra mấy trăm trượng xa, chính chính rơi vào cái kia một đội hơn ngàn người Linh tu ở trong.

Nọc độc cấp tốc khuếch tán, bay hơi, hóa thành một mảnh đen như mực sương mù dày bao trùm này một đội Linh tu.

'Xuy xuy' vài tiếng về sau, làm A Tước cuốn lên gió lớn đem sương mù dày thổi tan về sau, tại chỗ cái gì đều không lưu lại.

Linh tu cũng tốt, trên người bọn họ linh giáp, Linh binh cũng tốt, toàn đều biến mất, không thấy, bị sương độc ăn mòn đến sạch sành sanh, một cọng lông đều không có còn lại.

Gió lớn cuốn lên sương độc, cấp tốc hướng về phía nội thành khuếch tán ra, mảnh lớn mảnh nhỏ Linh tu bên trên da mặt đột nhiên nổi lên mảng lớn khói đen, một cái tiếp một cái vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

A Tước nhấc lên gió lớn, phối hợp thêm lão Hắc nọc độc, tại ngắn ngủi thời gian một chén trà bên trong, gần như làm sạch Điếu Ngao thành tây biên thành tường phụ cận hết thảy phụ trách thủ vệ Linh tu.

Trọng trọng điệp điệp Linh tu lít nha lít nhít ngã xuống phố lớn ngõ nhỏ bên trong, từng cái vô thanh vô tức, toàn thân đen kịt.

Cảnh tượng này, khiến cho người tê cả da đầu.

Khá hơn chút theo sát lấy Ưng Lang đoàn xông vào Điếu Ngao thành nô lệ quân đoàn theo bản năng dừng bước, từng cái hoảng sợ không hiểu nhìn xem Ưng Lang đoàn thành viên.

Ưng Lang đoàn tại U Ám địa vực chỉ là có chút danh tiếng, vẻn vẹn là có chút danh tiếng mà thôi.

Những cái kia tại U Ám địa vực có hiển hách thanh danh, quy mô càng là Ưng Lang đoàn mấy lần, mấy chục lần nô lệ quân đoàn, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này cũng là mấy ngàn người quy mô Ưng Lang đoàn, lại có thể là hung hãn như vậy, đáng sợ như vậy!

Ngoài thành, núi nhỏ đỉnh, ngồi ngay ngắn ở màu vàng kỳ phiên dưới Doanh Tú Nhi tiếp đến phía trước quân báo, sắc mặt của nàng cũng hơi hơi cứng đờ.

Trầm mặc một lát, Doanh Tú Nhi dùng sức vung tay lên: "Đem chuyện này, dùng tốc độ nhanh nhất truyền bá ra ngoài. Ưng Lang đoàn, ha ha, tốt một cái Ưng Lang đoàn!"

Một người phá thành, hai người hợp lại tàn sát mấy vạn, Ưng Lang đoàn hung danh, liền tựa như một hồi gió lốc, cấp tốc truyền khắp thứ nhất đảo vòng.

Sau đó, Ưng Lang đoàn hung danh bắt đầu ở Đọa Tinh dương tốc độ cao khuếch tán, khá hơn chút Linh tu thế lực lớn đều biết Ưng Lang đoàn danh hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.