Chương 650: Phát hiện (1)

Chương 650: Phát hiện (1)

Lão Kim quế càng ngày càng to lớn tán cây, đem nguyên bản Hạm Thúy sườn núi chủ phong toàn bộ bao trùm ở.

Ánh trăng không cách nào xuyên thấu rậm rạp tán cây, không cách nào chiếu sáng Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi. Cũng là Lão Kim quế tự thân linh lực dư dả, thân cây, nhánh cây, lá cây, vô luận ngày đêm đều đang tản ra chói mắt vàng lục hai màu dung hợp quầng sáng.

Nồng đậm quầng sáng chiếu sáng Hạm Thúy sườn núi, cũng chiếu sáng ngồi tại Hạm Thúy sườn núi bên trên Hổ Vạn Diệp, cùng với đứng ở trước mặt hắn Sở Thiên.

Sở Thiên hai tay chắp sau lưng, hai chân hơi hơi tách ra, hai mắt hơi hơi khép kín, khí tức quanh người nội liễm không ra, cả người đắm chìm trong 《 Đại Mộng Thần Điển 》 toàn lực vận chuyển kỳ dị nhịp điệu bên trong.

Liền này mấy ngày, Sở Thiên đột nhiên cảm nhận được, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 mộng hạt khuếch tán tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp trăm lần, mộng hạt như ôn dịch một dạng tấn mãnh khuếch tán ra, hắn tạm thời đều không thể cảm ứng đến tột cùng có bao nhiêu người ruộng hồn bên trong bị trồng vào mộng hạt.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được, một khi đến ban đêm, cũng chính là vô luận Linh tu, Thiên tu, đều cố định làm bài tập tiếp thu Thiên Địa linh tủy đoạn thời gian kia, mỗi một khắc chuông, đều sẽ mới tăng đến ngàn vạn mà tính mộng hạt.

Trùng trùng điệp điệp Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào kim đăng, như tơ như sợi lực lượng linh hồn hợp thành mênh mông cuồn cuộn sông lớn, không ngừng rót vào kim đăng, ngắn ngủi mấy ngày, kim đăng thể tích lại tăng lên không ít, màu sắc cũng biến thành càng thêm thâm thúy, thần dị.

Càng có vô số Thiên tu, Linh tu đối thiên địa đại đạo cảm ngộ không ngừng dung nhập Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên linh hồn trở nên càng ngày càng quang hoa bắn ra tứ phía, càng phát trong suốt sáng chói, ngắn ngủi mấy ngày, Sở Thiên đều có một loại tùy thời có thể dùng đột phá đến Khuy Thiên cảnh cao giai, khiến cho toàn thân mỗi một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh đều triệt để in dấu lên trăng sáng chân ý xúc động.

Ngắn ngủi mấy ngày, Sở Thiên pháp lực tu vi bão tố tăng gấp ba!

Bực này tốc độ tu luyện có thể xưng kinh khủng, Sở Thiên chính xác không cách nào diễn tả bằng ngôn từ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đáng sợ.

Ngay tại Sở Thiên trước người mấy trượng chỗ, Hổ Vạn Diệp cuộn ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, khí tức quanh người trở nên cực kỳ dày nặng ngưng tụ, từng lớp từng lớp như hậu thổ nhịp đập pháp lực thuỷ triều ở trong cơ thể hắn chậm rãi nhấp nhô, tại đỉnh đầu hắn một đoàn Linh Vụ mờ mịt, mơ hồ thấy rõ một đầu sinh động như thật Huyền Quy uể oải ngáp.

Sở Thiên dùng Thất Xảo trong thiên cung lưu truyền xuống thần đan, làm căn cơ toàn hủy Hổ Vạn Diệp đúc lại Pháp Thể.

Thất Xảo Thiên Cung thần đan hiệu lực cực lớn vượt ra khỏi Sở Thiên tưởng tượng, Hổ Vạn Diệp thân thể bị một khỏa thần đan cải tạo đến gần như 'Không phải người ' tại tu vi toàn hủy, còn không có lại tu luyện từ đầu dưới tình huống, Hổ Vạn Diệp thân thể lực lượng liền đạt đến kinh khủng mười vạn Long lực!

Sở Thiên cho Hổ Vạn Diệp truyền thụ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cải biên qua Cửu Tử Huyền Quy pháp về sau, ngắn ngủi mấy ngày, Hổ Vạn Diệp thân thể man lực đột nhiên tăng mạnh, Lập Mệnh cảnh thân thể cơ sở, quả thực là đánh cho vững chắc vô cùng.

Quan sát tỉ mỉ lấy Hổ Vạn Diệp thân thể lực lượng biến hóa, Sở Thiên cũng không cách nào tưởng tượng, Thất Xảo Thiên Cung có thể luyện chế ra thần kỳ như thế, mạnh mẽ thần đan, thế mà còn có thể bị người diệt tuyệt dòng dõi? Thái Cổ thời điểm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Sở Thiên thật sự là có chút nhịn không được lòng hiếu kỳ!

Hắn chỉ hận tu vi của mình còn chưa đủ mạnh hung hãn, mộng hạt chỉ có thể nhiều nhất cảm nhiễm Đăng Thiên cảnh tu sĩ, hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn tăng cao tu vi, khiến cho mộng hạt xâm nhiễm cao hơn tu vi tu sĩ, theo bọn hắn nơi đó đạt được một chút liên quan tới Thái Cổ huyền bí, việc riêng tư.

Đột nhiên, Hổ Vạn Diệp mi tâm lau một cái xanh tươi linh sáng lóng lánh, hắn bắt đầu vận khởi 《 Thái Ất Thanh Linh Đạo 》 công pháp.

Lão Kim quế trên cành cây, Thụ ma gương mặt già nua kia chợt lóe lên, mấy chục gốc lớn cành cây lay động kịch liệt một thoáng, từng sợi tinh thuần vô cùng thanh mộc linh tủy ngưng tụ thành chất lỏng, 'Phốc phốc' có tiếng theo nhánh cây bên trong bắn ra, tinh chuẩn rơi vào Hổ Vạn Diệp trên thân.

Tích chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực lượng, thanh mộc tinh tuý thanh mộc linh tủy cấp tốc dung nhập Hổ Vạn Diệp thân thể, từng chút một tẩm bổ nhục thể của hắn, thế nhưng chín mươi chín phần trăm thanh mộc linh tủy, thì là dung nhập Hổ Vạn Diệp linh hồn.

Hổ Vạn Diệp đỉnh đầu Linh Vụ bên trong, một sợi ánh sáng xanh lao ra, linh hồn của hắn trôi nổi tại ánh sáng xanh bên trong, từng sợi thanh mộc linh tủy không ngừng dung nhập hắn có thể thấy rõ ràng linh hồn, khiến cho linh hồn của hắn dần dần trở nên kiên cố, dày nặng, theo phiêu hốt trạng thái khí dần dần chuyển hóa làm kiên cố thực chất.

Có Sở Thiên truyền thụ cho thần kỳ công pháp, có Thụ ma khống chế Lão Kim quế không tiếc chi phí quán chú thanh mộc linh tủy, Hổ Vạn Diệp chữa trị thân thể về sau, ngắn ngủi mấy ngày, tu vi của hắn liền vượt qua trước đó.

"Rất tốt!" Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem toàn tâm toàn ý vận chuyển công pháp Hổ Vạn Diệp, trầm giọng nói: "Vạn Diệp, mặt khác những sư huynh đệ kia thông thường tu luyện, liền muốn ngươi đại sư huynh này tới nhìn chằm chằm."

"Trừ ra luyện đan cùng thường ngày tu luyện, về sau, Lý Mặc Phong Lý tổng quản bên kia Đại Ngục tự, ngươi cũng đi qua giúp hắn." Sở Thiên nhẹ nói ra: "Nhớ kỹ, Đại Ngục tự là tai mắt, là hệ thống tình báo, không phải liều mạng tổ chức. Ngươi phải học được trù tính chung quản lý, học được tình báo phân tích, vi sư không phải muốn ngươi khiêng đao kiếm đi cùng người chém giết tranh đấu."

Hổ Vạn Diệp hơi hơi mở to mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn nghe được Sở Thiên.

Ánh mắt của hắn một hồi tán loạn, hiển nhiên hắn bị Sở Thiên truyền thụ cho công pháp cho kinh sợ —— đồng thời vận chuyển Cửu Tử Huyền Quy pháp cùng Thái Ất Thanh Linh Đạo hai môn công pháp, đây đã là chưa bao giờ nghe sự tình!

Sở Thiên truyền thụ cho công pháp, lại có thể tại hai môn công pháp cùng nhau vận chuyển đồng thời, còn có thể phân tâm cùng Sở Thiên trao đổi!

Này, đây cũng quá nghịch thiên!

Phải biết, coi như ngũ đại gia tộc những cái kia ẩn tu Kỳ Túc, bọn hắn tại làm công khóa tu luyện thời điểm, đối với ngoại giới cũng gần như mù lòa, kẻ điếc, tự thân lực phòng ngự hạ thấp cực hạn, nhất định phải dựa vào đủ loại cấm chế, trận pháp, mới có thể bảo chứng an toàn của mình!

Hổ Vạn Diệp chưa từng nghe nói, có công pháp gì, có thể có thần hiệu như thế!

Đang toàn lực vận chuyển đồng thời, thế mà còn có thể bảo trì thần trí tỉnh táo, còn có thể phân tâm xử lý chuyện của ngoại giới vụ?

Trời cũng, liền xem như trong truyền thuyết những cái kia tôn quý nhất 'Thiên tộc' tu luyện đỉnh cấp 'Thiên công ' cũng sẽ không có như vậy công hiệu a?

Hổ Vạn Diệp lại là kinh hãi, lại là cảm kích nhìn Sở Thiên!

Hắn đối Sở Thiên tôn kính cùng kính yêu chi tình đã đạt đến cực hạn, hắn đã từ đầu đến đuôi đem chính mình trở thành Hạm Thúy sườn núi đệ tử, giờ phút này liền xem như hổ tộc trưởng lão đứng ở trước mặt hắn, muốn hắn trở về hổ tộc, hắn cũng là khăng khăng một mực đi theo Hạm Thúy sườn núi, sẽ không bao giờ lại quay lại hổ tộc!

Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc, liền coi như bọn họ có phi phàm nội tình, lại lại như thế nào so đến Hạm Thúy sườn núi phấn khích?

Sở Thiên cũng mỉm cười, hắn nhìn ra Hổ Vạn Diệp tâm tình, hắn cũng thấy hết sức vui mừng. Một cái có tình có nghĩa, khôn khéo tài giỏi đại đệ tử, là bất kỳ một cái nào lão sư đều nguyện ý đụng phải a?

Đang mỉm cười, Sở Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Tại trùng trùng điệp điệp vô biên vô tận mộng hạt bên trong, kim đăng thần quang lóe lên, Sở Thiên đột nhiên từ đó phát hiện mấy vạn bức có A Cẩu, A Tước, lão Hắc thân ảnh hình ảnh.

Hắn lập tức truy tìm lấy những hình ảnh này nơi phát ra, trong chớp mắt liền xâm nhập này mấy người thấp giai tu sĩ mộng cảnh.

Hắn thấy được A Cẩu, A Tước cùng lão Hắc, thấy được bọn hắn tại Điếu Ngao thành thi thố tài năng tình cảnh.

"Các ngươi, đến rồi!" Sở Thiên vui vẻ nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.