Chương 651: Phát hiện (2)

Chương 651: Phát hiện (2)

"Bọn hắn tới, ta này làm đại ca, muốn đi đón hắn nhóm trở về!" Sở Thiên vui vẻ cười, cười đến rất vui vẻ, hết sức sáng lạn.

Hắn vỗ vỗ Hổ Vạn Diệp bả vai, sau đó liền bay trở về Lão Kim quế, theo mật đạo tiến vào trong ngày thường hắn tu luyện thụ tâm mật thất. Vỗ song chưởng, mảng lớn mây khói lưu động đi ra, một tòa bạch ngọc đền thờ lặng yên hiển hiện, gần trăm vị to to nhỏ nhỏ kim loại khôi lỗi, đồng thời khẽ khom người, giọng ồm ồm kêu một tiếng 'Cung chủ' !

Sở Thiên cười tiến vào Thất Xảo Thiên Cung, bước nhanh đi tới một tòa còn tại duy trì vận chuyển bình thường khôi lỗi công trường bên trong.

Thất Xảo Thiên Cung một lần nữa có chủ nhân, liền tựa như chết cứng thân thể một lần nữa đạt được linh hồn; bắt đầu vận chuyển bình thường Bạch Ngọc Trục Can, càng là liên tục không ngừng làm Thất Xảo Thiên Cung cung cấp nhu cầu Thiên Địa linh tủy cùng đủ loại tài liệu.

Mặc dù đạt được Thất Xảo Thiên Cung còn không có bao nhiêu thời gian, trong thiên cung đã có ba tòa khôi lỗi công trường, hai tòa năng lượng hạch tâm công trường, hai tòa cỡ lớn võ cụ rèn đúc công trường khôi phục vận chuyển bình thường.

Sở Thiên tiến vào khôi lỗi công trường lúc, tại chuyên môn chứa đựng thành phẩm khôi lỗi trong nhà kho, đã có thật chỉnh tề 1000 tòa cao có trăm trượng, cùng với bảy vạn tòa thân cao khoảng ba trượng kim loại khôi lỗi thật chỉnh tề đứng ở nơi đó.

'Ông xùy' vang trầm âm thanh bên trong, một tòa hơn một xích vuông tinh xảo cung điện từ từ bay đến Sở Thiên trước mặt.

Đây là Thất Xảo Thiên Cung chuyên môn vì tùy thân mang theo tác chiến khôi lỗi, chuyên môn luyện chế động thiên vật chứa.

Như thế một tòa nhỏ nhắn cung điện, bên trong có khả năng dung nạp mười vạn lớn nhỏ khôi lỗi, là chiến tranh chân chính lợi khí. Phải biết, mắt Sở Thiên trước những khôi lỗi này, tất cả đều là Thất Xảo Thiên Cung dựa theo Thái Cổ bí pháp rèn đúc mà thành.

Không nói những cái kia cao tới trăm trượng trở lên khổng lồ khôi lỗi, chỉ những thứ này thân cao ba trượng 'Cỡ nhỏ' khôi lỗi, chúng nó đều có địch nổi đất trời Chân Linh thực lực.

Đổi thành những cái kia tu luyện bình thường công pháp Thiên tu cùng Linh tu, mắt Sở Thiên trước những khôi lỗi này, tùy ý ném một bộ ra ngoài, cũng sẽ là một trận đẫm máu đồ sát.

"Tới!" Sở Thiên trầm thấp quát lớn một tiếng, nhỏ nhắn cung điện đại môn mở ra ' một vệt thần quang bắn ra, từng tòa khôi lỗi lập tức tốc độ cao bắt đầu chạy, chỉnh tề chạy nhập thần ánh sáng bên trong, cấp tốc bị cung điện hút vào trong đó.

Bốn phía không ngừng truyền đến trầm muộn 'Ông xùy' tiếng vang, mạnh mẽ vô hình lực trường, không ngừng vận tới đủ loại lực sát thương to lớn võ cụ. Đủ loại đại đường kính quang pháo, đủ loại đường kính Hỗn Độn hỏa nỏ, đủ loại Linh binh, còn có khổng lồ tên nỏ. . .

Từng nhóm võ cụ không ngừng bị đưa vào Sở Thiên trong tay nhỏ tiểu cung điện bên trong, trong cung điện truyền đến thanh thúy kim thiết tiếng va đập, cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ kim loại khôi lỗi, đang đang không ngừng dùng những này võ cụ vũ trang chính mình.

Nhất là cái kia 1000 tòa thân thể to lớn trăm trượng khôi lỗi, chúng nó gần như điên cuồng ở trong người phóng ra tổ bên trong chuyên chở gần ngàn miếng Hỗn Độn hỏa nỏ!

Sở Thiên xuyên thấu qua trong cung điện cấm chế, thấy những kim loại này khôi lỗi hành động điên cuồng như thế, cũng không khỏi đến líu lưỡi. Thất Xảo Thiên Cung làm những kim loại này khôi lỗi biên chế tác chiến trình tự quá kinh khủng, bọn gia hỏa này hoàn toàn là dùng triệt để hủy diệt làm mục đích mà chế tạo.

1000 cỗ trăm trượng khôi lỗi, trăm vạn Hỗn Độn hỏa nỏ, những này Hỗn Độn hỏa nỏ như là đồng thời kích phát, coi như mười cái Vô Phong hạp cốc đều bị tạc bình đi?

Như thế bạo lực, như thế tàn bạo. . . Sở Thiên rất là vui vẻ!

Thu lấy những ngày này chứa đựng toàn bộ khôi lỗi, Sở Thiên đi tới công trường vị trí hạch tâm. Hắn hướng về phía Thất Xảo thần bia truyền đi một đạo tinh thần ba động, công trường trên sàn nhà liền nứt ra một đầu lỗ hổng, một khỏa đường kính mười trượng màu lửa đỏ tinh cầu từ từ bay ra.

Đưa tay đặt tại tinh cầu bên trên, hàng loạt tin tức tràn vào, những ngày này, toà này công trường chế tạo nhiều ít khôi lỗi, theo Bạch Ngọc Trục Can nơi đó tiếp thu nhiều ít tài liệu, nhiều ít Thiên Địa linh tủy, bây giờ tồn kho còn có bao nhiêu tài liệu, nhiều ít Thiên Địa linh tủy, còn có thể rèn đúc nhiều ít khí cụ. . .

Tất cả sản xuất tin tức, toàn bộ chảy vào Sở Thiên trong óc.

So sánh một thoáng công trường đủ loại số liệu, Sở Thiên từ nơi này tòa công trường có khả năng luyện chế khí cụ bên trong, chọn lựa một đầu chiều dài ngàn trượng 'Thái Phong cự hạm ' đem gia nhập công trường thứ nhất rèn đúc danh sách.

Mắt thấy chiếm diện tích to lớn rèn đúc công trường, tất cả công cụ sản xuất đồng thời sáng lên thần quang chói mắt, vô số to to nhỏ nhỏ phù văn thần bí theo tất cả khí cụ bên trong nổi lên, hàng loạt tài liệu trân quý không ngừng tràn vào cung cấp nguyên vật liệu khẩu, cấp tốc bị dâng trào ra các loại ngọn lửa hòa tan thành nước, đi qua phức tạp xử lý trình tự sau hóa thành kiên cố hợp kim tài liệu.

Cự chùy nổ vang, vô hình lực trường phụ trợ lấy cự chùy đem những tài liệu này rèn đúc thành đủ loại hình dạng cấu kiện.

Từng đạo chói mắt tinh tế hào quang hạ xuống, cấp tốc tại đây chút nhiệt độ cao, đỏ bừng cấu kiện bên trong phác hoạ ra từng mai từng mai phức tạp phù văn, khảm bộ thành từng tòa tinh tế trận pháp.

'Ông xùy' âm thanh bên trong, từng mai từng mai to to nhỏ nhỏ năng lượng hạch tâm bị vô hình lực trường thua đưa tới, tinh chuẩn khảm đính vào cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ cấu kiện bên trong năng lượng trận pháp nơi hạch tâm.

Những trận pháp này bỗng nhiên sáng lên, đủ loại phức tạp lập thể phù văn lơ lửng mà lên, bắt đầu chậm rãi xoay tròn.

Một cỗ không hiểu khổng lồ uy thế từ những thứ này còn không có tổ hợp lại với nhau cấu kiện bên trong tuôn ra, làm cho Sở Thiên không tự chủ được không ngừng lùi lại.

Dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, hắn thế mà không cách nào tại đây tòa còn chưa hoàn thành cự hạm đứng trước mặt ổn!

Thái Phong cự hạm, đây là Thất Xảo Thiên Cung tiêu chuẩn phối trí chiến hạm bên trong, dùng tốc độ lấy xưng một cái chiến hạm, lực phòng ngự cùng lực sát thương chỉ là trung đẳng trình độ. Coi như thế, đầu này cự hạm tản ra khí tức, vẫn như cũ khiến cho Sở Thiên có một loại ngạt thở cảm giác.

"Khá lắm, thật sự là khá lắm!" Sở Thiên trừng to mắt, nhìn xem tại dây chuyền sản xuất bên trên cấp tốc thành hình Thái Phong cự hạm, hai tay của hắn lại đặt tại tinh cầu bên trên, theo 鋳 tạo công trường kho vũ khí bên trong, chọn lựa hiện tại có khả năng chế tác, một môn nhất đại đường kính cự pháo, hi sinh Thái Phong cự hạm nội bộ chứa đựng không gian, đem môn chủ này thể họng pháo dài đến 800 trượng cự pháo cứ thế mà tăng thêm đi vào.

Môn này cự pháo tên là —— 'Thành Băng Ất Hình' !

Một pháo băng thành, một pháo phía dưới, thành trì hủy diệt, mọi vật thành tro.

Mà thành này, chỉ là Thất Xảo Thiên Cung chỗ thời đại Thái cổ, những cái kia mạnh mẽ đất trời Chân Linh bộ tộc kiến tạo hùng thành. Cũng không phải trước mắt những cái kia yếu đuối Thiên tu, Linh tu thế lực, tu kiến yếu thành trì nhỏ.

Thành Băng Ất Hình cự pháo gia nhập Thái Phong cự hạm, vì cho môn này cự pháo cung cấp đầy đủ năng lượng, lại có ba cái khổng lồ năng lượng hạch tâm bị gia nhập Thái Phong cự hạm bảng mạch năng lượng bên trong.

Này trực tiếp đưa đến, Thái Phong cự hạm bên trong gần như không có cái gì dư thừa không gian còn lại, thế nhưng Thái Phong cự hạm năng lượng cung ứng tăng lên gấp ba, cao nhất tốc độ cũng tăng lên gấp hai lần.

"Rất tốt, ta là đi đón người, không phải đi chiến tranh."

Mới vừa ra lò Thái Phong cự hạm mang theo toàn thân nhiệt độ cao, từ từ theo to lớn dây chuyền sản xuất bên trong bay ra. Khoảng cách này Sở Thiên theo tinh cầu chọn vào bên trong Thái Phong cự hạm, chỉ bất quá dùng nửa canh giờ mà thôi.

Dài nhất 1080 trượng, rộng nhất chỗ 56 trượng, ở giữa thuyền lầu cao đạt 64 trượng, này thật lớn một đầu cự hạm, chỉ dùng nửa canh giờ liền rèn đúc thành công!

Này các loại công việc hiệu suất, đủ để cho Huyễn Linh các những luyện khí sư kia nghẹn họng nhìn trân trối, để bọn hắn xấu hổ đến hận không thể tự sát!

"Chuẩn bị xuất phát, ta đi đón huynh đệ của ta, về nhà!" Sở Thiên tay khẽ vẫy, to lớn Thái Phong cự hạm toàn thân hào quang lượn lờ, cấp tốc thu nhỏ đến dài ba thước ngắn, nhẹ nhàng đã rơi vào Sở Thiên trong tay áo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.