Chương 652: Kiếm tâm, truy tung (1)

Chương 652: Kiếm tâm, truy tung (1)

Đọa Tinh dương, chín đại đảo vòng thật giống như chín đầu xiềng xích, một mực phong bế Thiên Lục phía trên Thiên tu nhóm dòm dò xét ánh mắt, vô số lần đem Thiên tu quân đội chắn chết tại chín đại đảo vòng bên ngoài.

Theo thứ nhất đảo cuốn về đông, một đường hướng đông, liền xem như Linh tu nhóm sử dụng tốc độ nhanh nhất phi thuyền, cũng muốn phi hành đem mười năm gần đây khoảng cách, vượt qua thứ chín đảo vòng, lại hướng đi về phía đông chạy nhanh mấy ngàn vạn dặm, liền có vài chục vạn to to nhỏ nhỏ hòn đảo, tựa như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, vây xung quanh một mảnh rộng lớn lục địa.

Toà này lục địa diện tích, đại khái chỉ có Thiên Lục một phần mười không đến, nhưng cũng rộng lớn vô cùng.

Tính cả bốn phía mấy chục vạn cái to to nhỏ nhỏ hòn đảo, nơi này chính là Đọa Tinh dương hạch tâm, bị Linh tu nhóm xưng là Linh cảnh.

Cái kia một khối lục địa, liền là Linh cảnh chân chính kẻ thống trị, trong truyền thuyết Tam Tiên tông trụ sở. Cao cao tại thượng Tam Tiên tông, giống như Thiên tộc bên trong Tử Phiệt, cực ít xuất hiện người trước. Thường xuyên tại ngoại chạy nhanh, đều là những cái kia lớn nhỏ trên hòn đảo lớn nhỏ thế lực sở thuộc.

Tại khoảng cách Tam Tiên tông trụ sở không tính xa, nhưng cũng không tính gần nhất một tòa xung quanh mười vạn dặm trên hòn đảo, trong hư không kiếm khí tung hoành, mịt mờ kiếm khí gần như ngưng tụ thành thực chất, tại trên hòn đảo khoảng trống ngưng tụ thành từng chuôi trường kiếm hư ảnh đâm thẳng Thương Khung.

Đến trăm vạn mà tính ánh kiếm ngưng tụ thành kiếm ảnh lần theo vô cùng phức tạp quỹ tích chậm rãi vận chuyển, hợp thành một tòa lực sát thương kinh người kiếm trận.

Nơi này chính là Kiếm môn sơn môn trụ sở!

Kiếm môn, Đọa Tinh dương đệ nhất kiếm tu tông môn, thực lực tổng hợp tại Tam Tiên tông phía dưới lớn nhỏ thế lực bên trong đủ để xếp vào hai mươi vị trí đầu liệt kê. Kiếm môn đệ tử, dùng bá đạo hung ác tác phong nổi tiếng thiên hạ, tính cách của bọn hắn, liền cùng trong tay bọn họ kiếm một dạng vừa thúi vừa cứng, động một tí hại người hại mình.

Một đầu to lớn lâu thuyền, chậm rãi theo kiếm cửa mở ra Hồ Kiếm trận bên trong bay ra, hướng về nơi xa bay đi.

Mấy tên người mặc áo trắng, quần áo như tuyết, khí tức lăng lệ mà tinh khiết, không cho mảy may chất bẩn tồn tại ông lão lẳng lặng đứng tại mở ra kiếm trận bên ngoài, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem đi xa lâu thuyền.

"Huyễn Linh các mặt mũi?" Qua rất lâu, một tên tóc trắng xoá, phương diện miệng hùm, bờ môi như bôi một tầng máu tươi ông lão cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải Thiên tu quy mô xâm phạm, tất cả mọi người không thể rời bỏ Huyễn Linh các chế tạo vũ khí, hắn Huyễn Linh các, cũng dám ở ta Kiếm môn trước mặt, nói 'Mặt mũi' này từ?"

"Một đám gian thương, trong nháy mắt có thể diệt, bọn hắn tại ta Kiếm môn trước mặt, có cái gì mặt mũi?" Một tên khác thân hình thon gầy, mặt trái xoan, mắt tam giác ông lão hừ lạnh một tiếng: "Bất quá, đặc thù thời kì, cho bọn hắn một chút mặt mũi, lại như thế nào?"

Mấy cái ông lão nhìn nhau một cái, miệng hùm ông lão trầm giọng nói: "Là chúng ta giáo huấn môn đồ đệ tử, để bọn hắn lần theo bản tâm làm việc. Là chúng ta giáo huấn môn đồ đệ tử, mặc cho trước mặt là ai, nếu là dám mạo phạm ta Kiếm môn, một mực một kiếm đánh xuống, không cần để ý không hỏi mặt khác."

Hít sâu một hơi, miệng hùm ông lão nghiêm nghị nói: "Càng là chúng ta giáo huấn môn hạ đệ tử, Kiếm môn chưa từng có hắn quy củ của hắn, Kiếm môn kiếm, liền là quy củ! Chính chúng ta như thế làm việc, chúng ta cũng dạy môn đồ đệ tử như thế làm việc! Chúng ta mặc kệ đúng sai, mặc kệ chính tà, phàm là trong tay chúng ta lợi kiếm có thể chặt đứt, kiếm của chúng ta, liền là đạo lý, liền là quy củ."

"La Kiếm Lâm làm việc, rất có ta Kiếm môn phong phạm. Đắc tội hắn, một kiếm chém giết; mạo phạm hắn, một kiếm chém giết! Oa nhi này, là dựa theo chúng ta từ nhỏ giáo huấn hắn làm việc chuẩn tắc làm việc, hắn dựa theo chúng ta Kiếm môn quy củ làm việc, hắn xảy ra sự tình, chúng ta có thể mặc kệ?"

"Cũng bởi vì, Huyễn Linh các cái kia cái gọi là 'Mặt mũi' ?"

Miệng hùm ông lão chê cười nở nụ cười: "Cái kia Hạm Thúy sườn núi chủ nhân không chết, lão phu. . . Kiếm tâm không ổn định!"

'Ông' một thanh âm vang lên, miệng hùm ông lão tiện tay vạch một cái, một đạo ngàn trượng trường kiếm mang tản mát ra xanh thẳm hàn quang, tầng tầng chém xuống trên mặt biển. Một đầu đang từ dưới nước nhô đầu ra hô hấp cự kình gào lên thê thảm, bị một kiếm chặn ngang chặt đứt, máu tươi cấp tốc khuếch tán, nhuộm đỏ mảng lớn nước biển.

Mắt tam giác ông lão chậm rãi gật đầu: "Sư huynh nói cực phải, coi như Huyễn Linh các biện hộ cho, chuyện này, không thể như vậy bỏ qua."

Mấy cái ông lão thương lượng một hồi, sau cùng miệng hùm lão người vừa ý nở nụ cười: "Như thế, cứ như vậy. Cho hắn Huyễn Linh các một phần mặt mũi, chúng ta không tại Vô Phong hạp cốc bên trong động thủ."

"Như thế rất tốt!" Mắt tam giác ông lão gật đầu cười: "Hắc hắc. . . Lớn như vậy Đọa Tinh dương, nguy hiểm vô số, mỗi ngày đều có vô số người chết đi, nhiều chết một cái Luyện Đan sư, tính là gì? Chỉ cần, không tại Vô Phong hạp cốc ra tay liền tốt!"

"Cái kia, chuyện này, lão phu liền một mình gánh chịu." Miệng hùm ông lão trầm giọng nói: "Chỉ cần không tại Vô Phong hạp cốc ra tay, coi như cho hắn Huyễn Linh các một chút mặt mũi. Ha ha, lão phu cũng không tin, tên này có thể tại Vô Phong hạp cốc một mực không ra khỏi cửa."

Mấy cái áo trắng như tuyết ông lão đồng thời nở nụ cười, bọn hắn quanh thân kiếm ý bốc lên, ánh kiếm lăng liệt, hạ quyết tâm không để ý Huyễn Linh các du thuyết, khăng khăng muốn chém giết Sở Thiên sau khi, bọn hắn đều cảm giác đến kiếm tâm của chính mình càng phát vững chắc, kiếm tâm càng phát thông linh, tựa hồ tu vi đều có một tia tăng trưởng!

Giống như vừa rồi bọn hắn nói như vậy!

Kiếm môn người, xưa nay không phân rõ phải trái, bọn hắn cũng xưa nay không giảng bất kỳ mưu lược kế sách, càng là mặc kệ không hỏi đủ loại âm mưu quỷ kế.

Không cần biết ngươi là cái gì người, chuyện gì, một kiếm bổ ra là được!

Kiếm môn uy danh, là dựa vào đẫm máu giết chóc đổi lấy!

Chỉ cần Kiếm môn đệ tử còn có thể vung đến động kiếm, chỉ cần Kiếm môn theo làm chỗ dựa mấy vị kia Kỳ Túc vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, Kiếm môn đệ tử, liền xưa nay không dùng giảng quy củ, xưa nay không dùng giảng đạo lý!

Quy củ, liền là kiếm!

Đạo lý, chỉ có kiếm!

Mũi kiếm chỗ hướng về phía, Kiếm môn đệ tử ý chí, liền là thiên lý vương pháp!

Ánh kiếm chỉ, bất luận cái gì có can đảm khiến cho Kiếm môn đệ tử không vui người và sự việc, liền một sợi đẩy ngang đi qua, toàn bộ chém giết hầu như không còn!

Người trong thiên hạ không phục? Vậy liền chém tận giết tuyệt người trong thiên hạ a!

Theo Thái Cổ thời điểm bắt đầu, Kiếm môn liền là dùng dạng này tôn chỉ, dạng này làm việc, từng bước từng bước chém giết tới!

Mấy cái ông lão bay trở về kiếm trận, lớn như vậy kiếm trận một lần nữa khép kín, phong tỏa Kiếm môn sơn môn.

Miệng hùm ông lão hóa thân một đạo hàn quang, mấy cái lấp lóe liền đi tới trên một ngọn núi cao. Hắn đi vào đỉnh núi một tòa trong động phủ, hét dài một tiếng về sau, mười mấy tên trang phục thanh niên bước nhanh đi tới trước mặt hắn, từng cái cái eo thẳng tắp nhìn xem hắn.

"Kiếm Lâm chết!" Miệng hùm ông lão lạnh lùng nói: "Lão phu không nói với các ngươi đạo lý, Kiếm Lâm chết rồi, nhất định phải có người đền mạng! Cái này là đạo lý, đây chính là quy củ! Đi thứ năm đảo vòng, chằm chằm chết Vô Phong hạp cốc, chằm chằm chết Hạm Thúy sườn núi."

"Hạm Thúy sườn núi chủ nhân, Thiên Sư Sở Thiên. . . Chằm chằm chết hắn, không cần tại Vô Phong hạp cốc động thủ, chỉ cần hắn dám rời đi Vô Phong hạp cốc một bước, giết hắn, mang đầu của hắn trở về!" Thâm trầm cười vài tiếng, miệng hùm ông lão chậm rãi nói: "Còn có, cùng Hạm Thúy sườn núi giao hảo một số người, các ngươi cũng có thể giết!"

"Kiếm Lâm chết rồi, thế nhưng ta La thị một mạch, còn nhất định phải chọn chọn một đời tiếp theo chưởng môn người thừa kế tuyển. Các ngươi lần này ai giết Sở Thiên, người đó là tiếp nhận Kiếm Lâm ứng cử viên!"

Mười mấy tên trang phục thanh niên ánh mắt lấp lóe, quanh thân sát ý bỗng nhiên tuôn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.