Chương 653: Kiếm tâm, truy tung (2)

Chương 653: Kiếm tâm, truy tung (2)

Sở Thiên triệu tập Lý Linh Nhi, Hổ Vạn Diệp, Sở Nha Nha, Lý Tú Nhi, Lý Mặc Phong đám người, giao phó một phen Hạm Thúy sườn núi sự vụ về sau, lại đem chính mình dùng Luyện Thiên lô luyện chế một đống cao giai linh đan giao cho Lý Mặc Phong báo quan, khiến cho hắn chủ trì cùng ngũ đại gia tộc giao dịch, liền mang theo Thử gia, Hổ Đại Lực rời đi Hạm Thúy sườn núi.

Có Ma Ha Trận Đồ thủ hộ, Hạm Thúy sườn núi tự thân an toàn không thành vấn đề.

Sở Thiên lo lắng không yên lao ra Hạm Thúy sườn núi, thẳng đến Hổ gia, trực tiếp tìm được Hổ Thiên Sơn.

"Mượn dùng truyền tống trận?" Hổ Thiên Sơn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Ta Hổ gia truyền tống trận, cũng là có thể thẳng tới thứ ba, thứ tư đảo vòng. Chỉ là, Thiên Sư a, ngươi này là muốn đi làm cái gì?"

Thấp giọng, Hổ Thiên Sơn trầm giọng nói: "Thiên tu đại quân, đã đánh vào thứ nhất đảo vòng, bọn hắn gian tế, cọc ngầm, còn không biết có bao nhiêu người đã tại thứ hai, thứ ba đảo vòng rục rịch, hiện tại ba vị trí đầu đảo vòng, có thể cũng không quá bình!"

Hổ Thiên Sơn tận mắt nhìn đến Sở Thiên dùng thần đan, đem căn cơ sụp đổ, tu vi toàn phế Hổ Vạn Diệp cứu quay lại tới.

Hắn đem chuyện nào bẩm báo cho Hổ Bách Xuyên về sau, Sở Thiên nghiêm chỉnh nhưng đã là bọn hắn Hổ gia trọng yếu nhất đồng minh.

Sở Thiên đột nhiên lỗ mãng mong muốn mượn dùng Hổ gia truyền tống trận, mà lại là muốn đi trước bên ngoài đảo vòng, Hổ Thiên Sơn nhất định phải làm Sở Thiên an toàn cân nhắc —— coi như mặc kệ Sở Thiên chết sống, Hổ Thiên Sơn nhìn một chút đứng sau lưng Sở Thiên Hổ Đại Lực, hắn còn muốn lo lắng đầu này cọp con an toàn a!

"Ta mấy cái huynh đệ, tới." Sở Thiên nhìn thẳng Hổ Thiên Sơn hai mắt, thẳng thắn nói ra: "Bọn hắn tại thứ nhất đảo vòng, ta muốn đi đón hắn nhóm trở về. Giống như Hổ thúc nói  bên kia quá không an toàn, ta không thể để cho bọn hắn lưu ở bên kia."

Hổ Thiên Sơn há to miệng, hắn chần chờ một chút con, trầm giọng hỏi: "Huynh đệ?"

"Từ nhỏ cùng một chỗ cởi truồng lớn lên, móc chim tước, câu cá, cùng một chỗ liều mạng lớn lên huynh đệ." Sở Thiên nhìn xem Hổ Thiên Sơn rất là nghiêm nghị nói ra: "Dù như thế nào, mặc kệ trả giá bao lớn một cái giá lớn, ta muốn đón hắn nhóm trở về."

Hổ Thiên Sơn nhíu mày, dùng sức gãi đầu một cái.

Không nhanh không chậm tiếng bước chân truyền đến, Hổ gia đương thời gia chủ Hổ Bách Xuyên đi tới, ôn hòa nói: "Thiên Sư huynh đệ tới? Đây là chuyện tốt, Thiên Sơn, ngươi mang một đội Hổ vệ đi qua, dù như thế nào, nhất định phải bảo vệ Thiên Sư an toàn."

Đi đến Sở Thiên trước mặt, Hổ Bách Xuyên hướng về phía Sở Thiên vươn một cái tay, hắn rất bình tĩnh nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Dù như thế nào, Hổ gia là Thiên Sư có thể dựa nhất bằng hữu. Thiên Sư yên tâm, của ngài sự tình, chính là ta hổ gia sự tình."

Sở Thiên nhìn thật sâu liếc mắt Hổ Bách Xuyên, cười cùng hắn vỗ một cái thật mạnh bàn tay: "Tốt!"

Lúc này cảnh này, không cần nói thêm cái gì!

Nói thật ra, Thiên tu đại quân đã bắt đầu toàn diện tiến công, Hổ gia đem chính mình truyền tống trận cấp cho Sở Thiên, thật sự là có một ít nguy hiểm. Dù cho Sở Thiên đã cùng Hổ gia hợp tác đến mấy năm, mọi người hợp tác cũng là đầy vui vẻ!

Một phần vạn, Sở Thiên chính xác là Thiên tu gian tế, hắn giờ phút này mượn dùng Hổ gia trước truyền tống trận ra bên ngoài vây đảo vòng, là có hắn âm mưu của hắn. . .

Cái kia toàn bộ Hổ gia, có thể coi là là bị Sở Thiên cái hố tiến vào!

Linh cảnh phái ra Giám sát sứ Hách Tam, còn ngồi xổm ở Vô Phong hạp cốc không thể rời đi đây. Cùng Sở Thiên có thù riêng hắn, chắc chắn sẽ không chú ý dùng cơ hội tốt như vậy, đem Hổ gia lập tức đóng đinh!

Dù cho Hổ Bách Xuyên quyết định toàn lực trợ giúp Sở Thiên đi tới bên ngoài đảo vòng, là bởi vì cùng Sở Thiên 'Hữu nghị ' hay là bởi vì Sở Thiên mang cho Hổ gia lớn lợi nhuận lớn, Sở Thiên nhất định phải nhận hắn tình!

Đến Sở Thiên cái này phần, đến Hổ gia bực này địa vị, ngươi muốn nói giữa song phương, còn có thể có thuần túy thuần khiết 'Hữu nghị' . . . Ha ha, cái kia thật là quá ngây thơ rồi!

Có lẽ Hổ Thiên Sơn đối Hổ Đại Lực, là thuần túy quan tâm chi tình!

Sở Thiên cũng không phải hổ yêu nhãi con, Hổ Thiên Sơn quan tâm chi tình, cũng rơi không đến hắn Sở Thiên trên đầu.

Có Hổ Bách Xuyên lên tiếng, Hổ gia đối ngoại truyền tống trận lập tức mở ra. Giấu ở Hổ gia mật thất dưới đất truyền tống trận quy mô không lớn, đường kính hai mươi trượng quy mô, mỗi một lần có thể truyền người đưa thành viên cùng vật tư đều cực kỳ có hạn!

Mà lại loại này cỡ nhỏ truyền tống trận, mỗi một lần có thể truyền tống khoảng cách cũng không đại, đại khái thì tương đương với tốc độ cao phi thuyền mười ngày, nửa tháng bay lượn khoảng cách mà thôi. Hổ gia là hao tốn giá cả to lớn, trên đường đi bố trí tính ra hàng trăm bên trong tục truyền tống trận, lúc này mới có thể trực tiếp truyền tống đến thứ ba cùng thứ tư đảo vòng!

Hàng loạt linh thạch cực phẩm tại trong Truyền Tống Trận hóa thành từng sợi Thiên Địa linh tủy, cấp tốc bị truyền tống trận nuốt chửng hết sạch.

'Ong ong' âm thanh bên trong, trong Truyền Tống Trận sáng lên ánh sáng dìu dịu ngất, Hổ Bách Xuyên đứng tại truyền tống trận một bên, hướng về phía Sở Thiên lắc đầu cười khổ: "Thiên Sư, bằng vào ta người của Hổ gia mạch, thực lực, cũng chỉ có thể lấy tới loại này cỡ nhỏ truyền tống trận, truyền tống quá trình vụn vặt một chút, cũng không phải hết sức an ổn, nếu có xóc nảy chỗ, xin hãy tha lỗi!"

Sở Thiên gật đầu cười, hướng về phía Hổ Bách Xuyên thi lễ một cái.

Loại kia loại cực lớn, siêu viễn cự ly truyền tống truyền tống trận, tự nhiên là nắm giữ tại Đọa Tinh dương thế lực cao cấp trong tay.

Liền xem La Kiếm Lâm, Diệp Sát đám người, không có tốn mấy ngày thời gian, liền theo Linh cảnh chạy tới thứ năm đảo vòng, liền biết trong tay bọn họ nắm giữ tài nguyên, xa không phải Hổ gia có thể sánh được.

Hổ gia cho mượn truyền tống trận liền là nhân tình, Sở Thiên còn có cái gì tốt so đo?

Hắn cũng âm thầm hạ quyết tâm, Hạm Thúy sườn núi hẳn là có được thuộc về mình truyền tống trận internet. Chuyện này sao, phải Thử gia cùng Lý Mặc Phong ngày sau phối hợp với tiến hành, bây giờ Hạm Thúy sườn núi, có thể đủ sử dụng, người có thể tin được tay, vẫn là không nhiều a!

Bất quá, chờ A Cẩu, A Tước, lão Hắc bọn họ đi tới, sự tình liền dễ làm.

Bọn hắn điểm hóa yêu ma, đối bọn hắn trung tâm không hai, độ trung thành tuyệt đối không có vấn đề. A Cẩu, A Tước đồng dạng xuất thân Đại Ngục tự trại huấn luyện, mong muốn dạy dỗ một nhóm tinh anh, người có thể tin được tay, càng là không nói chơi.

Chờ truyền tống trong lúc này vầng sáng ổn định lại về sau, Sở Thiên liền không kịp chờ đợi bước vào truyền tống trận.

Hổ Đại Lực theo sát sau lưng Sở Thiên, Hổ Thiên Sơn mang theo 300 Hổ gia tư binh Hổ vệ, cũng vội vàng đi theo vào. Hổ Bách Xuyên đứng tại truyền tống trận bên cạnh, lần nữa hướng về phía Hổ Thiên Sơn dặn dò một phen, truyền tống trận phát động, Sở Thiên liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Giống như Hổ Bách Xuyên nói, Hổ gia cái này cỡ nhỏ truyền tống trận, ở đâu là hơi có chút xóc nảy?

Đơn giản liền là từ trên xuống dưới, khoảng chừng run rẩy, không gian thật lớn áp lực, hỗn loạn không gian lực trường theo bốn phương tám hướng nắm kéo thân thể, Sở Thiên đều cảm thấy ngũ tạng lục phủ có chút vặn vẹo khó chịu, chớ đừng nói chi là những người khác.

Tựa hồ qua một khắc đồng hồ, lại tựa hồ qua một trăm năm!

Khó khăn trước mắt mọi người sáng lên, Sở Thiên đám người cước đạp thực địa, bọn hắn đã đi tới khoảng cách Vô Phong hạp cốc mười ngày hành trình một hòn đảo nhỏ bên trên.

Đóng tại chỗ này Hổ gia tộc người cấp tốc tại trên truyền tống trận bổ sung cực phẩm Linh tinh, khóa chặt trạm tiếp theo truyền tống trận tọa độ về sau, Sở Thiên đám người không có nghỉ ngơi, tiếp tục truyền tống ra ngoài.

Như thế trải qua mấy chục lần truyền tống, Sở Thiên đám người rốt cục đi tới thứ ba đảo vòng!

Đến nơi này, Hổ gia bố trí truyền tống trận liền xem như đến phần cuối, nghĩ muốn tiếp tục đi tới thứ nhất đảo vòng, Hổ Thiên Sơn đề nghị hướng về phía thứ ba đảo vòng Hổ gia một cái hợp tác đồng bạn, một cái nơi đó địa đầu xà thế lực lớn 'Lạnh đao cánh cửa' mượn dùng bọn hắn truyền tống trận.

Sở Thiên công nhận Hổ Thiên Sơn kiến nghị, bọn hắn rời đi Hổ gia cứ điểm, đi lạnh đao cánh cửa trên đường, Thử gia đột nhiên nhẹ nhàng 'Lèo xèo' vài tiếng.

Sau lưng bọn họ, xa xa, có người để mắt tới bọn hắn!

Thử gia linh cảm cực cường, xa xa liền phát hiện cái kia mấy cái cái đuôi tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.