Chương 654: Thanh Lý đảo bên trên (1)

Chương 654: Thanh Lý đảo bên trên (1)

"Không nên tới!"

"Không cần chịu chết!"

"Các ngươi. . . Không cần tới, không cần đi tìm cái chết!"

A Tước đứng tại một tảng đá lớn bên trên, tay trái dài tám thước cung dây cung kịch liệt chấn động, tay phải mang theo từng đạo tàn ảnh, mỗi trong nháy mắt ở giữa đều có gần một trăm mũi tên mũi tên mang theo chói tai tiếng gào theo trong tay hắn trường cung bắn ra, tại phía trước ngoài mười dặm tập trung lãnh tụ trong đội ngũ mang theo một dải lưu máu thác nước.

Một bên dùng tốc độ nhanh nhất kéo cung bắn tên, A Tước một bên thấp giọng tự lẩm bẩm.

"Chúng ta không oán không cừu, đừng tới chúng ta bên này. Tới, nhất định phải chết! Đi người khác phòng tuyến bên kia, các ngươi sống sót cơ hội, sẽ lớn hơn nhiều, lớn hơn nhiều!"

"Không cần đến đây!" A Tước đột nhiên nhấc lên trung khí, nghiêm nghị thét dài.

Nơi này là thứ nhất đảo vòng, Thanh Lý đảo, một cái so Đại Ngao đảo càng thêm màu mỡ, diện tích cũng rộng mậu gấp bội, nhân khẩu càng là Đại Ngao đảo gấp mười lần có thừa mạnh mẽ Linh tu hòn đảo. Tại trên toà đảo này, thanh cá chép tông một nhà độc đại, tất cả Linh tu đều phụ thuộc thanh cá chép tông sinh tồn.

Ba ngày trước, Ưng Lang đoàn bị đưa tới Thanh Lý đảo sung làm tiên phong!

Cùng bọn hắn cùng nhau bị đưa tới, còn có mặt khác to to nhỏ nhỏ mười cái đến từ U Ám địa vực nô lệ binh đoàn, tổng số người tại hai mươi vạn trên dưới.

Leo lên Thanh Lý đảo bãi cát trước tiên, A Tước bọn hắn liền tao ngộ Linh tu điên cuồng công kích —— Đại Ngao đảo bị công phá, câu ngao nội thành hết thảy Linh tu bị chém giết, chỉ có nữ nhân còn hài đồng bị bắt cóc không còn tin tức, đã sớm ở Thiên tu cố ý tuyên dương bên dưới truyền khắp toàn bộ thứ nhất đảo vòng.

Tập kích tới đến vô cùng mãnh liệt, mấy lần số lượng Linh tu gào thét mà tụ, trong nháy mắt phát động như gió bão mưa rào công kích!

A Cẩu, A Tước, lão Hắc bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ tử thủ!

Thân thể của bọn hắn lực lượng, là những cái kia bình thường Thiên tu mấy ngàn lần trở lên, pháp lực của bọn hắn tu vi, càng là bình thường Thiên tu, bình thường Linh tu vạn lần có hơn! Công pháp, huyết mạch bên trên trời đất cách biệt chênh lệch, tạo thành thực lực bọn hắn bên trên không cách nào bù đắp to lớn chiến hào.

Phổ đan xen, liền có mấy ngàn Linh tu bị bọn hắn nhẹ nhõm chém giết.

Sau đó ba ngày, gần như vô cùng vô tận Linh tu phô thiên cái địa theo bốn phương tám hướng vọt tới, cuồng loạn giết tới đây. Trong đó thậm chí hỗn tạp khá hơn chút chỉ là tu luyện thô thiển công phu quyền cước, không có nửa điểm pháp lực, chỉ biết một chút cơ bản kỹ xảo cận chiến người phàm!

Ba ngày thời gian, bãi cát đã bị máu tươi nhiễm đỏ!

Ba ngày thời gian, bãi cát bên ngoài gần trăm dặm xung quanh mặt biển đã một mảnh đỏ bừng.

Ba ngày thời gian, A Tước phía sau bọn họ trên mặt biển, tiến chật ních ăn đến bụng đầy ruột mập cá mập, Hổ Kình các loại hung mãnh cá biển động vật biển, mùi máu tươi nồng nặc kích thích những này loài ăn thịt hung tàn sinh linh, khiến cho ánh mắt của bọn nó đều đỏ lên.

"Không cần đi lên, ta không muốn giết các ngươi!" A Tước hí lên thật dài lấy: "Ta. . . Chỉ là không muốn để cho các huynh đệ của ta chết!"

Nhiều lần A Tước mong muốn ngừng tay không tiếp tục công kích, nhiều lần, A Tước muốn cùng vừa mới leo lên Đại Ngao đảo một dạng, mang theo Ưng Lang đoàn các huynh đệ tìm góc vắng vẻ ổ, không tham gia cái này tàn khốc, tàn bạo, hào vô nhân đạo đồ sát.

Thế nhưng mấy trăm tên đốc chiến đội Thiên tu lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng vô tình nhìn phía dưới chém giết thành một đoàn Thiên tu cùng Linh tu.

A Tước có bảy tám lần mong muốn dừng tay, bên cạnh hắn đang ở vung đao quyết chiến lang yêu, đang đang ra sức mở cung bắn tên chim yêu, đang đang cật lực phụt lên nọc độc xà yêu bên trong, liền có bảy tám đầu người đột nhiên nổ tung, không có chút nào phản kháng chết thảm tại chỗ!

Bọn hắn chỉ là nô lệ!

Bọn hắn toàn là nô lệ!

Đốc chiến đội những Thiên tu đó trong tay, từng khối dùng để khống chế nô lệ ngọc bản tản mát ra lạnh lùng hàn quang.

Chỉ cần có nô lệ tiêu cực tác chiến, không cần chờ đợi những cái kia điên cuồng Linh tu xông lên đem bọn hắn chặt thành thịt vụn, những này đốc chiến đội Thiên tu liền sẽ không chút do dự xử tử bọn hắn!

Trong linh hồn cấm chế, khiến cái này đốc chiến đội đánh giết những này nô lệ chiến sĩ, không thể so nghiền chết một con giun dế khó khăn bao nhiêu!

Sở dĩ không đánh giết A Tước, chỉ là đánh giết Ưng Lang đoàn thành viên, đây là cảnh cáo, đây là máu tanh nhất, trực tiếp nhất cảnh cáo!

A Tước không muốn lạm sát kẻ vô tội, hắn không muốn vô vị giết chóc, hắn không muốn làm Thiên tu đồ đao, đồ sát những này đối với hắn mà nói không có lực phản kháng chút nào Linh tu —— thế nhưng hắn không có lựa chọn nào khác!

Hi sinh Ưng Lang đoàn mấy ngàn yêu quái?

Hi sinh những này trung thành tuyệt đối, tại A Tước, A Cẩu, lão Hắc còn tương đối yếu ớt, còn không có hiện tại cường đại như vậy thời điểm, tại U Ám địa vực vài chục lần không màng sống chết đã cứu bọn hắn yêu quái?

"Không nên tới!" A Tước kéo cung tốc độ lại nhanh thêm mấy phần!

Mỗi một đạo mũi tên bắn ra, đều có một đoàn màu xanh gió lớn bám vào tại cán tên bên trên, đều có một sợi tinh tế tia điện bám vào tại sắc bén trên đầu tên. Gió lớn vòng quanh cán tên, A Tước tên bắn ra mũi tên xoay tròn cấp tốc chuyển, lực xuyên thấu mạnh mẽ tới cực điểm, một tiễn có thể nhẹ nhõm bắn ra ngoài mấy chục dặm.

Sấm chớp bao trùm lấy mũi tên, xoay tròn cấp tốc mũi tên bỗng dưng tăng lên mấy lần bén nhọn độ. Mũi tên xuyên thấu một cái Linh tu thân thể, mang theo một đạo chói mắt dòng máu, sau đó lại xuyên qua một cái Linh tu thân thể, lại là một đạo huyết tiễn bắn ra!

A Tước một tiễn bắn ra, ít nhất đều có thể xuyên thủng mười cái Linh tu thân thể về sau, lúc này mới bỗng nhiên nổ tung lên.

Trên đầu vai bám vào ánh chớp, là A Tước Phong Lôi Huyền Ưng bản mệnh thần thông tự mang Lôi kình, lực sát thương cực kỳ kinh người. Nho nhỏ mũi tên bên trên, ánh chớp nổ tung về sau, xung quanh trong vòng mấy chục trượng dòng điện văng khắp nơi, động một tí có mấy trăm người bị dòng điện đánh cho sứt đầu mẻ trán, thậm chí là thịt nát xương tan, cốt nhục thành than.

"Đưa ta hài nhi mệnh tới!" Tại A Tước cùng hơn ngàn chim yêu điên cuồng xạ kích dưới, cuối cùng có một cái tóc trắng xoá, tu vi tại Khuy Thiên cảnh đỉnh phong, trước người có ba khối ba góc tấm chắn hình Linh Khí hộ thân Linh tu ông lão, vong mạng trùng kích đến Ưng Lang đoàn đội ngũ trước.

A Tước mũi tên liên tục trúng đích trước mặt lão nhân hình tam giác tấm chắn, ba khối trên tấm chắn bộc phát ra hào quang chói mắt, mấy chục mũi tên đánh cho ba khối trên tấm chắn đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách, lại trong thời gian ngắn không có công phá tấm chắn phòng ngự.

Ông lão gào thét, một cái bay vọt vọt tới mấy cái Ưng Lang đoàn lang yêu trước mặt, hai thanh phi kiếm theo hắn trong tay áo bay ra, cuồng dã chém về phía mấy cái mặt lộ vẻ kinh sợ lang yêu cổ!

Đâm nghiêng bên trong một đạo khói đen đánh tới, A Cẩu huy động lang nha bổng, một gậy đem hai thanh phi kiếm oanh thành vỡ nát.

Hắn ngay sau đó một côn đánh tới hướng ông lão, A Cẩu man lực so A Tước mạnh hơn mấy lần, A Tước mũi tên không cách nào công phá lão nhân hộ thân tấm chắn, lại bị A Cẩu một gậy đánh đến nát bét.

Lang nha bổng đánh vào trên lồng ngực của ông lão, lão nhân toàn bộ thân thể ầm ầm nổ tung, sương máu phiêu phiêu dương dương hạ xuống, dần dần dung nhập trên mặt đất vũng máu bên trong.

"Con của ngươi là ai. . . Cẩu gia không biết! Thế nhưng Cẩu gia không muốn chết, Cẩu gia cũng không muốn thủ hạ các huynh đệ chết!" A Cẩu nhìn xem bị hắn một gậy đánh vỡ ông lão tản mát sương máu, dùng sức lắc đầu: "Ngươi không sai, lão tử cũng không sai, A Tước cũng không sai, lão Hắc cũng không sai. . . Có lỗi, là cái này đáng chết thói đời!"

Một chút nước mắt theo A Cẩu khóe mắt lăn xuống.

Hắn lẩm bẩm nói: "A Tước, ta muốn về. . . Muốn về Tiền châu! Coi như tại cái kia cá thôn trang đánh cả một đời cá. . . Ta muốn về, Tiền châu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.