Chương 656: Kiếm môn đệ tử (1)

Chương 656: Kiếm môn đệ tử (1)

Chương 656: Kiếm môn đệ tử (1)

Sở Thiên không có phản ứng cái kia xa xa mấy cái cái đuôi, hắn không tâm tình tại bọn gia hỏa này trên người lãng phí thời gian.

Hắn muốn đi tiếp hồi trở lại huynh đệ của hắn!

Hắn muốn đi tụ hợp huynh đệ của hắn!

Trừ cái đó ra, thiên băng địa liệt cũng tốt, biển cả khô cạn cũng tốt, tinh thần vẫn lạc cũng tốt, hắn đều không quan tâm, sẽ không để ở trong lòng vô luận là ai mong muốn ở sau lưng tính toán hắn, đơn giản binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Lúc này Sở Thiên, có lực lượng nghênh đón hết thảy khiêu chiến!

Hàn Đao môn cũng không phải là hơn một cái mạnh mẽ tông môn, thực lực tổng hợp, đại khái chỉ tương đương với Vô Phong hạp cốc Hổ gia một phần mười không đến. Dù sao cũng là thứ ba đảo vòng tông môn, không cách nào cùng thứ năm đảo vòng thế lực lớn đánh đồng.

Hổ Thiên Sơn đưa ra mượn dùng Hàn Đao môn truyền tống trận, Hàn Đao môn chưởng môn tự mình giúp Sở Thiên mở ra truyền tống trận, rất cung kính đem bọn hắn đưa ra ngoài.

Truyền tống trận hào quang lấp lánh, Sở Thiên đám người biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái bóng người đột nhiên trực tiếp xông vào Hàn Đao môn, tiện tay đem một khối kiếm phù nhét vào Hàn Đao môn rất nhiều môn đồ trước mặt: "Linh cảnh, Kiếm môn làm việc. . . Những người kia, đi nơi nào?"

Linh cảnh, Kiếm môn! Mấy chữ này như đòi mạng ma âm, lúc này đem Hàn Đao môn rất nhiều môn đồ dọa đến dạ dạ như như, liền nói chuyện lớn tiếng cũng không dám. Hàn Đao môn chưởng môn không chút do dự, liền đem Sở Thiên đám người mục đích nói ra.

Xông vào Hàn Đao môn mấy cái Kiếm môn sở thuộc vội vàng dùng đưa tin tín phù, đem Sở Thiên đám người hành trình tin tức truyền trở về, sau đó, trong đó dẫn đầu một người đàn ông tuổi trung niên cười lạnh một tiếng, một cước đem Hàn Đao môn chưởng môn đá ngã xuống đất.

"Những người này, là ta Kiếm môn kẻ địch! Các ngươi lại dám vì ta Kiếm môn kẻ địch cung cấp thuận tiện, các ngươi, là muốn cùng ta Kiếm môn đối nghịch đi?" Nam tử trung niên cười đến rất là cổ quái, hồng quang đầy mặt hắn, không ngừng xoa động lên ngón tay, lộ ra giống chợ búa tiểu lưu manh doạ dẫm dân lành lúc đặc hữu biểu lộ.

Một khắc đồng hồ về sau, mấy cái Kiếm môn sở thuộc dương dương đắc ý rời đi Hàn Đao môn.

Bọn hắn thuận lợi thông truyền Sở Thiên đám người hành trình tin tức, tông môn cường giả đang đang nhanh chóng chạy đến, đây chính là một bút công lao!

Bọn hắn còn thuận lợi lường gạt Hàn Đao môn một lần, làm địa đầu xà, Hàn Đao môn hằng năm thu nhập có thể thật không ít, trong nhà kho đồ tốt rất nhiều, vài người hung hăng chà xát một phiếu chất béo, đầy đủ bọn hắn mấy trăm năm tu luyện sử dụng!

Về phần Hàn Đao môn một đám môn đồ đệ tử có hay không cảm thấy khuất nhục, có hay không sẽ có nhân khí đến ói máu. . .

Kiếm môn những thuộc hạ này, liền cùng La Kiếm Lâm dạng này Kiếm môn đệ tử một dạng, bọn hắn xưa nay không cân nhắc người khác cảm thụ! Ta liền doạ dẫm ngươi, ta liền bắt chẹt ngươi, ngươi có thể làm gì ta?

Kiếm môn lợi kiếm thiên hạ có một không hai, chẳng lẽ, các ngươi còn dám thử một chút Kiếm môn bảo kiếm phong mang hay sao?

Có Hổ Thiên Sơn cái này từng nhiều năm tại ngoại người bán hàng rong chạy nhanh chuyên gia dẫn đường, hắn tổng có thể tìm tới cùng Hổ gia có giao tình, hoặc là so sánh dễ tiếp xúc phe thế lực, mượn dùng bọn hắn truyền tống trận.

Mặc dù có chút thời điểm, bọn hắn vẫn là không tránh khỏi muốn khống chế phi thuyền hành trình ngắn bay lượn một quãng thời gian, thế nhưng chín mươi chín phần trăm lộ trình, ngay tại truyền tống trận trợ giúp dưới, chỉ dùng ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian liền đi xong.

Khoảng cách Thanh Lý đảo, dùng bình thường phi thuyền có chừng nửa tháng lộ trình đỏ cua ở trên đảo, đỏ cua đảo cường đại nhất Linh tu gia tộc sân sau một cái truyền tống trận bắn ra một đạo cường quang, Sở Thiên đám người theo trong truyền tống trận nối đuôi nhau mà ra.

Sở Thiên đám người đi ra truyền tống trận về sau, canh giữ ở truyền tống trận cái khác mấy cái ông lão thở dài một tiếng, hướng về phía Hổ Thiên Sơn đám người chắp tay thi lễ một cái: "Ta Tiền gia đã tiếp vào dụ lệnh, đang muốn phá hư truyền tống trận, mang theo hết thảy tộc nhân đi tới Cửu Linh đảo tiếp nhận điều khiển. . . Hổ tổng quản, ở phía trước hết thảy hòn đảo, tất cả truyền tống trận đều đã phá hủy!"

Hổ Thiên Sơn nghiêm nghị hướng về phía mấy cái ông lão đáp lễ lại, trầm giọng nói: "Đa tạ, đa tạ! Còn xin cứ tự nhiên là được!"

Mấy đồng tiền nhà ông lão tò mò nhìn một chút Sở Thiên đám người, cũng không dài dòng, trực tiếp đem trên mặt đất truyền tống trận trận cơ tháo dỡ không còn, sau đó vội vàng rời đi sân sau.

Sở Thiên bay lên trời, hướng bốn phía ngắm nhìn tới, tại đỏ cua đảo phía đông nam, vài toà cỡ lớn trên bến tàu, mấy chục đầu cỡ lớn biển thuyền đang nâng lên cánh buồm, động lực pháp trận sáng lên, từng vòng từng vòng lập thể phù văn xoay chầm chậm lấy, tản mát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Đỏ cua đảo Linh tu gia tộc, đang chuẩn bị rút lui.

Bến tàu phụ cận, đến trăm vạn mà tính người phàm bách tính đang kêu trời trách đất hướng về phía những này biển thuyền dập đầu cầu khẩn. Từng đạo mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, đem những người dân này chặn đường tại bến tàu bên ngoài, mảy may không được đến gần.

Dân chúng kêu khóc, cầu khẩn những này Linh tu gia tộc mang lên chính mình, thoát đi sắp bị Thiên tu đại quân huyết tẩy đỏ cua đảo.

Khá hơn chút Linh tu gia tộc thành viên giữ im lặng ngồi tại thuyền boong thuyền, nhìn cũng không nhìn những người dân này liếc mắt. Một chút khí chất phù hoa, bước chân lỗ mãng Linh tu gia tộc thanh niên, thì là mang theo tay chân hộ vệ, hưng phấn trong đám người xuyên qua.

Bọn hắn thỉnh thoảng vui vẻ từ trong đám người chọn lựa ra sinh đến tươi ngon mọng nước thiếu nữ xinh đẹp, tiện tay một ngón tay, liền có tay chân hộ vệ phun lên đi, một tay tóm lấy những này thiếu nữ vác lên vai liền đi.

Đám người càng phát hỗn loạn, tiếng la khóc, tiếng kêu rên, tiếng rên rỉ, tiếng rống giận dữ không ngừng truyền đến, y hệt tận thế cảnh tượng.

Đã chạy ra thật xa mấy đồng tiền gia lão người, đột nhiên lại có một người chạy trở về, hắn nghiêm nghị hướng về phía Hổ Thiên Sơn thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Hổ tổng quản, nhớ lấy nhớ lấy, như là đụng phải bình thường Thiên tu đại quân thì cũng thôi đi, như là đụng phải Ưng Lang đoàn, vậy nhất định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn."

Mang theo một vẻ hoảng sợ, ý tuyệt vọng, số tiền này gia lão người run rẩy nói ra: "Nghe nói, Ưng Lang đoàn chỉ là mấy ngàn yêu ma, tại Thanh Lý đảo đổ bộ, một trận chiến đánh giết mấy chục vạn Linh tu đồng đạo, liền liền Thanh Lý tông chưởng môn và mấy chục vị trưởng lão đều bị Ưng Lang đoàn thủ lĩnh một tiễn đánh giết."

"Đáng sợ a, đáng sợ! Cẩn thận a, cẩn thận!" Tiền gia ông lão thận trọng nhắc nhở Hổ Thiên Sơn vài câu, lúc này mới liên tục không ngừng hướng về phía bến tàu phương hướng chạy đi.

"Ưng Lang đoàn!" Hổ Thiên Sơn khóe mắt lóe lên lau một cái sát khí: "Một đường đi tới, này Ưng Lang đoàn hung danh đơn giản mài hỏng lỗ tai! Bọn hắn, thật có mạnh mẽ như vậy? Như là đụng phải bọn hắn! Hừ hừ!"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, không có lên tiếng tiếng.

Như là đụng phải bọn hắn, dù sao không đánh được. Sở Thiên cũng không muốn hiện tại liền nói cho Hổ Thiên Sơn, bọn hắn lần này chính là vì tiếp ứng Ưng Lang đoàn người!

Chỉ bất quá, Sở Thiên hơi nghi ngờ sờ lên cằm: "A Cẩu, A Tước, lão Hắc danh tiếng của bọn hắn truyền đi như thế vang, nhanh như vậy, luôn cảm giác tựa hồ có người đang cố ý vì bọn họ dương danh một dạng! Đây là vì cái gì đây?"

Trong lòng của hắn mơ hồ có một vẻ lo âu —— chẳng lẽ, cố ý thả ra A Tước danh tiếng của bọn hắn, chính là vì câu dẫn hắn Sở Thiên sao?

Không phải là không có khả năng này!

Sở Thiên trong đầu lóe lên Doanh Tú Nhi khuôn mặt —— nữ nhân này, nàng thế nhưng là nghĩa vô phản cố đầu phục Kim thị nhất tộc, nếu như là nàng ra tay bày kế lời nói, tựa hồ thật là có khả năng làm như vậy!

Bất quá, lại là Doanh Tú Nhi sao? Hoặc là, trong đó có hắn duyên cớ của hắn?

Lắc đầu, Sở Thiên khoát tay, đem thái gió cự hạm phóng ra.

Dài đến ngàn trượng, rộng mấy chục trượng kim loại cự hạm lẳng lặng trôi nổi tại cách đất trăm trượng trên không, Sở Thiên leo lên cự hạm, hướng về phía trợn mắt hốc mồm Hổ Thiên Sơn vẫy vẫy tay: "Hổ thúc, không có truyền tống trận đấy, chúng ta chỉ có thể bay lên đi qua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.