Chương 657: Kiếm môn đệ tử (2)

Chương 657: Kiếm môn đệ tử (2)

Thái Phong cự hạm trên không trung bay thật nhanh, một đạo dày nặng, thế nhưng độ sáng nhẹ nhàng vỏ trứng hình màn sáng bao lấy toàn bộ cự hạm, như thế cao tốc dưới, cự hạm không có phát ra nửa điểm tiếng vang, đứng ở đầu thuyền bên trên Sở Thiên, càng là sợi tóc đều không có tung bay động một cái.

Hổ Thiên Sơn mang theo muôn phần vẻ khiếp sợ, tại Thái Phong cự hạm ** bên ngoài bên ngoài, từ trên xuống dưới xoay chuyển rất lâu, đến cuối cùng, hắn thật sự là kìm nén không được tò mò trong lòng, đi tới Sở Thiên bên người, há mồm muốn hỏi hắn cái gì.

"Thuyền này, ta tự tay luyện chế!" Sở Thiên không đợi Hổ Thiên Sơn mở miệng, trực tiếp nói ra: "Hổ thúc có hứng thú  chờ có rảnh rỗi, đưa hai ngươi đầu cũng có thể. Chỉ là, cái đồ chơi này quá phế khí lực, không có cách nào chỉnh quá nhiều!"

"Ta. . ." Hổ Thiên Sơn lại há hốc mồm!

Hắn muốn hỏi Sở Thiên, đầu này liếc mắt nhìn qua liền không tầm thường phi thuyền, thật sự là hắn luyện chế? Này phi thuyền kiểu dáng cổ xưa, cùng hiện tại Đọa Tinh dương lưu hành phong cách khác biệt, mà lại sử dụng khu động trận pháp, cấm chế phòng ngự các loại, đều cùng hắn trong ngày thường thấy khác biệt.

Này phi thuyền, thật sự là Sở Thiên luyện chế? Hắn không phải Luyện Đan sư sao?

"Ừm, ta luyện khí, hiểu sơ!" Sở Thiên lần nữa cắt ngang Hổ Thiên Sơn, cười nói với hắn: "Luyện khí, hiểu sơ; luyện đan, hiểu sơ; kỳ thật, ta đối với trận pháp, phù lục các loại tạp học, đều. . . Hiểu sơ!"

"Hiểu sơ?" Hổ Thiên Sơn muốn chửi má nó!

Luyện đan thuật cao minh đến khiến cho Tình Phu Tử đều kinh ngạc Sở Thiên, hắn chỉ là hiểu sơ?

Khổng lồ như vậy một đầu phi thuyền, liền Hạm Thúy sườn núi những đệ tử kia, Hổ Thiên Sơn không cảm thấy bọn hắn có năng lực trợ giúp Sở Thiên luyện chế. Nói cách khác, ngàn trượng dài ngắn phi thuyền, là Sở Thiên một người luyện chế?

Trời ơi, Huyễn Linh các những luyện khí sư kia, bọn hắn mong muốn luyện chế một đầu ngàn trượng phi thuyền, tối thiểu muốn trên trăm vị Luyện Khí sư hợp lại, hao phí tốt thời gian mấy tháng mới được! Sở Thiên một người, hắn lại là chừng nào thì bắt đầu cái này đại công trình, lúc nào hoàn thành?

"Không nên nhìn ta như vậy, ta chỉ là. . . Một kẻ phàm nhân!" Sở Thiên sờ lên mũi, rất có điểm không khiêm tốn nói ra: "Chỉ là, ta so với người bình thường, hơi thiên tài một chút xíu, hơi nhiều một chút truyền thừa, cơ hội mà thôi!"

Hổ Thiên Sơn dùng sức nuốt một ngụm nước miếng, hắn muốn nói điểm gì, lại cảm thấy đầu óc trống rỗng, không biết nói cái gì mới ít.

"Về sau, ta Hạm Thúy sườn núi không chỉ có thu luyện đan đồ đệ, này luyện khí a, luyện phù a, trận pháp a cái gì, đều muốn nhặt lên." Sở Thiên chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng cười nói: "Nghệ nhiều không ép thân nha, môn đồ đệ tử nhiều học một môn tay nghề, luôn luôn có chỗ tốt!"

Hổ Thiên Sơn nghiêng qua Sở Thiên liếc mắt, muốn chửi má nó, lại không mở miệng!

Nghệ nhiều không ép thân? Ha ha, lời này của ngươi, khiến cho những cái kia bị Đọa Tinh dương các thế lực lớn phụng làm khách quý Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Luyện Trận sư, Luyện Phù sư nghĩ như thế nào? Người ta cả một đời, đọc sách đến bạc đầu, cũng chỉ là nghiên cứu một môn học vấn đâu!

Không nghe nói, có cái nào luyện đan đại sư, sẽ còn chạy đi luyện phi thuyền chơi!

Sở Thiên rất nhẹ nhàng mà cười cười, lẳng lặng nhìn phía trước màu xanh thẳm mặt biển.

Thái Phong cự hạm tốc độ cực nhanh, so Đọa Tinh dương thường gặp phi thuyền nhanh gấp mười lần khoảng chừng. Nói cách khác, chỉ cần hết thảy thuận lợi, một ngày rưỡi đằng sau, là hắn có thể tới gần Thanh Lý đảo!

Căn cứ những ngày gần đây, hắn theo những cái kia trong mộng cảnh có được tin tức, Ưng Lang đoàn còn tại Thanh Lý đảo, hoặc là nói, Thiên tu tiên quân, như trước đang Thanh Lý đảo thanh chước trên đảo Linh tu thực lực, như trước đang Thanh Lý đảo bên trên không ngừng vơ vét của dân sạch trơn!

Chỉ cần cùng A Cẩu, A Tước bọn hắn nối liền đầu, liền có biện pháp!

Sở Thiên từ từ nắm chặt hai quả đấm, mặc kệ những Thiên tu đó là dùng thủ đoạn gì khống chế A Cẩu bọn hắn, nhất định có biện pháp!

Một đạo hàn quang đột ngột từ không trung hạ xuống, tầng tầng đập nện tại Thái Phong cự hạm đầu thuyền. Nhận công kích Thái Phong cự hạm bên trong phòng ngự trận pháp tự động phát động, từng đạo màu vàng xanh nhạt quang văn không ngừng sáng lên, tại cự hạm mặt ngoài ngưng tụ thành một tầng dày đến hơn một trượng màu vàng xanh nhạt màn sáng.

Một thanh dài ba tấc phi kiếm nho nhỏ dán chặt lấy màn sáng, như mũi khoan một dạng cấp tốc xoay tròn lấy, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng ma sát.

Mũi kiếm cùng màn sáng đụng vào nhau địa phương, rất nhiều đốm lửa không ngừng sáng lên, màu vàng xanh nhạt màn sáng bên trên tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, thế nhưng hết sức hiển nhiên, thanh phi kiếm này đối Thái Phong cự hạm cũng không có tạo thành bao lớn uy hiếp, gợn sóng nhiều nhất cũng là khuếch tán ra xa hơn một thước liền biến mất vô hình.

"Người nào?" Hổ Thiên Sơn bỗng nhiên gầm thét một tiếng, phi kiếm này, rõ ràng liền là Linh tu thủ đoạn!

Thiên tu càng ưa thích ỷ vào mạnh mẽ thân thể, mang theo đủ loại nặng nề binh khí dồn sức đánh mãnh công, cực ít có trời tu luyện một chút phi kiếm. Chớ đừng nói chi là, chuôi này quầng sáng bắn ra bốn phía phi kiếm, rõ ràng là Linh tu xuất phẩm linh kiếm, cùng Thiên Khí phong cách khác biệt quá nhiều.

Trên bầu trời, mấy chục đạo hàn quang tốc độ cao hạ xuống, mười mấy tên người mặc trang phục thanh niên nam nữ xếp thành chữ nhất, ngăn tại Thái Phong cự hạm phía trước, một tên thanh niên nam tử hướng về phía cấp tốc chạy như bay Thái Phong cự hạm giơ lên một cái tay, cao ngạo cười lạnh một tiếng: "Kiếm môn đệ tử làm việc, ngừng thuyền, xuống tới nghe theo xử trí!"

"Đụng vào! Đâm chết hắn!" Nghe được 'Kiếm môn' hai chữ, Sở Thiên sắc mặt hơi hơi phát lạnh, nhìn như vậy đến, La Kiếm Lâm sự tình, Huyễn Linh các chung quy là không có giúp hắn tẩy thoát tình nghi đi?

Đã như vậy, ngươi Kiếm môn không giảng đạo lý, cái kia Sở Thiên làm gì cùng các ngươi giảng đến cùng?

Đứng tại trong khoang thuyền, phụ trách điều khiển Thái Phong cự hạm Hổ Đại Lực cười gằn một tiếng, hắn nguyên bản liền chuẩn bị đụng vào, nghe được Sở Thiên mệnh lệnh về sau, hắn một chưởng vỗ tại bàn điều khiển bên trên một khỏa màu đỏ tinh cầu bên trên.

Thái Phong cự hạm phụ trách làm môn kia cự pháo cung cấp năng lượng ba tòa khổng lồ lò luyện đồng thời sáng lên, siêu phụ tải động năng gào thét lên ôm vào cự hạm bảng mạch năng lượng. Một đạo thô to ánh sáng nóng bỏng đuôi theo Thái Phong cự hạm phần đuôi bắn ra, cự hạm tốc độ bỗng nhiên lại tăng lên khoảng ba phần mười.

Vênh váo tự đắc ngăn tại cự hạm phía trước, tập trung tinh thần bức ngừng cự hạm Kiếm môn các đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính diện đụng vào Thái Phong cự hạm!

Bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có xảy ra chuyện như vậy rồi?

Phàm là tại Đọa Tinh dương, phàm là bọn hắn báo ra Kiếm môn danh hiệu, ai không phải cung cung kính kính? Ai không phải cúi đầu nghe lệnh?

Làm sao hôm nay, liền có người dám không phục tùng Kiếm môn đệ tử mệnh lệnh, thế mà lái khổng lồ như vậy cự hạm, đi đầu đánh tới?

Trước nay chưa có cảm giác nhục nhã khiến cái này Kiếm môn đệ tử sọ đầu bên trong cảm giác trống rỗng, bọn hắn không dám tin nhìn xem càng ngày càng gần Thái Phong cự hạm, thân thể cứng ngắc đến cùng cọc gỗ!

'Đông' một tiếng vang thật lớn, vừa mới ra mặt uống ngừng thanh niên bị Thái Phong cự hạm đụng thẳng.

Cái kia thật tựa như là một khối tấm sắt, tầng tầng xếp tại một khối đậu hũ bên trên, sương máu bắn tung toé bên trong, thanh niên kia toàn bộ biến mất không thấy.

Thậm chí hắn ngưng tụ thành gần như thực chất kiếm hồn, cũng bị Thái Phong cự hạm một kích vỡ nát, liền liền một tia nửa điểm tàn hồn đều không còn lại.

Mười mấy tên Kiếm môn đệ tử lúc này mới đồng thời kinh hô một tiếng, hóa thân một từng đạo hàn quang hướng về phía bốn phương tám hướng chật vật chạy trốn. Dù bọn hắn trốn được nhanh, Thái Phong cự hạm tốc độ thật sự là nhanh đến mức vượt qua dự tính của bọn hắn, có mười cái thanh niên bị to lớn thân thuyền đụng thẳng, cứ thế mà bị đụng đến thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.

"Thật là ngốc!" Sở Thiên nhẹ nhàng vứt xuống một câu, Thái Phong cự hạm mang theo kinh khủng tiếng nổ vang rền gào thét mà qua.

Hổ Thiên Sơn khuôn mặt triệt để cứng ngắc.

Thái Phong cự hạm phía sau, mười mấy tên Kiếm môn đệ tử từng cái vẻ mặt chết lặng trôi nổi giữa không trung, trong đầu một mảnh trống không!

Chân chính, có người dám, dùng thuyền, đụng chết bọn hắn Kiếm môn đệ tử?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.