Chương 658: Đáng chết (1)

Chương 658: Đáng chết (1)

Thái Phong cự hạm gào thét mà đi, mười mấy tên Kiếm môn đệ tử ngơ ngác nhìn tốc độ phi hành vượt qua bọn hắn ngự kiếm bay lượn cao tốc nhất mấy lần Thái Phong cự hạm, từng cái thân thể hơi hơi lắc lư, đột nhiên cùng nhau bắn ra một ngụm máu tới!

Kiếm tâm của bọn họ, đã nứt ra!

Kiếm ý của bọn họ, vỡ vụn!

Kiếm của bọn hắn hồn, bị thương!

Vô số năm qua, vô luận có lý vô lý, đối Kiếm môn đệ tử mà nói, bọn hắn trường kiếm trong tay, áp đảo hết thảy đạo lý phía trên, bao trùm hết thảy hướng về quy tắc bên trên, bao trùm hết thảy nhân luân thiên lý phía trên!

Trong tay nắm kiếm Kiếm môn đệ tử, vô luận làm cái gì, đều là chuyện đương nhiên!

Cho dù là cưỡng đoạt tài sản người khác, cho dù là bên đường cướp giật thiếu nữ, cho dù là tiện tay đồ diệt thành trì, đối Kiếm môn đệ tử mà nói, chỉ cần bọn hắn còn có thể vung lên lợi kiếm, tất cả những thứ này đều là hợp tình hợp lý, hợp bọn hắn Kiếm môn giáo huấn!

Bởi vì bọn họ là Kiếm môn đệ tử, cho nên bọn hắn làm cái gì đều là hẳn là.

Bởi vì bọn họ kiếm thuật kinh người, cho nên bọn hắn áp đảo hết thảy khuôn sáo phía trên.

Bọn hắn đã thành thói quen loại này cao cao tại thượng, bọn hắn đã thành thói quen tất cả mọi người đối bọn hắn khúm núm, bọn hắn đã thành thói quen, những cái kia sâu kiến một dạng Linh tu nằm rạp trên mặt đất, hướng về phía bọn hắn khúm núm nịnh bợ kêu khóc cầu xin tha thứ.

Bởi vì bọn hắn quen thuộc tất cả những thứ này, cho nên tất cả những thứ này liền trở thành kiếm tâm của bọn họ, kiếm ý của bọn họ, kiếm của bọn hắn hồn tồn tại ở thế gian ở giữa cơ sở!

Nhưng là hôm nay, Sở Thiên một tiếng thô bạo 'Đâm chết bọn hắn' !

Thái Phong cự hạm ở ngay trước mặt bọn họ, đem ngay trong bọn họ tu vi cao nhất sư huynh, còn có hơn mười vị đồng môn đâm đến hồn phi phách tán, đâm đến thịt nát xương tan! Bọn hắn vững như kim cương kiếm tâm, bọn hắn không sờn lòng kiếm ý, bọn hắn bao trùm mọi vật kiếm hồn, trong nháy mắt bị một màn bất khả tư nghị này chấn động, bị hao tổn!

Ở đây gần như tám phần mười Kiếm môn đệ tử ói máu đằng sau, trên người khí tức bỗng nhiên suy bại, bọn hắn cứ thế mà rơi xuống một cái đại cảnh giới!

Bọn hắn gần như tất cả mọi người trước mắt đều là một mảnh đom đóm chớp loạn, để bọn hắn gần như đã mất đi thị lực.

Cứ như vậy thô bạo, tàn bạo, không giảng đạo lý, Sở Thiên dùng một loại đơn giản nhất phương thức trực tiếp nhất, dao động những này Kiếm môn đệ tử tín niệm.

Hắn không có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không có thuận theo nghe lệnh, mà là hung hăng cho những này Kiếm môn đệ tử một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

Nếu là có Kiếm môn trưởng lão ở đây, bọn hắn sẽ không chút do dự huy kiếm đem những này Kiếm môn đệ tử chém giết tại chỗ. Kiếm tâm, kiếm ý, kiếm hồn đồng thời vỡ vụn, những này Kiếm môn đệ tử, đã phế đi.

Tại Kiếm môn đơn giản thô bạo trong môn quy, phế bỏ Kiếm môn đệ tử, căn bản không có tư cách sống sót.

Kiếm, luôn luôn thà rằng gãy bất khuất, những này Kiếm môn đệ tử không có xông đi lên cùng Sở Thiên liều mạng, mà là mặc cho tự thân kiếm tâm, kiếm ý, kiếm hồn bị hao tổn, cũng không dám xông đi lên cùng Sở Thiên liều mạng, bọn hắn liền đã mất đi sống tiếp tư cách!

Mặc dù, cho dù là bọn họ nghĩ liều mạng, bọn hắn cũng đuổi không kịp Thái Phong cự hạm.

Thế nhưng loại này khách quan tồn tại nhân tố bên ngoài, xưa nay không bị Kiếm môn các trưởng lão cân nhắc. Kiếm môn các trưởng lão liền cùng bọn hắn dạy dỗ nên môn đồ đệ tử một dạng, cực đoan mà điên cuồng, bọn hắn chỉ thờ phụng kiếm trong tay của chính mình!

Khi bọn hắn còn có thể vung đến động trường kiếm thời điểm, những này môn đồ đệ tử tại bọn hắn mà nói, cũng bất quá là một đám cao cấp một điểm sâu kiến. Tại trường kiếm phong mang trước đó, những này môn đồ đệ tử, cũng là có thể tiện tay nghiền sát đối tượng.

"Ngươi, ngươi, ngươi!" Thái Phong cự hạm bên trên, Hổ Thiên Sơn chỉ Sở Thiên, lắp ba lắp bắp hỏi nói không nên lời một câu nguyên lành lời nói.

"Mấy cái Kiếm môn oắt con mà thôi, giết, liền giết!" Sở Thiên hững hờ nói: "Hổ thúc, có đôi khi, lo lắng quá nhiều cũng không phải là chuyện gì tốt. Giống ta hiện tại, ta liền nghĩ thông suốt rồi!"

Chắp hai tay sau lưng, Sở Thiên nhàn nhạt cười, nhìn về phía trước từng sợi ở đầu thuyền đụng lên đến nát bấy mây trắng nhẹ nhàng cười: "Ta nghĩ thông suốt một ít chuyện, nói thí dụ như, ta muốn cùng huynh đệ của ta, cùng thân nhân của ta, cùng bằng hữu của ta thật vui vẻ, an an nhạc nhạc sống sót. Như vậy, có đôi khi liền không lo được nhiều lắm."

"Ai không cho ta vui vẻ, vui sướng, ta liền đánh chết hắn!"

"Ta không chủ động trêu chọc người khác, nhưng là người khác chủ động trêu chọc ta, như vậy, ta nhất định phải đánh chết hắn!"

"Ta không làm quân tử, cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn; mà ta, ta là một cái từ đầu đến đuôi chợ búa tiểu nhân, theo ổ thổ phỉ bên trong lớn lên chợ búa tiểu nhân, ta thờ phụng chính là, tiểu nhân báo thù, từ sáng sớm đến tối."

"Ta không có trêu chọc Kiếm môn, thế nhưng Kiếm môn một lần lại một lần trêu chọc đến trên đầu ta."

"Cho nên, ta đánh chết La Kiếm Lâm; cho nên, ta bốc lên dùng La Kiếm Lâm bộ dáng, đánh chết hắn mang tới những Kiếm môn đó đệ tử, thuận tiện bị thương nặng đối ta không có hảo ý Hách Tam; lần này, ta lại đánh chết những này ngoại trừ ngang ngược càn rỡ bên ngoài, cẩu thí tác dụng không có Kiếm môn đệ tử."

"Bọn hắn mong muốn dùng kiếm của bọn hắn, để cho ta thành vì một cái nhu thuận thuận theo người tốt; mà ta sẽ rất cao hứng dùng quả đấm của ta, nói cho bọn hắn, kỳ thật, ta là một cái hết sức dã man, hết sức bạo lực, kẻ rất nguy hiểm."

Sở Thiên cười đến rất nhẹ nhàng, nụ cười hết sức sáng lạn.

Hổ Thiên Sơn ngơ ngác nhìn Sở Thiên, hắn đột nhiên lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Ngươi không biết Kiếm môn mạnh bao nhiêu; ngươi không biết, ngươi không biết; Kiếm môn, đó là Linh cảnh xếp hạng cực kỳ cao siêu cấp tông môn."

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhón chân lên, ngắm nhìn phía trước vô biên vô ngân mặt biển: "Có lẽ ta hiện tại còn không bằng bọn hắn, thế nhưng, ta hiện tại cũng không sợ bọn họ. Có lẽ ta là một cái chân chính tiểu nhân, ta là mượn một ít người 'Thế ' mới có cùng Kiếm môn chính diện đối nghịch lực lượng. . ."

"Bất quá, ta cũng là một cái có một chút xíu nhỏ dã tâm tiểu nhân. Sớm muộn có một ngày a, ta có thể trưởng thành đến, khiến cho Kiếm môn không dám mắt nhìn thẳng ta cấp độ. Ngài, tin tưởng sao?"

Bạch Ngọc Trục Can đang đang không ngừng rút ra Thiên Địa linh tủy, Thất Xảo Thiên Cung đang đang không ngừng khôi phục sinh cơ sức sống.

Chờ đến Thất Xảo Thiên Cung những cái kia khổng lồ rèn đúc công trường khôi phục toàn bộ năng lực sản xuất về sau, làm Sở Thiên thủ hạ có được một nhánh trùng trùng điệp điệp quy mô kinh người khôi lỗi đại quân thời điểm, Sở Thiên sẽ không sợ sệt Kiếm môn!

Cho dù là làm dùng chiến thuật biển người, Sở Thiên đều có lòng tin dùng vô cùng vô tận khôi lỗi, bao phủ hoàn toàn Kiếm môn!

Có đầy đủ nội tình, Sở Thiên liền có đủ mạnh lòng tin.

Dù cho, hắn nội tình, có một bộ phận đến từ Tử Vạn Trọng —— thật sự là hắn là mượn Tử Phiệt lực lượng, mới khiến cho hắn tại hiện ở thời điểm này, có được cùng Kiếm môn đối nghịch lực lượng.

Bất quá, Tử Tiêu Sinh là bằng hữu của hắn, Sở Thiên cũng không cảm thấy, hắn mượn nhờ Tử Tiêu Sinh lực lượng có cái gì tốt mất mặt!

"Tiểu tử ngươi! Vẫn là tuổi còn rất trẻ!" Hổ Thiên Sơn tầng tầng thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua đang ở trong khoang thuyền hô to gọi nhỏ Hổ Đại Lực, nhẹ nhàng nói ra: "Năm đó, ta cũng từng dạng này hăng hái, dạng này không sợ trời không sợ đất!"

Trầm mặc rất lâu, Hổ Thiên Sơn đột nhiên nở nụ cười.

Hắn dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai, trầm giọng nói: "Bất quá, hoàn toàn chính xác, Kiếm môn lại như thế nào? Dạng này phi thuyền, ngươi nếu là có thể luyện chế cho ta mười đầu đi ra, ta lấy lấy những này phi thuyền tìm tới Thiên Hỏa giáo, tất nhiên không cho Kiếm môn thương ngươi một sợi tóc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.