Chương 659: Đáng chết (2)

Chương 659: Đáng chết (2)

Thiên Hỏa giáo!

Sở Thiên nhìn thoáng qua Hổ Thiên Sơn, trong lòng có tạo nên một tia gợn sóng!

Thiên Hỏa giáo, cùng là Linh cảnh bên trong thế lực lớn siêu cấp, kết cấu quái dị, làm việc quỷ dị, không phải đang không phải tà, lúc đang lúc tà Thiên Hỏa giáo, thật giống như tổ ong vò vẽ một dạng, tại Linh cảnh bên trong cũng là không ai nguyện ý trêu chọc đặc thù tồn tại.

Sở Thiên nghe Hổ Vạn Diệp nói qua, từng Hổ Thiên Sơn bởi vì một đầu cọp cái, trêu chọc Kiếm môn một cái lớn thị tộc, Kiếm môn thô bạo không nói lý muốn đồ diệt Hổ gia, liền là Hổ gia phía sau Thiên Hỏa giáo chặn ngang một đao, cứ thế mà bức lui Kiếm môn.

Mặc dù Hổ gia vì thế bỏ ra không ít một cái giá lớn. . .

"Cái này cũng chứng minh, Kiếm môn không có gì tốt sợ hãi!" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Hổ Thiên Sơn, thân mật dùng bả vai đỉnh đỉnh bờ vai của hắn: "Hổ thúc, yên tâm! Chính xác bị Kiếm môn đánh tới cửa, hắc hắc, ta không ăn không uống ba năm năm, tranh thủ luyện chế một trăm đầu dạng này phi thuyền đi ra, hắc hắc, chúng ta mua hung giết người, cũng phải cấp Kiếm môn một cái khó coi!"

Hổ Thiên Sơn mặt mo kịch liệt co quắp!

Hắn rất quái dị nhìn xem Sở Thiên, trong cổ họng 'Khanh khách' vang lên, nửa ngày nói không ra lời!

Nói đùa? Một mình ngươi luyện chế được như vậy một đầu tên to xác, đã để Hổ Thiên Sơn kinh động như gặp thiên nhân. Một mình ngươi, luyện chế như thế một trăm đầu khổng lồ phi thuyền? Ngươi cho rằng, ngươi là. . . Trong truyền thuyết thời thái cổ những cái kia 'Thiên nhân' sao?

Hổ Thiên Sơn hàm hồ lầu bầu vài câu, hùng hùng hổ hổ xoay người rời đi, hắn không muốn nói chuyện với Sở Thiên.

Hắn nhìn ra được, Sở Thiên không có nói đùa, thật sự là hắn là có lòng tin, một người luyện chế ra một trăm đầu Thái Phong cự hạm dạng này đại bảo bối!

Đây chính là khiến cho Hổ Thiên Sơn bị đả kích lớn địa phương!

Tiểu tử này, hắn thế mà thật có khả năng?

Cùng Sở Thiên so sánh, Huyễn Linh các những luyện khí sư kia, tuổi của bọn hắn đều sống đến chó trên người!

Không, không chỉ là Huyễn Linh các những luyện khí sư kia, hiện tại Hổ Thiên Sơn đều cảm thấy, chính hắn tuổi đã cao, đều sống đến chó trên người. Nhìn một chút Sở Thiên lại là luyện đan lại là luyện khí làm khổ, suy nghĩ lại một chút tiểu tử này trong lúc lơ đãng hiển lộ ra một tia đáng sợ nội tình. . . Hổ Thiên Sơn đột nhiên rất lớn tiếng mắng một câu mẹ.

Thái Phong cự hạm cấp tốc bay về phía trước.

Con đường sau đó trình bên trong, không còn Kiếm môn đệ tử đi ra gây phiền toái.

Hết sức hiển nhiên, đối với Kiếm môn mà nói, theo Linh cảnh điều phái nhân thủ, thông qua truyền tống trận một đường đuổi theo Sở Thiên, đồng thời còn muốn điểm phái nhân thủ tại bốn phương tám hướng tìm hiểu Sở Thiên hành tung, đó cũng không phải một kiện rất nhẹ nhàng làm việc.

Thái Phong cự hạm bay quá nhanh, đằng trước cái kia một nhóm Kiếm môn đệ tử có lẽ còn không có cùng tông môn liên hệ với, đến mức tiếp xuống hơn một ngày lộ trình gió êm sóng lặng, rất nhanh Thái Phong cự hạm liền dựa vào tới gần Thanh Lý đảo, đến khoảng cách Thanh Lý đảo chỉ có không đến ba trăm dặm địa phương.

Ở đây đã bắt đầu có Thiên tu đội tuần tra thỉnh thoảng xuất hiện, Thái Phong cự hạm quá gây chú ý, Sở Thiên thu hồi cự hạm, đoàn người thả ra một đầu nho nhỏ thuyền gỗ, thận trọng hướng về phía Thanh Lý đảo tiếp cận.

Có lẽ là những ngày này thế như chẻ tre thế công quá thuận lợi, lại hoặc là nhớ trở về Thanh Lý đảo trắng trợn cướp bóc đốt giết, Thanh Lý đảo xung quanh Thiên tu đội tuần tra lộ ra rất là không quan tâm, căn bản chính là tại qua loa cho xong.

Vào buổi tối, Sở Thiên đám người ngồi thuyền gỗ dựa vào bãi cát, đoàn người đổ bộ Thanh Lý đảo, đem thuyền gỗ thu vào.

Vào mắt cảnh tượng, khiến cho Sở Thiên đám người nửa ngày nói không ra lời.

Kéo dài trên bờ cát, từng sợi cọc gỗ thật chỉnh tề bài xuất mấy trăm dặm dài, mỗi một cây cọc gỗ, đều treo ba năm cái khác nhau đầu. Máu thịt be bét đầu khuôn mặt dữ tợn mà vặn vẹo, hết sức hiển nhiên đang bị chém giết trước đó, bọn hắn từng bị tàn nhẫn ngược đãi qua, hoặc là bị cực hình tra tấn qua.

Có cực kì nhạt linh lực theo những đầu lâu này bên trong phiêu tán đi ra, những người này trước khi chết đều là tu vi không kém Linh tu, cho nên ở đầu bị chém xuống rất nhiều ngày về sau, đầu bên trong vẫn như cũ có linh lực tồn tại.

"Cái này cần có, mấy chục vạn người a?" Hổ Thiên Sơn chật vật nuốt một ngụm nước miếng: "Thiên Sư, người ngươi muốn tìm. . . Là. . ."

"Cái này cần có, mấy chục vạn người đâu." Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Thiên tộc, đây là lên cơn điên gì?"

Sở Thiên nhịn không được suy nghĩ, tổng không đến mức là bởi vì hắn chém giết hai cái Kim thị nhất tộc Thiếu chủ, hoặc là Thử gia tranh thủ thời gian Thiên tộc vô số nhà kho, cho nên những ngày này tộc mới phát động như thế quy mô chiến tranh a?

Không đến mức, Kim La cùng Kim Ngạo hai tên gia hỏa, tính mạng của bọn hắn cứ như vậy đáng tiền?

Thử gia trộm trở về những bảo bối kia dĩ nhiên là một bút tài phú kếch xù, thế nhưng xuất động như thế quy mô khổng lồ quân đội, phát động như thế một trận chiến tranh toàn diện, vẻn vẹn điều binh phí tổn, liền đã vượt ra khỏi những bảo bối kia tổng giá trị đi?

"Thường cách một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ tới bên trên như thế một trận!" Hổ Thiên Sơn mím môi một cái, vuốt mặt một cái bên trên râu quai nón, mang theo một tia nặng nề chậm rãi nói ra: "Có đôi khi, là Thiên tộc đánh tới, có đôi khi, là Linh cảnh đánh tới. Cách bên trên một ngàn năm hoặc là càng thời gian ngắn hơn ở giữa, kiểu gì cũng sẽ đánh lên như thế một trận."

"Ta còn nhớ rõ, ta tuổi tác còn lúc nhỏ, trong nhà khá hơn chút trưởng lão đều bị điều động, tham gia đối Thiên Lục tiến công." Hổ Thiên Sơn nặng nề nói ra: "Hổ gia đi bốn mươi mấy trưởng lão, mấy vạn tộc nhân; cuối cùng trở về, trăm không còn một. Thế nhưng là Thiên tộc tại Thiên Lục phía đông đường ven biển bên trên tu kiến ba tòa thành lớn, đều bị công phá."

"Một lần kia đại chiến, theo ta sáu tuổi lên, kéo dài đến ta 107 tuổi, trọn vẹn đánh một trăm năm." Hổ Thiên Sơn cười khổ nói: "Nghe tham chiến trưởng lão nói, bọn hắn tại Thiên Lục làm sự tình, cùng nơi này không có gì khác biệt."

"Giết chết tất cả Thiên tu, đem bọn hắn nghiền xương thành tro; hủy đi hết thảy bị công phá thành trì, cạo sạch tất cả của cải; cướp đoạt bách tính con dân, cướp đi tất cả nữ nhân cùng hài đồng." Hổ Thiên Sơn nhẹ nhàng nói ra: "Trưởng lão nói, cái kia một trăm năm bên trong, hắn đều quên chính mình là một người, mà là đã biến thành dã thú, điên cuồng nhất dã thú."

"Cho tới bây giờ, vị kia còn sót lại trưởng lão, tộc nhân cũng không dám cùng hắn tiếp cận. Nhất là trong tộc em bé, xa xa liếc hắn một cái liền sẽ dọa đến kêu trời trách đất, đều nói trên người hắn có thịt nhão mùi vị!" Hổ Thiên Sơn tầng tầng thở ra một hơi, hắn lắc đầu, bưng kín mũi.

Trong không khí, hoàn toàn chính xác tràn ngập nồng đậm thịt nhão mùi vị.

Sở Thiên nhìn xem bốn phía, những cái kia bị chặt đi xuống treo ở trên cọc gỗ đầu bên trên, đã có hàng loạt giòi bọ sinh ra, máu mủ đang không ngừng nhỏ xuống.

"Đi thôi!" Sở Thiên trầm thấp lầu bầu một tiếng.

Những ngày gần đây, đang đuổi đường thời điểm, hắn thường xuyên tại ban đêm xâm nhập những cái kia tham chiến Thiên tu cùng Linh tu mộng cảnh. Hắn từng nhiều lần gặp được A Cẩu, A Tước, lão Hắc ra tay hình ảnh.

Nhìn ra được, A Cẩu, A Tước, lão Hắc bọn hắn chỉ là đang bị động phòng thủ, bọn hắn cũng không có phát động qua bất kỳ lần nào chủ động công kích. Thế nhưng không ngừng có Linh tu điên cuồng công hướng về phía bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể bị động phản kích, bị động giết chóc.

Người nơi này đầu bên trong, nói không chừng liền có rất nhiều, đến từ bị bọn hắn chém giết Linh tu.

Chiến tranh đáng chết này!

Này đáng chết Thiên tộc!

Còn có, này đáng chết thói đời!

P/s: mấy chương gần đây đọc có cảm xúc thật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.