Chương 660: Lẫn vào (1)

Chương 660: Lẫn vào (1)

Chương 660: Lẫn vào (1)

Thanh Lý đảo bên trên, hai tay để trần, bên hông quấn lấy một đầu đẫm máu da báo, trên bờ vai đáp lấy một đầu trăn lớn da, toàn thân tràn ngập dã man thú tính khí tức Sở Thiên, thần thái tự nhiên xuyên qua lần lượt nô lệ chiến sĩ nơi trú quân.

Sở Thiên đã dùng Hạo Nguyệt biến hóa chi đạo, biến ảo hình thể cùng dung mạo.

Hắn giờ phút này thân cao một trượng lại khoảng ba tấc, làn da đen, phía trên còn thêu đủ loại ám lam sắc quái dị hình xăm, nhìn qua dữ tợn hung ác tới cực điểm. Tóc dài lung tung rối tung ở sau ót, mồ hôi cùng dòng máu khiến cho mái tóc dài của hắn thắt nút, đã biến thành một nhỏ sợi một nhỏ sợi giống nhỏ roi phát kết.

Thiên tu dùng ngọc bản khống chế hết thảy nô lệ chiến sĩ, không lo lắng chút nào bọn hắn sẽ thoát đi chiến trường. Cho nên Thiên tu đối với thủ hạ thật to nô lệ nho nhỏ quân đoàn, chỉ cần bọn hắn có thể cố gắng chém giết chinh chiến, trong ngày thường cũng không nhiều làm ước thúc.

Thanh Lý đảo bên trên, thật to nô lệ nho nhỏ nơi trú quân rối bời trộn lẫn ở cùng nhau, thật giống như vô số dân chạy nạn tụ tập lều vải khu một dạng, hỗn loạn tới cực điểm.

Thanh Lý đảo góp nhặt vô số năm của cải bị bọn hắn cướp giật không còn, mặc dù chủ yếu thu được đều đã bị Thiên tu quét đi, thế nhưng qua tay nô lệ các chiến sĩ, vẫn như cũ đạt được không ít chỗ tốt.

Trong doanh địa, khắp nơi đều là uống rượu mua vui, càn rỡ kêu gào nô lệ chiến sĩ, đến từ Thanh Lý đảo từng cái cửa hiệu rượu, từng cái quán rượu, từng cái đại gia tộc, từng cái lớn nhỏ thế lực cất vào hầm rượu ngon, bị những này nô lệ chiến sĩ không chút nào đau lòng tiêu xài lấy.

Từng đống đống lửa tại ban đêm thả ra ánh sáng sáng tỏ cùng nóng, mập trâu, dê béo, gà béo, ngỗng béo. . . Hàng loạt thịt để ăn tại đống lửa bên trên nướng đến khô vàng chảy mỡ, mùi thịt khí gần như ngưng tụ thành thực chất, hun đến người quả muốn đánh ợ một cái.

Khá hơn chút rách rưới trong lều vải đều truyền đến nữ tử rên rỉ tuyệt vọng tiếng la khóc, đủ loại quái dị thể xác tiếng va đập theo bốn phương tám hướng truyền đến, nô lệ các chiến sĩ hưng phấn mà vặn vẹo tiếng gào thét như dã thú rít gào, tại ban đêm truyền ra thật xa.

Còn có không ít địa phương, phân thuộc khác biệt đoàn thể, hoặc là thuộc về cùng một cái đoàn thể nô lệ các chiến sĩ bởi vì làm một điểm điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, bị cồn thiêu đến thần chí bất tỉnh dán bọn hắn rút đao khiêu chiến, tại vô số đồng bạn hưng phấn tiếng gầm gừ bên trong điên cuồng chém giết, máu tươi theo ánh đao bóng kiếm phun ra, trong không khí liền lại nhiều một cỗ mùi máu tươi nồng nặc.

Quần ma loạn vũ, chướng khí mù mịt, Sở Thiên đi qua một đám tràn đầy phấn khởi tại cổ thụ bên trên bôi lên dầu trơn, đem một gốc một gốc cổ thụ che trời xem như bó đuốc nhóm lửa nô lệ chiến sĩ bên người lúc, hắn biết, toà này Thanh Lý đảo triệt để hủy đi.

Mong muốn trùng kiến, cũng không phải ba trăm năm trăm năm liền có thể thành sự tình.

Đâm nghiêng bên trong đột nhiên có ba thanh nặng nề cỡ lớn phi đao gào thét lên hướng về phía Sở Thiên ném mạnh đi qua, chiều dài ba thước, hàn quang lấp lóe phi đao đến có hơn vạn cân nặng nề, cũng chỉ có thân thể lực lượng cực độ mạnh mẽ Thiên tu, mới lựa chọn sử dụng nặng nề như vậy binh khí!

Chỗ đó giống Linh tu, Kiếm môn một chút đệ tử, bọn hắn sử dụng phi kiếm chỉ có dài vài tấc ngắn, tại kiếm quyết thôi động dưới, vẫn như cũ có thể bộc phát ra lực sát thương đáng sợ.

Sở Thiên tay phải vung lên, Trọng Chùy 'Ô' một tiếng lan ra một đầu màu đen tàn ảnh. Ba ngọn phi đao tầng tầng đập vào Trọng Chùy bên trên, bị tối như mực nặng nề dị thường Trọng Chùy nhẹ nhõm nện thành mảnh vỡ.

Bên ngoài hơn mười trượng, một đám tụ tập tại bên cạnh đống lửa, bị cồn thiêu đến khuôn mặt đỏ bừng, mắt lộ ra hung quang còn như là dã thú thấp giọng thở dốc nô lệ chiến sĩ vừa mới bộc phát ra tiếng cười điên cuồng, tiếng cười liền hơi ngừng.

Bọn hắn mắt lộ ra kinh hãi nhìn xem Sở Thiên, ngay trong bọn họ một tên thân thể cao lớn nhất, gần như cùng hiện tại Sở Thiên không sai biệt lắm thân cao tráng hán đầu trọc khuôn mặt co quắp nhìn xem bên này, tại bên chân hắn trên mặt đất, còn cắm chín chuôi cùng vừa rồi đụng nát phi đao giống nhau như đúc cỡ lớn phi đao.

Sở Thiên ánh mắt lạnh lẽo hướng về phía đại hán kia nhìn thoáng qua.

Hết sức hiển nhiên, đám người kia uống nhiều quá, cùng cực nhàm chán mong muốn gây chuyện thị phi phát tiết một chút vượt quá giới hạn dư thừa tinh lực, lẻ loi một mình đi ngang qua, hơn nữa còn là mặt lạ hoắc Sở Thiên, liền thành bọn hắn gây hấn gây chuyện tốt nhất đối tượng.

Chỉ bất quá, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, bọn hắn trêu chọc chính là một vị đáng sợ đến bực nào tồn tại!

Tu luyện bình thường công pháp Thiên tu, cùng tu luyện 'Thiên công' Thiên tộc ở giữa, liền có trời và đất chênh lệch thật lớn. Mà Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng với đi qua biến dị 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 còn có đã đạt đến này một giới kiếm đạo đỉnh phong 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 không khỏi là so bình thường 'Thiên công' càng cao thâm hơn, càng thêm thần kỳ công pháp.

Thân thể lực lượng mạnh nhất cũng là 10 Long lực, đến Lập Mệnh cảnh có thể bộc phát ra mạnh nhất lực sát thương cũng là mấy chục Long lực những này bình thường Thiên tu, tại thân thể lực lượng đều đạt đến 72 vạn Long lực, pháp lực tu vi càng sâu Sở Thiên trước mặt, bọn hắn liền sâu kiến cũng không bằng a!

Lệch ra cái đầu, hướng về phía đám kia đã rút ra binh khí, rục rịch nô lệ chiến sĩ nhìn một cái, Sở Thiên cúi người, từ dưới đất cầm lên một khối to bằng đầu người hòn đá.

Ước lượng hòn đá, Sở Thiên cực điểm cẩn thận đem hòn đá ném ra ngoài.

'Bành' một tiếng, hòn đá lần theo một đầu tuyệt đối thẳng tắp quỹ tích, một đường phá vỡ mấy chục cái màu trắng hình tròn khí bạo, trực tiếp đánh vào vừa mới bay ra phi đao đại hán lồng ngực.

Sở Thiên đã cẩn thận lại cẩn thận, cực kỳ cẩn thận khống chế lực lượng của mình, thế nhưng hắn phát ra hòn đá vẫn như cũ trực tiếp xuyên thủng đại hán lồng ngực. Một đầu sương máu bắn ra, đại hán sau lưng hơn mười người nô lệ chiến sĩ cùng kêu lên rú thảm, đều bị nhanh đến mức không nhìn thấy cái bóng hòn đá cắt ngang cánh tay, đánh nát bả vai, hoặc là đồng dạng đánh xuyên qua lồng ngực.

Thảm gào tiếng vừa mới phát ra, liền cùng lúc ngừng lại.

Mấy chục tên đại hán gắt gao cắn răng, hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên, không dám phát ra một chút thanh âm.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hướng về phía bọn hắn khoa tay một cái cắt yết hầu lung uy hiếp thủ thế, 'Hắc hắc' cười sải bước tiếp tục hướng phía trước.

Một đường đi lại, rất nhanh, Sở Thiên liền thấy phía trước một cái đầm nước một bên, một cây cao mười trượng trên cột cờ, một mặt to lớn màu máu cờ xí —— cờ lớn ở giữa, rõ ràng là một đầu ngửa mặt lên trời thét dài bạch lang, cùng một đầu giương cánh Cao Phi Huyền Ưng.

Ưng Lang đoàn trụ sở đến.

Cùng bốn phía lộn xộn, hỗn loạn nô lệ nơi trú quân khác biệt, Ưng Lang đoàn nơi trú quân vô cùng ngay ngắn, hợp quy tắc, tứ phía đều đào chiến hào, bố trí đơn giản báo động trước cấm chế, góc chết đều có hi vọng lâu, tiễn tháp, có thị lực kinh người chim yêu ở phía trên phòng thủ.

Trong doanh địa lều vải sạch sẽ và gọn gàng, một đội một đội ưng sói chiến sĩ thật chỉnh tề ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa  đồng dạng là ăn thịt uống rượu, bọn hắn nhưng không có phát ra nửa điểm hổn độn thanh âm, quả nhiên là kỷ luật sâm nghiêm.

Tại nơi trú quân góc tối bên trong, có trạm gác ngầm ẩn núp.

Liền Sở Thiên thấy, liền có thập nhị chi bơi lội đội ngũ tuần tra vây quanh nơi trú quân không ngừng xoay tròn. Khá hơn chút lang yêu hóa thành nguyên hình, từng con cự lang trộn lẫn tại đội ngũ tuần tra bên trong, mũi không ngừng co rút lấy, nhưng có người ngoài tới gần, sẽ rất khó giấu diếm được bọn hắn bén nhạy mũi.

Doanh mà đối diện đầm nước phương hướng, mở ra một cái viên môn, Sở Thiên liếc nhìn, từng tại Tiền châu chở đi hắn chạy loạn khắp nơi lão sói vàng, đang hóa thành nhân hình, chịu lấy một khỏa lông vàng sói đầu, ngu ngơ đứng tại viên chính giữa cửa, hiển nhiên là phụ trách tuần thú thủ lĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.