Chương 661: Lẫn vào (2)

Chương 661: Lẫn vào (2)

Ưng Lang đoàn nơi trú quân cùng những nô lệ khác quân đoàn nơi trú quân tách rời ra có thể có một dặm, ở giữa là mảng lớn bằng phẳng bãi cỏ.

Sở Thiên hướng bốn phía thật nhanh nhìn lướt qua, hắn thấy phụ cận hỗn loạn trong doanh địa, có khá hơn chút thần thái, động tác đều cùng những nô lệ kia chiến sĩ khác biệt Thiên tu, vô tình hay cố ý đem ánh mắt đặt ở Ưng Lang đoàn nơi trú quân bên trên.

Như là có người muốn tới gần Ưng Lang đoàn trụ sở, tất nhiên không thể gạt được những ngày này tu giám thị.

Mà lại tại Sở Thiên cảm ứng bên trong, những ngày này tu khí tức thật giống như trong đêm tối bó đuốc, như thế chói mắt.

Bọn hắn mặt ngoài toát ra khí tức cùng phụ cận nô lệ chiến sĩ không kém nhiều, coi như mạnh hơn một chút, cũng mạnh đến mức có hạn. Thế nhưng tại thân thể bọn họ chỗ sâu, từng đạo lạnh buốt, cứng rắn, sắc bén đến cực điểm sức mạnh mạnh mẽ xoay chầm chậm lấy.

Sở Thiên giết chết qua Kim La, giết chết Kim Ngạo, đánh chết nhiều như vậy Kim thị tộc nhân.

Hắn đối với Kim thị nhất tộc Ngũ Kim Chú Thần Pháp, thế nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa. Bọn gia hỏa này, rõ ràng đều là Kim thị tộc nhân. Như vậy bọn hắn thủ tại chỗ này dụng ý, cũng liền không hỏi có thể biết.

"Quả nhiên, khiến cho Ưng Lang đoàn thanh danh truyền xa, đây là muốn dẫn ta mắc câu thế nào chỉ bất quá, có lẽ các ngươi cũng không nghĩ tới, Ưng Lang đoàn danh tiếng còn không có truyền đến thứ năm đảo vòng, còn không có truyền đến Vô Phong hạp cốc, ta đã phát hiện A Cẩu, A Tước bọn hắn."

"Không cần các ngươi dẫn dụ, ta tự mình tới."

Sở Thiên tuyển một đống lửa, tùy ý ngồi xuống. Bên cạnh đống lửa mấy chục cái nô lệ chiến sĩ đã uống nhiều quá rượu lâu năm, từng cái ngủ được cùng chết như heo, tiếng lẩm bẩm vang động trời.

Hắn ngồi tại bên cạnh đống lửa, theo thịt nướng trên kệ xé một đầu nga chân, từng ngụm từng ngụm gặm, nằm tại hắn phụ cận mấy cái nô lệ chiến sĩ hàm hồ lầu bầu một tiếng, trên mặt đất lung tung lộn một thoáng, ngủ tiếp chết rồi.

Thịt nướng tay nghề không tệ, mùi vị rất tốt.

Sở Thiên hai ba lần đem vài đầu ngỗng béo gặm đến sạch sành sanh, chọn lấy một cái không có mở ra bình rượu, đẩy ra giấy dán rót hai cái, lười biếng duỗi dài cánh tay chân, thoải mái nằm xuống.

Có Kim thị tộc nhân ánh mắt hướng bên này dạo qua một vòng, thấy lại là một cái lỗ mãng nô lệ chiến sĩ ăn uống no đủ nằm ngay đơ, người kia cũng liền xem thường đưa mắt nhìn sang những phương hướng khác.

Sở Thiên híp mắt, nhìn lên bầu trời ba đầu chiều dài ngàn trượng phi thuyền chậm rãi tại vài dặm bên ngoài bay qua.

Phi thuyền to lớn thân thuyền trên mặt đất rơi xuống to lớn bóng mờ, tại boong thuyền, mơ hồ thấy rõ mấy cái người mặc màu vàng áo giáp bóng người như ẩn như hiện. Này ba đầu phi thuyền hướng đông một bên bay ra hơn mười dặm, sau đó bỗng nhiên gãy hướng về phía mặt phía bắc, hướng bắc một bên chạy một đoạn về sau, lại về tới phía tây, không bao lâu lại đến Sở Thiên phụ cận.

Rõ ràng, này ba đầu phi thuyền là tại dùng Ưng Lang đoàn trụ sở làm tâm điểm vẽ vòng.

Có trời mới biết ba đầu phi thuyền bên trên giấu bao nhiêu mạnh mẽ Thiên tu? Dù sao chỉ cần có người dám tới gần Ưng Lang đoàn một bước, thế tất nhận Kim thị nhất tộc điên cuồng nhất vây công.

"Thật sự là, không liền giết các ngươi hai cái Thiếu chủ sao? Về phần như thế không buông tha sao?" Sở Thiên nheo lại mắt, hồi tưởng lại những ngày này hắn lấy được những tài liệu kia.

Thiên tộc lối làm việc dứt khoát mà trực tiếp, thô bạo mà thẳng thắn, nếu như bọn hắn muốn tìm thù, bọn hắn chỉ sẽ vận dụng tuyệt đối vũ lực, Thái Sơn Áp Đính một dạng đánh đến tận cửa đi, dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn giải quyết hết tất cả kẻ địch.

Đây là Thiên tộc đặc hữu làm việc phong phạm, bao quát Thiên tộc phát động chiến tranh cũng là như thế này, bọn hắn theo không có cái gì bày mưu nghĩ kế, theo không có cái gì quyết thắng thiên lý, bọn hắn sẽ chỉ dùng chiến thuật biển người, từng đợt từng đợt điên cuồng tấn công, điên cuồng tấn công, nhất điên cuồng tấn công, tại vĩnh viễn tiến công bên trong hủy diệt kẻ địch, đồng thời hủy diệt chính mình.

Dùng Ưng Lang đoàn làm mồi dụ, dụ làm chính mình rời đi thứ năm đảo vòng, đến đây thứ nhất đảo vòng tự chui đầu vào lưới?

Đây cũng không phải là Thiên tộc làm đến chuyện xảy ra!

"Doanh Tú Nhi, ngươi đây là dự định khăng khăng một mực, làm Thiên tộc chó săn đi?" Sở Thiên ánh mắt lấp lóe, hừ lạnh một tiếng.

Bên cạnh đống lửa trong lều vải, truyền đến 'Sột sột soạt soạt' thanh âm, Sở Thiên quay đầu lại, liền thấy mấy cái gầy đến da bọc xương hài đồng, run rẩy theo trong lều vải bò lên đi ra, từng bước từng bước bò hướng đống lửa bên trên thịt nướng giá đỡ.

Mấy cái hài đồng trong tầm mắt chỉ có thịt nướng trên kệ thơm ngào ngạt thịt nướng, bọn hắn cực độ cẩn thận tránh đi những cái kia nằm tại bên cạnh đống lửa, say khướt ngủ chết rồi nô lệ chiến sĩ, rón rén chậm rãi hướng về phía trước bò.

Bỗng nhiên, một cách đại khái chỉ có bảy tám tuổi hài đồng thấy được Sở Thiên, thấy được Sở Thiên ánh mắt sáng ngời, hắn dọa đến toàn thân cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, đột nhiên thân thể giật mạnh, thế mà cứ như vậy dọa đến đã bất tỉnh.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được, hài đồng này trái tim tại gấp gáp co lại, lúc nào cũng có thể trái tim nổ tung mà đột tử.

Hắn khẽ vươn tay, ôm tên tiểu tử này gầy đến cùng bó củi cây gậy một dạng thân thể, ngón tay nhoáng lên, một giọt dùng hết Kim Quế lá cây đề luyện ra thanh mộc linh dịch bay ra, rơi vào tiểu gia hỏa trong miệng.

Nhẹ nhàng, thuần hậu sinh mệnh lực lượng tại tiểu gia hỏa trong cơ thể tốc độ cao khuếch tán ra đến, hôn mê tiểu gia hỏa kéo căng thân thể chậm rãi thư giãn, co giật trái tim khôi phục như người bình thường, tại sinh mệnh năng lượng bổ sung dưới, nhịp tim trở nên cường kiện hùng hồn.

Tiểu gia hỏa thân thể khẳng kheo dần dần trở nên đẫy đà, nhạt nhẽo trên thân nhiều mấy khối thịt, cằm thon thon cũng mượt mà một chút.

Sở Thiên nhẹ nhàng đem tiểu gia hỏa đặt ở bên người, hướng về phía mấy cái khác hoảng sợ nhìn xem hắn tiểu gia hỏa lắc đầu, nhẹ giọng cười nói: "Xuỵt, đừng sợ, đại thúc là người tốt. Cùng bọn hắn, khác biệt."

Bốn phía trong lều vải, đều có nhỏ xíu tiếng vang truyền đến, khá hơn chút gầy yếu hài đồng nhẹ nhàng leo ra ngoài lều vải.

Bọn hắn như nai con bị hoảng sợ, tràn ngập nghi hoặc mà e ngại nhìn xem Sở Thiên.

Bọn hắn cảm nhận được, Sở Thiên trên người, hoàn toàn chính xác có cùng những cái kia hung thần ác sát nô lệ chiến sĩ khác biệt khí chất. Thế nhưng tuổi bọn họ quá nhỏ, bọn hắn cũng không phân biệt ra được đây rốt cuộc là một loại gì dạng khí tức.

Ngắn ngủi hơn nửa tháng bên trong, gia môn sụp đổ, thân nhân bị giết, bị bắt, bọn hắn cũng làm không đáng giá tiền nhất 'Vật kèm theo ' bị tạm tồn tại nô lệ trong doanh địa  chờ đợi buôn bán nô đội đem bọn hắn vận chuyển Thiên Lục buôn bán.

Bởi vì bọn hắn tuổi tác còn nhỏ, 'Không có giá trị gì ' cho dù bỏ mạng lại nhiều, những Thiên tu đó cũng sẽ không đối bọn hắn nhìn nhiều. Cho nên tại nô lệ trong quân đoàn, bọn hắn nhận hết ngược đãi.

Bọn hắn đối với bất kỳ người nào đều tràn đầy hoảng hốt!

Sở Thiên cắn răng, nhìn xem những này sợ hãi hài đồng, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó lộ ra nhất nụ cười xán lạn: "Ừm, nơi này có thịt, ăn một chút đi! Chậm một chút ăn, không cần nghẹn."

Một cái trong mê ngủ nô lệ chiến sĩ đột nhiên thức tỉnh, hắn lắc lư chìm vào hôn mê đầu, hướng phía một đứa bé con bỗng nhiên một bạt tai quất đi xuống: "Đám tiểu tể tử, gan lớn rồi? Dám đến trộm đồ ăn?"

Cái tát không thể rơi vào hài đồng trên mặt, Sở Thiên bắt lại tên nô lệ này chiến sĩ cổ, không hề có động tĩnh gì bóp chặt lấy xương gáy của hắn, hết sức ôn nhu đem hắn thả lại mặt đất, đem hắn xếp thành một cái dễ chịu chìm vào giấc ngủ tư thế.

"Không sợ, cái này hung thúc thúc không thể lại đánh các ngươi, các ngươi ăn trước no bụng, ăn trước no bụng lại nói."

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, tay áo lắc một cái, Thử gia đã hướng về phía Ưng Lang đoàn trụ sở lao đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.