Chương 661: Xua tan (1)

Chương 661: Xua tan (1)

Đêm đã khuya.

Nửa bên mặt trăng lạnh lùng quan sát đại địa, quan sát đắm chìm trong mùi máu tanh cùng giết chóc bên trong sinh linh.

Sở Thiên xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, toàn bộ Thanh Lý đảo đến ngàn vạn mà tính Thiên tu, tuyệt đại bộ phận đều đã bị trồng vào mộng hạt.

Thỏa thích say rượu cuồng hoan về sau, gần như tất cả nô lệ chiến sĩ đều đã mơ màng thiếp đi. Bọn hắn vào ban ngày cuồng hoan, khiến cho tâm tình của bọn hắn gợn sóng trở nên cực kỳ tràn đầy, thân thể bọn họ tự động phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, liền đã biến thành một cái đáng sợ số lượng.

Thần khiếu bên trong kim đăng lấp lóe, từng sợi lớn bằng ngón cái Thiên Địa linh tủy hóa thành dòng lũ, không ngừng rót vào kim đăng.

Kim đăng bên trong pháp lực từng lần một tinh luyện, từng lần một tinh thuần, không ngừng có lực lượng cường đại trả lại Sở Thiên, thân thể của hắn lực lượng, lực lượng linh hồn, pháp lực tu vi, các phương diện thuộc tính đều đang nhanh chóng tăng lên.

Kim đăng bên trên một chút xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi thần khiếu hư không, kim đăng bên trên Hạo Nguyệt cũng tốt, cái kia một đầu lười biếng Huyền Quy cũng tốt, hoặc là cái kia một thanh bị kim đăng giam cầm kiếm ảnh, đều tại ánh đèn không ngừng ăn mòn dưới, không ngừng thả ra điểm điểm vầng sáng dung nhập Sở Thiên linh hồn cùng toàn thân.

Hạo Nguyệt chân ý đang không ngừng cùng Sở Thiên thân thể, linh hồn dung hợp, Sở Thiên đoan đoan chính chính xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, thế nhưng người bình thường đã không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường sạch thân ảnh của hắn, liền liền thần hồn lực lượng, cũng không cách nào khóa chặt thân hình của hắn.

Sở Thiên nhu hòa hô hấp lấy, hô hấp của hắn dẫn động bốn phía gió, dẫn động bốn phía Thủy, một tầng cực kì nhạt sương mù theo mặt đất bay lên, thời gian dần qua xung quanh trăm dặm chỗ đều bị sương mù bao phủ.

Một chút thần quang bắn ra, dùng để chở tải Thất Xảo Thiên Cung kim loại khôi lỗi nhỏ nhắn cung điện bay ra, tại sương mù yểm hộ dưới, nhỏ nhắn cung điện cấp tốc tại nô lệ trong quân doanh lướt qua.

Từng sợi tinh tế thần quang lấp lóe, trong doanh địa bị bắt cóc bách tính vô luận nam nữ lão ấu, đều bị hút vào trong cung điện. Mỗi người bị hút vào đồng thời, Sở Thiên đều tại bọn hắn trong miệng rót một giọt thanh mộc linh dịch cùng một giọt 'Ma Phí đan' dung nhập nước sạch sau biến thành dược dịch!

Ma Phí đan, đây là một loại cực mạnh thuốc tê vật, chuyên môn dùng tại xử lý ngoại thương lúc sử dụng.

Liền xem như Đăng Thiên cảnh cao thủ, đều chỉ muốn một khỏa Ma Phí đan liền sẽ mê man lâu mấy ngày đêm. Một khỏa Ma Phí tán dung nhập ngàn cân nước sạch, chỉ cần một giọt, đủ để cho những này phổ thông bách tính mê man mấy tháng. Mà một giọt tích chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực thanh mộc linh dịch, cũng đủ để cung cấp bọn hắn mê man lúc dinh dưỡng tiêu hao.

Xung quanh trăm dặm trong doanh địa, mấy chục vạn bị bắt cóc hài đồng bị cuốn vào cung điện.

Sở Thiên khẽ thở dài một hơi, trong doanh địa tuyệt đại đa số đều là vị thành niên hài tử, cùng với số ít chịu đủ chà đạp thiếu nữ. Mặt khác thanh niên trai tráng, làm đáng giá nhất nô lệ, khẳng định đã được đưa đi Thiên Lục buôn bán.

Những hài đồng này người nhà là kết cục gì cũng không cần hỏi, Sở Thiên chuẩn bị dẫn bọn hắn hồi trở lại Vô Phong hạp cốc, đem bọn hắn thu nhập Hạm Thúy sườn núi môn hạ. Những này chịu đủ kiếp nạn, tâm linh nhận cực lớn bị thương hài đồng, chỉ cần Hạm Thúy sườn núi dùng chân tình đối bọn hắn, bọn hắn tương lai độ trung thành sẽ cao tới đáng sợ.

Ba đầu to lớn phi thuyền chậm rãi từ đỉnh đầu thoảng qua, Sở Thiên thậm chí nghe được một cái Kim thị tộc nhân tiếng thán phục: "Sương lên? Làm cho tất cả mọi người tỉnh táo chút, không muốn ra chỗ sơ suất, Kim Hình thiếu chủ trách tội xuống, chúng ta chịu trách nhiệm không nổi."

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt chậm rãi thổi qua ba đầu phi thuyền, hắn đứng dậy, kiếm Thanh Giao theo hắn lòng bàn tay phun ra một nửa thân kiếm, nhưng là lại chậm rãi thu về.

Tại không thể bảo đảm A Cẩu, A Tước an toàn của bọn hắn trước đó, Sở Thiên có thể không dám mạo hiểm.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó hắn tại đảo Kim Nha, bị thần khiếu bên trong mười tám đầu màu đen dị trùng khống chế lúc hung hiểm. A Cẩu, A Tước nếu như bọn hắn cũng là bị đồng dạng cấm chế ám toán, như vậy hắn nhất định phải tìm tới những cái kia nắm trong tay ngọc bản người, hoặc là, giúp A Cẩu, A Tước bọn hắn trong nháy mắt rút ra trong đầu của bọn họ cấm chế mới được.

Cho nên, mặc dù hắn hiện tại rất muốn đem cái kia ba đầu phi thuyền cho chém xuống đến, sau cùng hắn dằn xuống trong lòng xúc động.

Ánh bạc lấp lóe, Thử gia nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Sở Thiên trên bờ vai. Hắn thấp giọng nói với Sở Thiên mấy câu, Sở Thiên lông mày nhíu lại, hung hăng cắn răng.

A Cẩu, A Tước bọn hắn, giống như Sở Thiên năm đó, trong đầu của bọn hắn đồng dạng bị cắm vào mười tám đầu màu đen dị trùng.

Mấy năm qua, A Cẩu, A Tước bọn hắn tự thân tu vi trở nên ngày càng mạnh mẽ, những này màu đen dị trùng cũng theo đó trở nên trở lên cường tráng. Chỉ cần khống chế ngọc bản Thiên tu thôi động, A Cẩu, A Tước linh hồn của bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

"Những này nô lệ!" Sở Thiên nhìn về phía nằm tại bốn phía, ngủ được choáng váng nô lệ các chiến sĩ.

Hắn không dám dùng Ưng Lang đoàn các huynh đệ làm thí nghiệm, nhưng là đối với những này cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận các nô lệ nha, Sở Thiên có thể không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

Hắn chọn lấy một người dáng dấp xấu nhất ác dài rộng hán tử, tay phải ấn tại mi tâm của hắn, trực tiếp xâm nhập mộng cảnh của hắn.

Kỳ quái bóng mờ biến ảo, Sở Thiên đi tới cái này xấu xí dài rộng hán tử mặt ngoài nhất tầng trong mộng cảnh. Một mảnh màu máu trong vầng sáng, hán tử kia điên cuồng cười, huy động đại đao đem mấy cái tóc trắng xoá ông ảo bổ đến huyết nhục văng tung tóe, sau đó tại một hồi bén nhọn tiếng la khóc bên trong, đoàn thân nhào vào một cái nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ trên người.

Trong mộng cảnh màn ảnh khó coi, tràn đầy đủ loại cực độ tà ác dục vọng.

Sở Thiên khẽ hừ một tiếng, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong bí pháp phát động, cái này xấu xí dài rộng hán tử mộng cảnh ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt vô số mộng cảnh đồng thời hóa thành khói xanh phiêu tán, vô biên hắc ám bên trong, chỉ có đại hán ngây thơ linh hồn lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 áp chế đại hán linh trí, linh hồn của hắn liền như cái xác không hồn một dạng, ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

Bốn phía đen như mực trong hư không, đột nhiên có mười tám đầu chiều dài ngàn trượng, hình dạng như con rết dữ tợn dị trùng gào thét lên lao đến. Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hai tay của hắn cấp tốc biến ảo ấn quyết, linh hồn cao giọng ngâm xướng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kinh văn.

Vô số màu vàng màu đỏ đan xen đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo Sở Thiên trong miệng bắn ra, ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành từng chuôi hai màu đỏ vàng lợi kiếm. Ròng rã 1200 chuôi lợi kiếm xoay tròn cấp tốc chuyển, tại Sở Thiên bên người hóa vì một cái vòng kiếm khổng lồ, đem hắn cùng đại hán kia linh hồn bảo hộ ở ở giữa.

Mười tám đầu dữ tợn dị trùng phun ra khói đen, điên cuồng xung phong xuống dưới.

Chúng nó không sợ hãi chút nào vươn bén nhọn vòi, tầng tầng đâm vào kiếm luân bên trên. trong tiếng "xì xì" hai màu đỏ vàng lợi kiếm nhẹ nhõm chém vỡ những này dị trùng vòi, kiếm luân hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch tán ra, những này dị trùng bản thể dồn dập bị chém vỡ, tại hai màu đỏ vàng thần quang chiếu rọi đến, dị trùng thân thể mảnh vỡ hóa thành vô số thật nhỏ màu đen phù văn.

Tinh tế màu đen phù văn phát ra bén nhọn khó nghe tiếng gào, không ngừng tụ hợp lại cùng nhau mong muốn một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Vô số hai màu đỏ vàng ánh kiếm cấp tốc hạ xuống, một trận loạn trảm đằng sau, hết thảy phù văn dồn dập vỡ vụn, hóa thành từng sợi khói đen triệt để tiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.