Chương 662: Xua tan (2)

Chương 662: Xua tan (2)

Sở Thiên có chút đờ đẫn nhìn xem như thế nhẹ nhõm liền bị hắn chém chết dị trùng, hắn rốt cuộc hiểu rõ một chút —— hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác không phải mấy năm trước cẩn thận chặt chẽ, chỉ có thể ở trong khe hẹp vất vả cầu sinh Sở Thiên!

Hắn hôm nay, đã có phần có một ít năng lực, đã có phần có một ít lực lượng  có thể cải biến một ít chuyện  có thể làm một ít chuyện.

Nhìn đứng ở trước mặt ngơ ngơ ngác ngác dài rộng hán tử linh hồn, Sở Thiên nở nụ cười: "Hiện tại, liền nhìn ngươi bị ta cởi ra cấm chế về sau, những Thiên tu đó sẽ hay không có phát hiện."

Ranh mãnh tâm lên, Sở Thiên ngón tay búng một cái, cho hán tử này chế tạo một cái sâu lắng nhất lần kinh khủng ác mộng, sau đó một cước đem linh hồn của hắn đạp đi vào. Rất nhanh, Sở Thiên liền nghe đến gia hỏa này linh hồn phát ra kinh thiên động địa thảm gào tiếng.

Sở Thiên linh hồn thối lui ra khỏi cái này dài rộng hán tử mộng cảnh, hắn lui về phía sau hai bước, lẳng lặng nhìn thân thể hơi hơi co giật đại hán.

Vừa mới cái kia ác mộng, là Sở Thiên dùng hán tử này trong lòng sâu lắng nhất hoảng hốt nguồn suối chế tạo mà thành, là đối với hán tử này mà nói kinh khủng nhất ấn tượng. Nếu như không có người đem hắn theo trong mộng cảnh tỉnh lại, hắn thực sẽ bị dọa chết tươi.

Chỉ bất quá, Sở Thiên dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bí pháp chế tạo mộng cảnh, cho dù có người dùng đao tại hán tử kia trên người chém vào mấy chục đao, cũng không cách nào đem hắn từ trong mộng tỉnh lại.

Lẳng lặng chờ đợi một khắc đồng hồ, bốn phía gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Sở Thiên chậm rãi nhẹ gật đầu, lại y dạng họa hồ lô, chọn lựa gần trăm cái nô lệ chiến sĩ, đem bọn hắn trên linh hồn cấm chế lặng yên cởi ra. Đồng dạng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Sở Thiên hài lòng cười.

Hết sức hiển nhiên, Thiên tộc một bộ này linh hồn cấm chế, cũng không có thiết lập cảnh cáo cấm chế.

Nghĩ đến cũng là, Thiên tộc khống chế nô lệ số lượng khổng lồ, không cách nào tính toán, tại một trận đại chiến bên trong, mỗi một phút mỗi một giây đều có vô số nô lệ chiến sĩ cốt nhục thành bùn, hồn phi phách tán, nếu là bọn họ một bộ này cấm chế thiết lập cảnh cáo cấm chế, chẳng phải là mỗi chiến chết một cái nô lệ chiến sĩ, mỗi tiêu vong một phần cấm chế, đều sẽ có cảnh cáo tin tức truyền đến?

Đây đối với những cái kia khống chế những này nô lệ chiến sĩ Thiên tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một cái phiền toái lớn.

Mặc kệ là xuất từ cái gì tâm lý, dù sao Sở Thiên giải khai một bộ này cấm chế, mà những cái kia Thiên tộc lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, đây chính là chuyện tốt.

Sở Thiên ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Ưng Lang đoàn trụ sở, hắn thấp giọng nhẹ nói ra: "Thử gia, nếu bọn hắn trong doanh địa, có Thiên tu đốc chiến đội, như vậy, ta liền không tiến vào. Ngươi chờ chút, khiến cho A Cẩu, A Tước bọn hắn, đều an tâm tu luyện, ta sẽ giúp bọn hắn cởi ra cấm chế."

Ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia nửa bên mặt trăng, Sở Thiên nhẹ nói ra: "Mặt khác, ta còn muốn cho Doanh Tú Nhi, cho những Thiên tu đó một điểm lễ vật nho nhỏ. Bọn hắn nếu thiết kế ta, cũng đừng trách ta xuống tay với bọn họ, ngươi cứ nói đi?"

Sở Thiên xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, cách hơn một dặm, lẳng lặng nhìn Ưng Lang đoàn trụ sở.

Ưng Lang đoàn trụ sở bên trong, A Cẩu, A Tước đột nhiên ban phát mệnh lệnh, liền liền tuần tra giá trị cương vị những con sói yêu kia, chim yêu cùng xà yêu, còn có vài chục cái theo Tiền châu liền đi theo đám bọn hắn cùng nhau lão các huynh đệ, tất cả mọi người đều tiến vào lều vải, dốc lòng tu luyện.

Mấy cái đốc chiến đội Thiên tu mẫn cảm đi ra lều vải, tại Ưng Lang đoàn trụ sở bên trong dò xét một vòng.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện, Ưng Lang đoàn tất cả mọi người, hoàn toàn chính xác đều là một lòng một ý ngồi ở chỗ đó tu luyện, mà lại ngoại trừ A Tước bên ngoài, những người khác tiến tiến nhập sâu lắng nhất trạng thái nhập định về sau, mấy cái Thiên tu tìm tới A Tước.

"Các ngươi Ưng Lang đoàn lá gan thật to lớn, thế mà không thả trinh sát tuần hành, cứ như vậy toàn thể tu luyện, các ngươi không sợ bị người đánh lén sao?" Một tên đốc chiến đội Thiên tu rất không minh bạch hỏi thăm A Tước.

"Có chư vị đại nhân tọa trấn, chúng ta còn cần sợ hãi đánh lén sao?" A Tước tự nhiên hào phóng cười: "Nắm chư vị đại nhân phúc, chúng ta Ưng Lang đoàn những ngày này đều chém giết tại tuyến đầu, chúng ta phát hiện, nếu là không cho các huynh đệ tu vi mau sớm tăng lên, sợ là Ưng Lang đoàn dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền muốn có số lớn thương vong xuất hiện."

Mở ra hai tay, A Tước rất tự nhiên cười nói: "Cho nên chúng ta hợp lại, nếu chư vị đại nhân còn có cần dùng đến chỗ của chúng ta, như vậy đương nhiên sẽ không ngồi nhìn chúng ta lúc tu luyện bị người quấy rầy."

"Chắc hẳn, chư vị đại nhân cũng sẽ rất tình nguyện nhìn thấy, chúng ta Ưng Lang đoàn thực lực càng ngày càng mạnh đi!"

"Dù sao, chúng ta liền xem như nô lệ, tu vi mạnh mẽ nô lệ, cũng so với cái kia yếu đuối nô lệ đáng tiền được nhiều. Mấy vị đại nhân cảm thấy, ta A Tước nói rất có lý sao?"

Mấy cái đốc chiến đội Thiên tu nháy mắt nhìn xem A Tước, bọn hắn thế mà không phản bác được —— A Tước lời nói thật sự là quá có đạo lý!

Doanh Tú Nhi chế định kế hoạch, còn muốn dùng Ưng Lang đoàn câu ra Sở Thiên đây.

Đã như vậy, tại Sở Thiên xuất hiện trước đó, Ưng Lang đoàn thật đúng là không thể có chuyện gì.

Ưng Lang đoàn người toàn thể khổ tu, bọn họ đích xác muốn vì Ưng Lang đoàn hộ giá hộ tống mới là.

Mà lại từ bọn hắn những này đốc chiến đội người tại, Ưng Lang đoàn hoàn toàn chính xác không cần lo lắng vấn đề an toàn. Bốn phương tám hướng đều là vô số nô lệ chiến sĩ nơi trú quân, mà cái nào nô lệ chiến sĩ, dám vi phạm đốc chiến đội ý nguyện đâu?

"Nói rất có lý! Thật tốt tu luyện, các ngươi những này hạ tiện chủng, liền xem như một đầu chó hoang, cường tráng chó hoang cũng so gầy yếu chó hoang có ích nhiều." Mấy cái đốc chiến đội Thiên tu cười lạnh một tiếng, tự mình trở về trướng bồng đi.

A Tước cười nhạt một tiếng, hắn vòng quanh nơi trú quân dò xét một vòng, sau đó quay lại trướng bồng của mình, y theo Thử gia truyền đạt Sở Thiên ý tứ, triệt để chạy không chính mình, buông lỏng chính mình, tiến nhập sâu lắng nhất trạng thái tu luyện.

Một đoàn kỳ dị khí tức bao phủ Ưng Lang đoàn nơi trú quân.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được A Cẩu, A Tước, lão Hắc sự hiện hữu của bọn hắn, tu vi đến Sở Thiên một bước này, đối mặt thực lực thấp hơn hắn người, không cần cắm vào mộng hạt, Sở Thiên đều có thể trực tiếp xâm nhập giấc mơ của bọn họ.

Chớ đừng nói chi là, A Cẩu, A Tước, lão Hắc bọn hắn, đối Sở Thiên căn bản là không có chút nào đề phòng chi tâm.

Bọn hắn mở rộng hết thảy, Sở Thiên nhẹ nhàng liền cùng lúc bước vào giấc mơ của bọn họ, cười hướng về phía A Cẩu, A Tước, lão Hắc bọn hắn lên tiếng chào.

Từng chuôi hai màu đỏ vàng lấp lánh lợi kiếm bay ra, từng con tối như mực giương nanh múa vuốt dị trùng bị chém biến thành tro bụi.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc, còn có Ưng Lang đoàn hết thảy thành viên, bọn hắn run lên vì lạnh, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi nhẹ nhõm trong sạch chi ý truyền đến, không còn có ngày thường đè nén cùng nặng nề.

Loại kia trôi nổi tại bọn hắn trên linh hồn, lúc nào cũng có thể để bọn hắn hồn phi phách tán lớn khí tức khủng bố, cũng bỗng nhiên biến mất không thấy.

Sở Thiên mỉm cười duy trì lấy Ưng Lang đoàn hết thảy thành viên mộng cảnh, dùng hắn làm hạch tâm, mấy ngàn Ưng Lang đoàn thành viên linh hồn tạo thành một cái thông suốt trao đổi mạng lưới.

Trái tim tất cả mọi người niệm đều đang nhanh chóng trao đổi lẫn nhau, qua lại nhảy cẫng hoan hô.

Rất nhanh tất cả mọi người biết rõ trước mắt phát sinh sự tình —— bọn hắn tự do, chân chính tự do.

Cầm giữ bọn hắn những năm này cấm chế, đã toàn bộ biến mất, chỉ cần có thể thoát đi Thanh Lý đảo, bọn hắn liền chân chính an toàn. Một bước bước ra, trời cao biển rộng, Sở Thiên sẽ mang lấy bọn hắn đi một cái phong cảnh tươi đẹp động thiên phúc địa, mọi người có khả năng ở nơi đó bình thường nghỉ ngơi lấy lại sức!

"Bất quá, rời đi trước, chúng ta nhất định phải cho bọn gia hỏa này một chút xíu tiểu lễ vật." Sở Thiên hướng về phía hết thảy Ưng Lang đoàn thành viên truyền đạt chính mình ý tứ.

"Làm bọn hắn!" A Cẩu vui sướng thét dài một tiếng, thái độ của hắn, vốn là như vậy thẳng thắn mà đơn giản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.