Chương 663: Đấu pháp (1)

Chương 663: Đấu pháp (1)

Thanh Lý đảo, từng Thanh Lý tông trụ sở, nguyên bản tông chủ ở lại trong động phủ, Doanh Tú Nhi nghiêng nghiêng tựa ở một đoàn cẩm tú nệm êm bên trong, trên người che kín một đầu dùng thiên nga lông chim cùng vàng còng mềm nhung bện tấm thảm, hai tay dâng một cuốn sách bản, đang tinh tế đọc lấy.

Nàng chán ghét khói lửa, cho nên trong động phủ không có sử dụng ngọn đèn dầu, ngọn nến những vật này.

Thị nữ của nàng tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm sáng bóng thuần trắng Dạ Minh Châu, dùng một cái túi tơ chứa, treo ở bên người nàng. Trơn bóng châu quang chiếu sáng toàn bộ động phủ, liền cùng ban ngày giống như đúc.

Không nhanh không chậm tiếng bước chân truyền đến, rất nhanh Thương Nhật, Thương Vân hai người bước nhanh đến, bọn hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua đứng tại Doanh Tú Nhi bên người mấy tên đến từ Kim thị nhất tộc thị nữ, nghiêm nghị hướng về phía Doanh Tú Nhi thi lễ một cái: "Bệ hạ!"

Mượn Kim thị nhất tộc lực lượng, Doanh Tú Nhi theo U Ám địa vực thu hồi cổ Tần hết thảy tộc nhân về sau, nàng liền đương nhiên kế thừa cổ Tần hoàng vị. Từng tại cổ Tần bên trong cùng nàng đối nghịch, mong muốn cướp đoạt nàng bảo tọa những cái kia Doanh thị tộc nhân, còn có cổ Tần mặt khác gia tộc quyền thế kẻ dã tâm, tất cả đều hoàn toàn biến mất.

Thời khắc này Doanh Tú Nhi nắm giữ cổ Tần Chí Cao quyền lực, vô số cổ Tần tộc nhân dâng tặng nàng làm chủ, đối nàng xưng hô cũng theo 'Thiếu chủ' đã biến thành 'Bệ hạ' .

Lười biếng duỗi lưng một cái, Doanh Tú Nhi thản nhiên nói; "Ồ? Có chuyện gì sao?"

Thương Nhật tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ưng Lang đoàn trụ sở có dị động. Hết thảy Ưng Lang đoàn thành viên, toàn cũng bắt đầu dốc lòng tu luyện. Thế nhưng trước lúc này, Ưng Lang đoàn người, vô luận bọn hắn đang làm gì, cũng sẽ không quên bố trí vọng gác trạm gác ngầm."

Doanh Tú Nhi híp mắt lại, vừa mảnh vừa dài thẳng vào tóc mai lông mi dài hơi hơi nhảy lên, nàng đột nhiên nở nụ cười.

"Đã có dị động, vậy chính là có nhân tố bên ngoài đã tham dự. Xuất thân Đại Tấn nhà ngục tự, bọn gia hỏa này cẩn thận, là khắc vào thực chất bên trong. Qua nhiều năm như vậy, Đại Tấn nhà ngục tự cùng ta đại Tần Lục Thiên bí các giao thủ vô số lần, ta Lục Thiên bí các từng sợi tại hắn nhà ngục tự thủ hạ ăn thiệt thòi, bị nhà ngục tự dạy dỗ nên mật thám, sao có thể như thế to chợt chủ quan?"

"Từ bỏ tất cả vọng gác trạm gác ngầm, toàn bộ dốc lòng tu luyện?"

"Ha ha, mặc kệ bọn hắn dùng cớ gì, dùng lý do gì. Những cái kia đầu óc toàn cơ bắp đồ ngu có lẽ sẽ tin tưởng bọn họ lấy cớ, thế nhưng mơ tưởng giấu diếm được. . . Ta!"

Doanh Tú Nhi chậm rãi đứng dậy, phía sau nàng một đoàn đen như mực mây dày quay cuồng không ngừng, một đầu toàn thân màu đỏ sậm Ma Trấm ngửa mặt lên trời gào thét, từng lớp từng lớp vô hình linh hồn trùng kích hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, mấy cái xuất thân Kim thị nhất tộc, tu luyện 'Thiên công' bí thuật thị nữ cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, run sợ hướng về sau liên tục rút lui, không thể thừa nhận đầu này Ma Trấm tản ra kinh khủng gợn sóng.

Từng đạo tà dị khó lường hoa văn tại Doanh Tú Nhi da thịt trắng nõn bên trên cấp tốc khuếch trương ra, những đường vân này bên trong hiện lên màu đỏ như máu, rìa ngoài đen kịt, đỏ thẫm hai màu trộn lẫn cùng một chỗ, liền tựa như nửa khô cạn máu đen một dạng, cho người ta một loại không hiểu dữ tợn hoảng hốt cảm giác.

Một đầu thân dài trăm trượng Ma Trấm trôi nổi tại Doanh Tú Nhi đỉnh đầu, màu đỏ tươi hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Thương Nhật, Thương Vân nhị lão.

Hai người chỉ cảm thấy lạnh cả người, trong cơ thể tinh khí thần tựa như đều muốn theo trong lỗ chân lông bắn ra, nhất là linh hồn của bọn hắn cảm nhận được Tiên Thiên tuyệt đại hoảng hốt, tựa như muốn theo trong đôi mắt bị đầu này Ma Trấm trực tiếp quất ra ngoài thân thể.

Bọn hắn không dám ngẩng đầu, một mực cung kính cúi người, lẳng lặng lắng nghe Doanh Tú Nhi tiếp xuống phân phó.

Hai người ở trong lòng cảm khái, Doanh Tú Nhi dính vào Thiên tộc đằng sau, tu vi của nàng đã kinh biến đến mức cao thâm mạt trắc, đầu này thuở nhỏ dùng Dung hồn phương pháp cùng nàng dung hợp phệ hồn Ma Trấm, cũng biến thành càng phát kinh khủng.

Nhất là, nguyên bản khi còn bé bị người âm thầm hạ độc, toàn thân kinh mạch đứt từng khúc, tu luyện căn cơ toàn hủy Doanh Tú Nhi, nàng tựa hồ theo Kim thị nhất tộc đạt được chữa trị thân thể linh dược.

Mặc dù không rõ ràng, thế nhưng thường xuyên nương theo tại Doanh Tú Nhi bên người hai người có thể rõ ràng cảm nhận được, Doanh Tú Nhi trong cơ thể dần dần lớn mạnh khí tức. Cùng nàng Dung hồn Ma Trấm nguyên ra một mạch, ngày càng trở nên kinh khủng, đáng sợ khí tức!

Phệ hồn Ma Trấm, dùng mọi vật linh hồn làm thức ăn, nuốt chửng linh hồn càng nhiều, nó liền sẽ trở nên càng cường đại.

Thương Vân, Thương Nhật thế nhưng là biết, những ngày này đến, Thiên tu nô lệ quân đoàn cùng Linh tu nhóm tử trận những người kia, linh hồn của bọn hắn, tuyệt đại bộ phận đều bị đầu này cùng Doanh Tú Nhi hòa làm một thể Ma Trấm nuốt chửng lấy!

Đến trăm vạn mà tính linh hồn a!

Mà lại là mạnh mẽ Thiên tu cùng Linh tu linh hồn, so dân chúng tầm thường linh hồn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, nghìn lần linh hồn, đầu này Ma Trấm, cứu càng trở nên mạnh bao nhiêu? Mà Doanh Tú Nhi cùng nó hòa làm một thể, lại từ nó nơi đó đạt được nhiều ít chỗ tốt?

Thương Vân, Thương Nhật không dám tưởng tượng.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, bây giờ muốn tại Doanh Tú Nhi đứng trước mặt thẳng lưng thân, đều đã hết sức khó khăn, hết sức gian nan.

"Điều phái nhân thủ, mật thiết giám thị Ưng Lang đoàn nhất cử nhất động."

"Mỗi một con sói yêu, mỗi một đầu chim yêu, mỗi một đầu xà yêu, chằm chằm chết lời nói của bọn họ cách cư xử, có bất kỳ chỗ không đúng, lập tức nhớ ta hồi báo. Ngoại trừ A Cẩu, A Tước, lão Hắc ba người, còn có bọn hắn nhà ngục tự mật thám tám mươi hai người, bọn hắn có lang yêu 6,331 đầu, chim yêu 1148 chỉ, xà yêu 972 đầu!"

"Ký chết cái số này, vô luận là đột nhiên nhiều một người, hoặc là đột nhiên thiếu một người, đều muốn triệt để tra ra hết thảy chân tướng."

"Nhớ kỹ bọn hắn Ưng Lang đoàn mỗi người tướng mạo, nếu là có mặt lạ hoắc, lập tức hồi báo."

"Ngăn cách bọn hắn cùng những nô lệ khác quân đoàn liên hệ, khiến cho chúng ta người dựa vào đi, bọn hắn nói cái gì, làm cái gì, gặp người nào, đều muốn từng cái chằm chằm chết, chằm chằm kiên cố!"

"Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta, từ Ưng Lang đoàn làm tiên phong, khiến cho chúng ta người ngụy trang thành nô lệ quân đoàn người, phối hợp bọn hắn, hướng về phía Hắc Long đảo phát động tập kích!"

Doanh Tú Nhi đã tính trước cười nói: "Hắc Long đảo, đây chính là thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực cường đại nhất tam đại hạch tâm hòn đảo một trong. Hắc Long đảo bên trên đám kia rắn mặc dù không phải thuần khiết rồng đen huyết mạch, nhưng cũng là thực lực có thể so với phổ thông báo Thiên Địa Chân Linh Hắc Giao huyết mạch."

Nhẹ nhàng vung tay lên, cầm trong tay sách nhét vào trên giường êm, Doanh Tú Nhi híp mắt cười nói: "Nói một cách khác, những này Hắc Long đảo rắn, bọn hắn mặc dù ngay cả Kim thị nhất tộc những cái kia nô bộc cũng không sánh nổi, thế nhưng bọn hắn dựa vào mạnh mẽ huyết mạch, tại An Thân cảnh thời điểm, cũng có thể ủng có mấy trăm Long lực lực lượng cơ thể, tại Lập Mệnh cảnh thời điểm, cũng có thể có được có thể so với hơn vạn Long lực chiến lực!"

"Đoạn đường này đến, Ưng Lang đoàn tổn thất rất nhỏ, tựa hồ chỉ có vài chục Đầu Lang yêu bị thương nặng?"

"Ha ha, đối đầu Hắc Long đảo, nghĩ phải gìn giữ thấp như vậy thương vong, cũng không dễ dàng nha. Ta cũng rất chờ mong, A Cẩu, A Tước, còn có đầu kia da đen rắn, bọn hắn tu vi chân chính, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Doanh Tú Nhi híp mắt, rất là tò mò thấp giọng nói một mình: "Ta thật rất hiếu kỳ, bọn hắn biểu hiện ra chiến lực, hoàn toàn là Thiên Địa Chân Linh cấp. Bọn hắn không có khả năng có 'Thiên công' bí thuật tu luyện, như vậy, là huyết mạch của bọn hắn đi?"

"Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, chẳng lẽ còn có thuần khiết Thiên Địa Chân Linh huyết mạch truyền thừa sao?"

"Thật thú vị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.