Chương 664: Đấu pháp (2)

Chương 664: Đấu pháp (2)

Sắc trời hơi sáng thời điểm, A Cẩu, A Tước, lão Hắc đám người cơ hồ là đồng thời theo trạng thái tu luyện lui đi ra.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, khốn nhiễu bọn hắn mấy năm linh hồn cấm chế không thấy.

Trong đầu những cái kia thường xuyên vây lấy linh hồn của bọn hắn giương nanh múa vuốt, mỗi lần cướp đoạt nuốt chửng bọn hắn tinh huyết tinh khí màu đen dị trùng không thấy. Bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa có nhẹ nhõm, thần tâm cũng là trước nay chưa có khéo léo!

A Cẩu, A Tước, lão Hắc đồng thời thả ra chính mình đặc hữu linh hồn ba động.

Ưng Lang đoàn mấy ngàn lang yêu, chim yêu cùng xà yêu đồng thời hít một hơi thật sâu, tầng tầng thở ra một câu chửi thề, từng cái vẻ mặt tự nhiên đứng dậy, bắt đầu ở trong doanh địa giống như bình thường bận rộn lấy.

Theo trong đầm nước gánh nước, một lần nữa dấy lên đống lửa, đem chứa đựng lương khô, thịt khô loại hình lấy ra làm điểm tâm.

Bởi vì có A Cẩu bọn hắn trấn an, những này bị A Cẩu, A Tước, lão Hắc điện thoại yêu ma linh trí rất đơn giản, đối bọn hắn nghe lời răm rắp, cho nên ngôn hành cử chỉ ở giữa, cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Mà cái kia 82 tên Sở Thiên thủ hạ lão huynh đệ sao, làm nhà ngục tự thiết huyết trại huấn luyện xuất phẩm hợp cách mật thám, thực lực của bọn hắn có lẽ yếu một chút, thế nhưng bọn hắn một cái kia không phải nhân tinh cấp bậc nhân vật?

Bọn hắn 'Cười toe toét' đi ra lều vải, giống như thường ngày bên kia tại trong doanh địa lung tung đi dạo, khoa tay múa chân dạy dỗ những con sói yêu kia, chim yêu cùng xà yêu, mang lấy bọn hắn dò xét nơi trú quân, hoặc là bận rộn đủ loại chuyện cụ thể.

Sở Thiên lặng yên không tiếng động đứng dậy, hắn ngón tay một chỉ, từng sợi kiếm khí vô thanh vô tức thả ra, đêm qua bị hắn dùng để làm thí nghiệm, bị hắn giải trừ linh hồn cấm chế những nô lệ kia chiến sĩ tất cả đều bị hắn một kiếm đánh giết.

Thân hình hắn một hồi nhúc nhích, cấp tốc biến hóa hình thể cùng bề ngoài, mượn còn không có tán đi sương mù yểm hộ, lặng yên không tiếng động rời đi này một mảnh nơi trú quân.

Hắn lấy đi này một mảnh trong doanh địa gần trăm vạn bị bắt cóc bách tính con dân, trong đó tuyệt đại đa số đều là 'Không đáng tiền' nhỏ yếu hài đồng. Sắc trời sáng lên, vấn đề này không thể gạt được người, Thiên tu khẳng định sẽ trắng trợn thanh tra này một mảnh.

"Ta liền là để cho ngươi biết nhóm, ta tới, các ngươi lại có thể thế nào?" Sở Thiên nhẹ giọng cười.

Hắn tới, hắn còn mang đi gần trăm vạn bị bắt cóc nô lệ, cái này rất giống một cái nặng nề cái tát, hung hăng quất vào hết thảy Thiên tu trên mặt.

Thiên tu nhóm sẽ nổi điên, Sở Thiên khẳng định bọn hắn sẽ nổi điên.

Thế nhưng bọn hắn tìm không thấy Sở Thiên, ha ha, bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, cũng đừng hòng tìm tới Sở Thiên.

Có thể trong vòng một đêm, vô thanh vô tức mang đi trăm vạn nô lệ, thực lực này có thể xưng đáng sợ. Ủng có năng lực cường hãn như vậy, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn tìm không thấy Sở Thiên —— vô hình kẻ địch mới là đáng sợ nhất, Sở Thiên chính là muốn tại tất cả Thiên tu trong lòng, gieo xuống một hạt bóng ma sợ hãi.

Đây cũng là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong bí pháp.

Những ngày này tu nếu như không biết Sở Thiên thì cũng thôi đi, chỉ cần trong lòng bọn họ có bất kỳ hoài nghi, hoài nghi chuyện này cùng Sở Thiên có quan hệ, chỉ cần bọn hắn liên tục mấy ngày tìm không thấy Sở Thiên dấu vết để lại, bọn hắn liền lại không ngừng tại chính mình trong linh hồn làm sâu sắc đối Sở Thiên ấn tượng.

Loại này ấn tượng huyễn hoặc khó hiểu, mê hoặc khó lường, người bình thường căn bản là không có cách đối nó tiến hành lợi dụng.

Thế nhưng đối tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 Sở Thiên mà nói, một chút trên linh hồn ấn tượng như vậy đủ rồi, cũng đủ để trở thành sáng ngời nhất đạo tiêu, trở thành Sở Thiên phát động mộng cảnh tiến công dựa vào.

Là hắn có thể lần theo một chút ấn tượng chỉ dẫn, tại đây chút có tư cách biết hắn tồn tại Thiên tu tiến vào trạng thái tu luyện thời điểm, chui vào giấc mơ của bọn họ, xâm nhập bọn hắn ruộng hồn, gieo xuống mộng hạt, lẳng lặng các vùng mộng hạt lớn mạnh nảy mầm ngày đó.

"Ta chính là tại nói cho ngươi, ta đến rồi!" Sở Thiên cười đến hết sức tà ác: "Ngươi có thể làm sao phá cục đâu? Ha ha, là Doanh Tú Nhi sao? Là ngươi đi! Ngươi bây giờ có thể làm cái gì đây?"

Sở Thiên đã lẫn vào một cái quy mô cực lớn, hỗn tạp không thể tả nô lệ nơi trú quân, lặng yên không tiếng động ẩn núp xuống tới.

Này kéo dài mấy trăm dặm một mảnh nô lệ nơi trú quân, đều là một chút ở phía trước đại chiến bên trong, chính mình thủ lĩnh bị đánh giết về sau, bị làm rối loạn biên chế nô lệ tạo thành. Người nơi này thành viên hỗn tạp, mọi người qua lại ở giữa nhiều không biết.

Sở Thiên lại nhận biết ở đây gần như tất cả nô lệ.

Dù sao bọn gia hỏa này ruộng hồn bên trong, đều trồng vào giấc mộng của hắn loại, Sở Thiên đối nhân sinh của bọn hắn lịch duyệt rõ như lòng bàn tay, cũng không có hao phí nhiều ít công phu, Sở Thiên liền giả mạo một cái trên chiến trường mất tích nô lệ chiến sĩ, lẫn vào bên trong một cái cỡ nhỏ đoàn đội.

Nô lệ doanh bữa sáng rất đơn giản, đêm qua còn dư lại rượu, đêm qua còn dư lại thịt nướng, lung tung thích hợp ăn một bữa, các nô lệ liền cùng điên cuồng một dạng đánh trống reo hò.

Bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn tụ tập đội ngũ xuất phát, đi tới Thanh Lý đảo các nơi tiếp tục tìm tòi lưu lại Linh tu cùng bách tính.

Chỉ cần tìm được bất kỳ một cái nào người sống sót nơi trú quân, đều mang ý nghĩa một bút ngoài ý muốn của nổi, mang ý nghĩa bọn hắn lại có thể tại những cái kia run lẩy bẩy người sống sót trên người, thỏa thích phát tiết sự điên cuồng của bọn hắn cùng muốn - nhìn.

Thế nhưng rất nhanh, tới gần Ưng Lang đoàn phía doanh địa truyền đến vô số bén nhọn tiếng thét dài, một đầu một đầu cỡ lớn phi thuyền tốc độ cao hướng về phía bên kia bay đi, hàng loạt người mặc kim giáp Thiên tu chiến sĩ từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào cái kia một mảnh nơi trú quân.

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên trong vòng một đêm mang đi gần trăm vạn bị bắt cóc nô lệ, chuyện này căn bản không gạt được Thiên tu cao tầng, những nô lệ kia cũng căn bản không dám giấu diếm chuyện như vậy.

Thiên tu nhóm như điên cuồng một dạng xông vào từng tòa nơi trú quân, đem tất cả lều vải đảo đến nát bét.

Càng có nhóm lớn thân xuyên trường sam màu đen nam tử xuất hiện, bọn hắn điên cuồng so sánh một phần phần sổ sách, đồng thời khiến cho từng cái nô lệ nơi trú quân thủ lĩnh đại khái sạch tính toán một cái bọn hắn trong doanh địa mới cướp giật nô lệ số lượng.

Làm khổ hơn một canh giờ, so sánh kết quả đi ra.

Thanh Lý đảo bên trên chưa kịp chở đi nô lệ bên trong, hoàn toàn chính xác đột nhiên mất tích gần trăm vạn năm ấu hài đồng cùng một chút giữ lại cung cấp người phát tiết thiếu nữ.

Gần trăm vạn người trong vòng một đêm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giá trị cương vị canh gác nô lệ chiến sĩ không có nửa điểm phát hiện, ngược lại còn không hiểu hao tổn mấy trăm người. Liền liền trên bầu trời tuần tra những Thiên tu đó cũng đều không có chút nào phát giác, bọn hắn căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào tiếng động, người cứ như vậy bỗng dưng không thấy, mấy trăm nô lệ chiến sĩ cứ như vậy không hiểu chết mất.

Nhóm lớn nhóm lớn Thiên tu xuất hiện trên không trung, người mặc kim giáp bọn hắn trên không trung qua lại tuần tra, hung ác ánh mắt không ngừng quét qua trên mặt đất từng bầy sắp xếp đi đội ngũ nô lệ chiến sĩ.

Sở Thiên lẫn trong đám người, quần áo của hắn cách ăn mặc, khí tức trên thân đều cùng phụ cận nô lệ chiến sĩ hào không khác biệt.

Mặc cho từng đạo sắc bén ánh mắt quét qua thân thể của hắn, lại không ai có thể nhìn ra Sở Thiên trên người dị thường.

"Tiếp đó, các ngươi sẽ làm như thế đâu?" Sở Thiên cười ha hả híp mắt: "Các ngươi cũng không dám xác định, vấn đề này cùng Ưng Lang đoàn có quan hệ a? Nếu như các ngươi hiện tại liền đem A Cẩu bọn hắn bắt lại, giả vờ giả vịt muốn chém đứt đầu của bọn hắn tới uy hiếp ta. . . Thủ đoạn này coi như cấp quá thấp."

Lại làm khổ hơn một canh giờ, mắt thấy mặt trời lên cao giữa bầu trời thời gian, Thiên tu cao tầng rốt cục truyền đến mệnh lệnh!

Lệnh cưỡng chế Ưng Lang đoàn làm làm tiên phong, quản hạt năm mươi cái nô lệ quân đoàn, tiến đánh thứ nhất đảo vòng hạch tâm hòn đảo một trong Hắc Long đảo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.