Chương 665: Hắc Long đảo (1)

Chương 665: Hắc Long đảo (1)

Hắc Long đảo, thứ nhất đảo vòng tiếng tăm lừng lẫy hung ác chỗ.

Ở đây chiếm cứ một tổ có Thái Cổ Hắc Long huyết mạch Hắc Giao, bọn hắn đối với mình tổ tiên huyết mạch cực làm kiêu ngạo, tuy Hắc Long huyết mạch đã mỏng manh đến cơ hồ không phân biệt được, tự thân đã thuế hóa thành Giao Long, mà không phải thuần khiết cự long, bọn hắn vẫn như cũ đem sào huyệt của mình mệnh danh là Hắc Long đảo.

Này một tổ Hắc Giao làm việc bá đạo, thủ đoạn hung tàn, tự thân không sự sinh con, hoàn toàn dựa vào hướng về phía thứ nhất đảo vòng lớn nhỏ thế lực thu phí bảo hộ sống qua.

Tuy huyết mạch mỏng manh, Thái Cổ Hắc Long huyết mạch mạnh mẽ dị thường, này một tổ Hắc Giao vẫn như cũ có cực mạnh thực lực, lực lượng của bọn hắn không thể so tu luyện bình thường 'Thiên công' Thiên tộc nô bộc yếu đi nơi nào.

Thêm nữa biển cả lại là thuộc họ Long tự nhiên lãnh địa, tại trên đại dương bao la tác chiến, Hắc Giao nhất tộc chiếm cứ thiên thời địa lợi, có thể phát huy ra mấy lần thực lực đến, bọn hắn cũng liền ỷ vào thiên phú thần thông, thành thứ nhất đảo vòng cường đại nhất tam đại thế lực một trong.

Sưu cao thuế nặng, hoành hành bá đạo, ức hiếp thiện lương, khi nam phách nữ. . .

Này một tổ Hắc Giao không phải vật gì tốt, nhưng khi Thiên tu đại quân khí thế hùng hổ công đánh tới thời điểm, Hắc Long đảo lại thành thứ nhất đảo vòng hơn phân nửa Linh tu thế lực tìm nơi nương tựa thứ nhất lựa chọn!

Hắc Giao môn tuy hung tàn, hung tàn, cũng rất thủ tín dự —— ngươi nộp đầy đủ phí bảo hộ, hắn liền cam đoan an toàn của ngươi, công khai ghi giá, lão ấu vô khi, tại 'Thương nghiệp uy tín' bên trên, Hắc Giao môn thủ tín tại toàn bộ ba vị trí đầu đảo vòng đều là có tiếng!

Chớ đừng nói chi là, theo Linh cảnh buông xuống thứ nhất đảo vòng chín đại Giám sát sứ, cùng với 108 tuần tra sứ giả, còn có bọn hắn mang tới số lớn mạnh mẽ Linh tu, bây giờ có hơn phân nửa đều tụ tập tại Hắc Long đảo đâu?

Đứng ở trên không hướng đông một bên quan sát, mịt mờ đại dương bên trên, số lượng hàng trăm ngàn khổng lồ biển thuyền đang theo gió vượt sóng, tuôn ra hướng về phía trước vách núi sừng sững, đá ngầm vô số Hắc Long đảo. Hỗn loạn mạch nước ngầm đánh thẳng vào Hắc Long đảo xung quanh đen như mực đá ngầm, đá ngầm, văng lên mảng lớn trắng bóng sóng nước, không ngừng có trầm thấp tiếng nổ vang rền truyền đến.

Gần ngàn đầu hình thể to lớn, làn da đen, thân cao khoảng hai trượng, chịu lấy một khỏa to lớn đại long đầu Hắc Giao tộc nhân chân đạp sóng lớn đứng trên mặt biển, dắt cuống họng lên tiếng gào thét: "Công bằng giao dịch, hắc! Mười vạn Linh tinh một người, tiến vào Hắc Long đảo, an toàn không ngại hắc!"

"Mười vạn Linh tinh một người thế nào này bảng giá có thể không có chút nào quý! Tiến vào Hắc Long đảo, liền không cần sợ hãi Thiên tu đại quân hắc!"

"Không người nào dám tới tiến đánh, ta Hắc Long đảo gia môn trước chống đi tới! Chúng ta Hắc Long đảo gia môn không chống nổi, các ngươi rút lui trước, chúng ta đoạn hậu! Công bằng thủ tín, tuyệt nghiêm túc! Giao tiền thế nào hắc, giao tiền thế nào hắc! Không giao tiền, cút sang một bên!"

"Hạ phẩm Linh tinh có khả năng, trung phẩm Linh tinh hoan nghênh, thượng phẩm Linh tinh tốt nhất, cực phẩm Linh tinh nha, có tiền ngài liền là đại gia! Linh dược Linh thảo, có thể cũng chỉ có thể dựa theo giá thị trường sáu thành quy ra! Nhìn một chút bên này a, hối đoái bảng giá đều có, công khai ghi giá, cũng đừng nói chúng ta Hắc Long đảo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lớn chiến tương khởi, linh dược Linh thảo cũng không như Linh tinh gắng gượng!"

"Mặt khác, giá cao mướn Luyện Đan sư, Luyện Trận sư, Luyện Phù sư, Luyện Khí sư! Chỉ cần có thành thạo một nghề, chỉ cần nguyện ý gia nhập Hắc Long đảo thủ vệ quân, làm phản kích Thiên tu ra sức! Muốn Linh tinh cho Linh tinh, nhỏ hơn cô nàng cho cô nàng, chỉ cần có thành thạo một nghề, Hắc Long đảo thỏa mãn ngươi hết thảy yêu cầu!"

Một cây đen như mực kỳ phiên đâm trên mặt biển, một cây cờ lớn bên trên 'Chiêu hiền bảng' ba chữ to thả ra hào quang chói mắt. Mấy chục đầu Hắc Giao đại hán đứng tại chiêu hiền dưới bảng, nước dãi bắn tứ tung lớn tiếng kêu gào.

Lặng yên thoát ly Thiên tu đại quân, Sở Thiên thay đổi một thân trang phục, ăn mặc một áo lông phiêu dật xuất trần trường sam màu xanh, thay đổi một tấm gầy gò thoát tục người trung niên khuôn mặt, một đường đi nhanh, đoạt ở Thiên tu đại quân trước đó, đi tới Hắc Long đảo.

Nhìn xa xa chiêu hiền bảng, Sở Thiên cười nhạt một tiếng, dưới chân sáu đám ánh nước chợt lóe lên, thân hình đột ngột xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm chiêu hiền bảng trước.

Mấy chục đầu thủ hộ chiêu hiền bảng Hắc Giao giật mình kêu lên, bọn hắn căn bản không thấy rõ Sở Thiên là làm sao qua được, mấy đầu Hắc Giao hai tay khẽ run rẩy, trong tay thương kém chút cho Sở Thiên tới truy cập.

"Ngươi, ngươi là ai?" Một đầu thân cao hai trượng, cái trán một sừng bị lợi khí chém đứt một nửa, nghiêng nghiêng đứt gãy đặc biệt sắc bén Hắc Giao chỉ Sở Thiên nghiêm nghị a hỏi.

"Trận sư, Tiền Sơn cư sĩ. Nghe nói Thiên tu xâm lấn, chuyên tới để quân trước hiệu lực, cho những Thiên tu đó một chút xíu màu sắc nhìn một chút." Sở Thiên thuận miệng mượn 'Tiền châu Tiền Sơn' tên tuổi, nhẹ nói ra: "Chỉ cần Hắc Long đảo có thể cung cấp bản tọa cần thiết tất cả tài liệu, bản tọa là có thể dùng trận pháp, khiến cho những Thiên tu đó hiểu rõ một chút đạo lý."

Hắc Giao môn con mắt đồng thời sáng lên!

Luyện Trận sư?

Tại Đọa Tinh dương chỗ sâu, Luyện Trận sư cũng không khó tìm. Thế nhưng phía trước ba cái đảo vòng, Luyện Đan sư cũng tốt, Luyện Trận sư cũng được, bao quát mặt khác cái gì Luyện Phù sư, Luyện Khí sư các loại, đều là phi thường hiếm thấy bảo bối.

Luyện Đan sư luyện chế đan dược, trên chiến trường rất có thể nhường ngươi thêm ra một cái mạng tới.

Mà Luyện Trận sư bố trí trận pháp, rất có thể liền có thể trên chiến trường nuốt chửng vô số đầu tính mệnh!

Trận pháp, đã có khả năng trọng thương kẻ địch, cũng có thể bảo vệ mình, chân chính tại đại quy mô trên chiến trường, Luyện Trận sư xa so với Luyện Đan sư càng được hoan nghênh!

Một cái Luyện Đan sư, hắn không thèm đếm xỉa tính mệnh, có thể cung cấp nhiều ít linh đan cứu người đâu?

Thế nhưng một cái Luyện Trận sư, dưới sự chỉ huy của hắn bố trí khổng lồ đại trận, lại có thể nuốt chửng gấp trăm lần, nghìn lần kẻ địch!

Trong ngày thường hoành hành bá đạo, thô tục vô lễ Hắc Giao môn dồn dập hướng về phía Sở Thiên xoay người hành lễ, gãy sừng Hắc Giao giọng ồm ồm hỏi: "Vị đại nhân này, ngài là Luyện Trận sư, xin hỏi khả năng khiến cho các tiểu tử kiến thức một chút? Không sợ ngài trò cười, chúng ta Hắc Long đảo đều là một đám người thô kệch, chém chém giết giết thấy nhiều, có thể thật không biết Luyện Trận sư là chuyện gì xảy ra!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, tiện tay vung lên.

Trên mặt biển 'Vù vù' có tiếng dựng lên mười hai cây cột nước, cao có trăm trượng, cỡ khoảng cái chén ăn cơm cột nước mặt ngoài phù văn lấp lóe, lần theo một cái quái dị quỹ tích cấp tốc xoay tròn lấy. Cột nước ở giữa liền có nồng đậm hơi nước dâng lên, Sở Thiên chỉ mấy cái Hắc Giao cười nói: "Còn mời vài vị tiến vào đi thử xem!"

Vài đầu Hắc Giao nhìn lẫn nhau một cái, bọn hắn từng cái tràn đầy phấn khởi thu hồi binh khí, ma quyền sát chưởng vọt vào cột nước nhấc lên trong sương mù dày đặc.

Không đi vào còn tốt, vừa vừa bước vào sương mù dày bao trùm phạm vi, mấy cái Hắc Giao đã cảm thấy thiên hôn địa ám, trời đất quay cuồng, dưới chân dặt dẹo không nhận bất luận khí lực gì, bên người trống rỗng tựa như không còn một vật.

Bọn hắn lăn qua lộn lại tại trong sương mù dày đặc lộn mấy chục cái té ngã, đã cảm thấy toàn thân xương mềm gân tê, rã rời vô lực, rất nhanh liền mắt tối sầm lại đã bất tỉnh.

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, tiện tay một ngón tay, mười hai cây cột nước ầm ầm tản ra, mấy cái hôn mê Hắc Giao hiện ra nguyên hình, thân dài vài chục trượng màu đen Giao Long phù trên mặt biển, từng cái 'Vù vù' ngáy khò khò.

"Chuyện này. . ." Gãy sừng Hắc Giao chất lên cười tươi như hoa, một mực cung kính hướng về phía Sở Thiên cúi người chào thật sâu hành lễ: "Tiền Sơn cư sĩ lão tiền bối, xin mời, xin mời. . . Thập Tam Vị Long Đầu, chắc hẳn nhất định sẽ vui vẻ nhìn thấy ngài!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.