Chương 666: Hắc Long đảo (2)

Chương 666: Hắc Long đảo (2)

Hắc Long đảo ở giữa, liếc mắt đen kịt đầm nước bên cạnh, một tòa dùng hắc thiết đúc thành đại điện ngoại hình dữ tợn mà cuồng dã, mấy chục đầu kim loại đen cự long điêu khắc vờn quanh toàn bộ chiếm diện tích mấy trăm mẫu đại điện, cự long chạm trổ cực kỳ thô kệch, lại đem Hắc Long thực chất bên trong dũng mãnh, hung ác chi ý biểu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắc thiết trong đại điện, mười ba tấm hắc ngọc khắc thành trên ghế dựa lớn, mấy cái ăn mặc hoa mỹ, vẻ mặt kiêu căng thanh niên nam nữ ngồi cao trong đó.

Hắc Long đảo mười ba vị đại long đầu, thì là cùng mặt khác hơn mười vị thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực lớn đầu não, rất cung kính đứng tại trong đại điện, dùng vô cùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn mấy cái này thanh niên.

Linh cảnh buông xuống chín đại Giám sát sứ, có năm vị tọa trấn Hắc Long đảo.

Này năm vị Giám sát sứ, tất cả đều đến từ Linh cảnh siêu cấp thế lực. Đương nhiên, phía sau bọn họ tông môn cũng tốt, gia tộc cũng tốt, căn bản là không có cách cùng Huyễn Linh các, Kiếm môn dạng này đỉnh cấp thế lực so sánh, đối với thứ nhất đảo vòng những này địa đầu xà mà nói, xuất thân của bọn họ đã đầy đủ đáng sợ.

Đến từ Linh cảnh những này siêu cấp thế lực môn đồ đệ tử, bọn hắn tu luyện đều là Thái Cổ bí truyền thần thông công pháp, là có thể so với Thiên tộc 'Thiên công' bí truyền. Mỗi một người bọn hắn thực lực, đều có thể so với 'Chân Linh' !

Đối với mấy cái này thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực tới nói, những giám sát sứ này, tuần tra sứ giả, còn có bọn hắn mang tới những cái kia môn đồ đệ tử, mỗi một cái đều mạnh đến tựa như thần linh, một đầu ngón tay đều có thể đem bọn hắn ép thành phấn vụn.

Ngoại trừ Hắc Long đảo này một tổ Hắc Giao, ỷ vào mỏng manh Hắc Long huyết mạch, có một chút điểm lực lượng bên ngoài, những người khác tại những giám sát sứ này trước mặt, ưỡn liên tục thẳng lưng cột lực lượng đều không có.

Ba nam hai nữ năm vị Giám sát sứ ngồi tại thuộc về Thập Tam Long Đầu trên bảo tọa, vênh váo tự đắc, chậm rãi phân công lấy Hắc Long đảo các loại phòng vệ làm việc.

Bọn hắn xuất thân siêu cấp thế lực, chưa bao giờ tham gia qua đại quy mô chiến tranh, bọn hắn hết thảy an bài đều là chắc hẳn phải vậy đàm binh trên giấy —— nhưng chính là đàm binh trên giấy ba hoa chích choè, Thập Tam Long Đầu cùng một đám Linh tu thủ lĩnh, vẫn như cũ sẽ chững chạc đàng hoàng dựa theo bọn hắn phân phó làm việc.

Những giám sát sứ này hứng thú quá lớn, bọn hắn thật là đắc tội không nổi.

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, Đoạn Giác Hắc Giao sải bước đi tới đại điện, hắn quỳ một gối xuống trên mặt đất, hướng về phía năm vị Giám sát sứ thi lễ một cái, rất là kích động nói: "Giám sát sứ, còn có, chư vị Long Đầu, chư vị đại nhân, có một vị thực lực mạnh mẽ Luyện Trận sư đến đây trợ chiến!"

'Luyện Trận sư' ba chữ vừa ra khỏi miệng, Thập Tam Long Đầu, tất cả Linh tu thủ lĩnh con ngươi đồng thời sáng lên!

Ba nam hai nữ năm vị Giám sát sứ thì là lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc nhìn nhau một cái, một tên lục y thiếu nữ nhẹ giọng cười nói: "Thứ nhất đảo vòng, có thể có lợi hại gì trận sư? Chẳng lẽ, còn có thể cùng Huyễn Linh các trận sư so sánh hay sao?"

Một tên khác sinh đến mặt như hoa đào, đàm tiếu ở giữa rất có vài phần mị ý Hồng y thiếu nữ hướng về phía lục y thiếu nữ khiêu khích nhíu mày, nhẹ giọng cười nói: "Lời này coi như không đúng. Ha ha, không thể nói trước, chim sẻ trong ổ cũng có thể bay ra một con Phượng Hoàng, này cũng không phải là không có khả năng sự tình nha."

Ba cái thanh niên nam tử không có lên tiếng âm thanh, chỉ là ánh mắt lấp lóe nhìn xem này một đôi không hợp nhau nữ đồng bạn.

Lục y thiếu nữ khóe mắt mơ hồ có sát khí lấp lóe, nàng chậm rãi cười nói: "Chim sẻ trong ổ bay ra ngoài, chỉ có thể là Thảo chim tước. . . Ra Phượng Hoàng? Ha ha, cũng không nhìn một chút xuất thân của mình!"

Liếc Hồng y thiếu nữ liếc mắt, lục y thiếu nữ nói khẽ: "Còn mời vài vị Long Đầu, đem vị kia Luyện Trận sư triệu tiến đến, để cho chúng ta nhìn một chút, đến tột cùng là một đầu cỡ nào kinh tài tuyệt diễm Phượng Hoàng đi. . . Nói không chừng, vẫn là một đầu tóc đỏ Phượng Hoàng!"

Hồng y thiếu nữ ánh mắt híp lại, miệng nhỏ đỏ hồng nhấp thành một đường hình sợi.

Nếu như không phải ngay trước nhiều như vậy thứ nhất đảo vòng bản thổ thế lực đại biểu, Hồng y thiếu nữ định nhưng đã ra tay đánh nhau!

Lục y thiếu nữ, rõ ràng liền là đang cười nhạo nàng mà!

Ba cái thanh niên nam tử qua lại cười cười, đồng thời thu liễm nụ cười —— này một đôi sống oan gia, theo Linh cảnh một mực làm khổ đến thứ nhất đảo vòng, có thể tuyệt đối không nên chậm trễ nhiệm vụ lần này!

Thiên tu đại quân có thể khó đối phó, bọn hắn phụ trách thứ nhất đảo vòng chín vị Giám sát sứ nhiệm vụ, liền là tụ tập thứ nhất đảo vòng hết thảy Linh tu thế lực, cực lực kéo dài Thiên tu đại quân bước chân tiến tới, làm phía sau thứ hai, thứ ba, thậm chí thứ tư, thứ năm đảo vòng Linh tu bố trí phòng tuyến, tổ chức lực lượng đề kháng tranh thủ thời gian.

Nếu là bởi vì hai người này tiểu nha đầu nội đấu, khiến cho thứ nhất đảo vòng bị Thiên tu đại quân tốc độ cao đột phá, bọn hắn từng cái khẳng định sẽ bị sau lưng tông môn nghiêm trị, vậy coi như thật là muốn mệnh.

Bất quá, ba người bọn hắn đối hai vị thiếu nữ, lại đều có một chút xíu không thể nói nói kế vặt.

Mặc dù lo nghĩ các nàng tranh chấp sẽ ảnh hưởng đại cục, tư tâm khu động dưới, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện mở miệng khuyên nói các nàng.

Hắc Long đảo địa vị cao nhất đại long đầu trầm thấp hô quát to một tiếng, Đoạn Giác Hắc Giao sải bước ra đại điện, tìm được đang đứng tại màu đen đầm nước bên cạnh, cúi đầu ngắm phong cảnh Sở Thiên.

Không thể không nói, những này Hắc Giao mặc dù đều là to hán tử, bọn hắn Hắc Long đảo cảnh tượng thật là không tệ.

Liền nói này một cái màu đen đầm nước, xung quanh hơn mười dặm, bốn phía màu đen trên vách đá, thế mà bị những này Hắc Giao trồng đầy màu đen tường vi. Từng đoá từng đoá to bằng chậu rửa mặt dị chủng đen tường vi nở rộ, gió biển thổi qua, hoa tường vi nhánh nhẹ nhàng lay động, có phần có một loại tàn khốc, dã tính đẹp!

Nhất là này một cái màu đen đầm nước dưới, rõ ràng là một cái cực lớn linh huyệt.

Nồng đậm Thiên Địa linh tủy theo linh huyệt bên trong tuôn ra, lại tất cả đều bị này khẩu màu đen đầm nước thu nạp, phong ấn, không có chút nào tiết ra ngoài.

Này khẩu hồ nước màu đen bên trong đầm nước, đã sền sệt như nhựa cây, lớn chừng ngón cái một giọt đầm nước đều có gần vạn cân nặng nề. Liền này một cái đầm Thiên Địa linh tủy nồng hậu dày đặc đầm nước, liền có thể xưng vô giá.

"Hắc Long đảo, quả nhiên nơi tốt!" Thấy Đoạn Giác Hắc Giao đi ra, Sở Thiên từ đáy lòng than thở.

"Đương nhiên là nơi tốt!" Đoạn Giác Hắc Giao dương dương đắc ý xuy hư: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta Hắc Long đảo khối này phong thuỷ bảo địa, đừng bảo là tại thứ nhất đảo vòng, liền xem như đặt ở thứ năm đảo vòng, thứ sáu đảo vòng, cũng đều là cao cấp nhất động phủ."

Nhếch nhếch miệng, Đoạn Giác Hắc Giao cảm khái một tiếng: "Chỉ là, chúng ta những này tử tôn không hăng hái, hắc. . . Không nói, tiền bối, năm vị Giám sát sứ, còn có chúng ta Long Đầu nhóm cho mời đấy."

Thấp giọng, Đoạn Giác Hắc Giao tiến tới Sở Thiên bên người, thật nhanh thấp giọng nói ra: "Bên trong áo xanh Giám sát sứ xuất thân Linh cảnh Thiên Nhai các, áo đỏ Giám sát sứ xuất thân Hải Giác lâu. Các nàng là nhiều năm lão đối đầu, tiền bối ngài. . . Dù sao mặc kệ ngài làm sao nói, đều phải đắc tội một bên, ngài. . . Cẩn thận chút a!"

Lắc đầu, Đoạn Giác Hắc Giao tầng tầng thở dài một hơi.

Sở Thiên kém chút không có bật cười, đầu này Đoạn Giác Hắc Giao, nhìn qua là một đầu lỗ mãng hàng, nghĩ không ra còn có tâm tư như vậy?

'Hắc hắc' cười một tiếng, Sở Thiên dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, hai tay chắp sau lưng, từng bước từng bước tứ bình bát ổn đi vào đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.