Chương 667: Thử nghiệm nhỏ thủ đoạn (1)

Chương 667: Thử nghiệm nhỏ thủ đoạn (1)

Hắc Long trong đại điện, Sở Thiên tứ bình bát ổn đứng tại trong đại điện, mặc cho năm vị Giám sát sứ, mười ba vị Hắc Long đảo Long Đầu, mười mấy tên thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực lớn thủ lĩnh trên dưới dò xét.

Hạo Nguyệt chân ý, chính là một phương thế giới này 'Biến hóa' căn nguyên, biến người, khó lường.

Sở Thiên khí tức liền giống như ban đêm mê ly ánh trăng, Nguyệt Ảnh, nội liễm mà biến hóa khó lường, dù cho xuất thân Linh cảnh thế lực lớn năm vị Giám sát sứ, quả thực là không thể thấy rõ Sở Thiên tu vi đến thế nào cấp độ, thực lực đến tột cùng cao bao nhiêu.

Vô cùng đơn giản một áo lông áo xanh Sở Thiên, lại thật giống như bị một tầng thật dày sương mù dày che chắn lấy, mơ hồ mông lung, huyền diệu khó biết.

Sở Thiên mỉm cười nhìn năm vị Giám sát sứ.

Quả nhiên là Linh cảnh thế lực lớn siêu cấp bồi dưỡng được nhân vật tinh anh, ba nam hai nữ năm vị Giám sát sứ, cảnh giới của bọn hắn đều đột phá Khuy Thiên cảnh. Làm là tiêu chuẩn Linh tu, thân thể của bọn hắn lực lượng rất là yếu đuối, thế nhưng linh hồn của bọn hắn uy áp cực kỳ nặng nề, bởi vì tu luyện công pháp khác biệt, bên ngoài biểu hiện cũng tương đương khác biệt, đặc biệt thần dị.

Ba vị nam thanh niên khí tức hoặc là dày đặc như núi, hoặc là nhẹ nhàng như gió, hoặc là mau lẹ như điện.

Mà cái kia Thiên Nhai các Lục y thiếu nữ, khí tức thương cổ mà du dương, tựa như cự kình dài ca, cho người tinh thần bên trên một loại áp lực vô hình, không hiểu lực rung động. Sở Thiên thấy được nàng lần đầu tiên, cũng cảm giác như có một tiếng hùng hậu thét dài trực thấu linh hồn, làm cho người không tự chủ được ở trước mặt nàng cúi đầu nghe lệnh.

Như thế nũng nịu một thiếu nữ, lại có uy thế đáng sợ như vậy, Thiên Nhai các truyền thừa tương đương bất phàm.

Mà cái kia Hải Giác lâu Hồng y thiếu nữ, khí tức của nàng biến ảo khéo léo, tựa như trăm ngàn loại phồn hoa như gấm ở trước mặt ngươi tấp nập tỏa ra. Thế nhưng là tại cái kia vô biên nhiều loại hoa cẩm tú chỗ sâu, Sở Thiên cảm nhận được lau một cái âm trầm bóng tối, một sợi khắc cốt sát cơ.

Cẩm tú đằng sau, là ngâm độc dao găm, là rắn độc răng độc, là đáng sợ nhất, điên cuồng nhất cuồng loạn. Sở Thiên mơ hồ có phán đoán của mình —— này Hải Giác lâu, không làm được là làm sát thủ mua bán a? Liền liền tu luyện công pháp, đều cho người ta như thế cảm giác quỷ dị.

Hồng y thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên, nàng đoạt tại Lục y thiếu nữ trước mặt, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Tiền Sơn cư sĩ? Tên này mà tốt. Ha ha, xin hỏi cư sĩ, ngươi cũng sẽ bố trí một ít gì trận pháp đâu?"

Lục y thiếu nữ ở một bên giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng, hết sức không khách khí nói: "Thứ nhất đảo vòng, có thể có cái gì cao minh trận sư sao? Tiền Sơn cư sĩ, tên này mà nghe hoàn toàn chính xác bất phàm  bất quá, ngươi sợ là chỉ có thể bố trí một chút thô lậu nhất địa hỏa trận, gió lớn trận a?"

Hồng y thiếu nữ nhẹ nhàng ôn nhu lườm Lục y thiếu nữ liếc mắt, nàng nhẹ giọng cười nói: "Như Ý muội muội, có thể không nên coi thường cư sĩ. Chúng ta Hải Giác lâu các trưởng lão thường xuyên nói, rừng núi có di châu. . ."

Lục y thiếu nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, gào gào nâng lên cái cằm, khinh thường lườm Sở Thiên liếc mắt: "Di châu? Là bảo châu châu? Vẫn là con heo 'Heo' đâu?"

Lời nói này đến có chút vô lễ, gần như ở trước mặt nhục mạ.

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn xem Lục y thiếu nữ Như Ý, nhẹ giọng cười nói: "Như Ý, Như Ý, xin hỏi ngươi có cỡ nào Như Ý chỗ? Là tại trên giường để cho người ta Như Ý, vẫn là màn trời chiếu đất thời điểm, để cho người ta Như Ý đâu?"

Sở Thiên mới mở miệng, đầy đại điện mọi người cùng đủ biến sắc.

Lục y thiếu nữ như ý bên trong, tuy có cố ý vũ nhục Sở Thiên thành phần; thế nhưng Sở Thiên những lời này, căn bản chính là ở trước mặt nhục mạ, hắn ngôn từ bên trong không thể tả chi ý, căn bản là không có cách hình dáng.

Ngồi tại trên bảo tọa ba tên nam thanh niên đồng thời đứng lên, từng cái ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Thập Tam Long Đầu, mấy chục cái Linh tu thế lực thủ lĩnh mắt lộ ra ngoài dự đoán nhìn xem Sở Thiên —— hảo hán tử, thật có gan, ngươi thật không sợ chết?

Lục y thiếu nữ Như Ý sắc mặt trắng bệch, sau đó bỗng nhiên trở nên đỏ tía một mảnh, nàng run rẩy đứng dậy, tức đến nổ phổi chỉ Sở Thiên. Nàng mong muốn mở miệng quát lớn, lại không nghĩ rằng vừa mới mở miệng, liền là một đạo máu phun tới.

Sở Thiên sinh trưởng tại ổ thổ phỉ, tại thiết huyết tàn khốc nhà ngục tự trại huấn luyện lớn lên, tại Tiền châu tầng dưới nhất trong phố xá sinh tồn nhiều năm. Hắn giả bộ người có văn hóa thời điểm còn tốt, đó thật là một cái người có văn hóa; muốn nói mắng chửi người, cái kia thật như chó điên cắn người, tận xương ba phần a!

Lục y thiếu nữ tuyệt vời như vậy tên, cứ thế mà bị Sở Thiên trở nên ô uế không thể tả!

Nàng vẫn là chưa xuất các thiếu nữ, băng thanh ngọc khiết hoàng hoa đại khuê nữ, Sở Thiên một câu nói kia nếu là truyền ra ngoài, danh tiết của nàng dĩ nhiên là thối không ngửi được, thậm chí là Thiên Nhai các chiêu bài, đều muốn mơ hồ lộ ra mấy phần mùi thối tới!

Sở Thiên, quá ác độc!

Hồng y thiếu nữ thì là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, Sở Thiên có thể nói ra như thế 'Đặc sắc' lời nói tới!

Bỗng nhiên nhìn thấy Lục y thiếu nữ Như Ý miệng phun máu tươi, Hồng y thiếu nữ cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, 'Phốc phốc' một tiếng trước mặt mọi người bật cười: "Hì hì, Tiền Sơn cư sĩ quả nhiên hảo nhãn lực, hì hì, Như Ý, Như Ý, nơi nào Như Ý? Hì hì!"

Hai tay án lấy bụng dưới nhẹ nhàng vò động, cười đến đau bụng Hồng y thiếu nữ cưỡng chế lấy nụ cười nói ra: "Cư sĩ vậy. Ta là Hải Giác lâu Xích Nguyệt Dục, ngươi đắc tội Như Ý muội muội, hì hì, ngươi muốn không may mà . Bất quá, có ta Hải Giác lâu che chở ngươi, ngươi cũng không cần sợ nàng là được!"

Ba cái khí thế hùng hổ mong muốn tìm Sở Thiên phiền phức Giám sát sứ ngẩn ngơ, bọn hắn đồng thời nhìn một chút nét mặt tươi cười như hoa, diễm quang tứ xạ Xích Nguyệt, có hai người đồng thời ngồi về trên bảo tọa —— cùng trong ngày thường lạnh lùng lãnh đạm, không dễ dàng thân cận Như Ý so sánh, hết sức hiển nhiên tác phong hào phóng được nhiều, thường xuyên chủ động mở miệng trêu chọc bọn hắn Xích Nguyệt, càng để bọn hắn vui vẻ.

Chỉ có khí tức kia mau lẹ như điện Giám sát sứ tầng tầng hừ lạnh một tiếng, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Cả gan, dám can đảm mở miệng vũ nhục Linh cảnh Giám sát sứ, nghĩ đến ngươi là Thiên tu gian tế, có ai không, đem hắn cầm xuống!"

Đại điện bên ngoài truyền đến chói tai tiếng xé gió, mười mấy đầu lăng lệ thân ảnh mang theo nói đạo tàn ảnh, gào thét lên vọt vào, bọn hắn tiện tay một ngón tay, liền có từng đạo lớn bằng ngón cái lóng lánh nhàn nhạt quầng sáng dây thừng hướng về phía Sở Thiên quanh thân quấn quanh tới.

"Thiên La tông Thiên La Địa Võng!" Mấy cái có hiểu biết thứ nhất đảo vòng thế lực lớn thủ lĩnh đồng thời thở dài một hơi.

Thiên La tông tại Linh cảnh cũng là có phần có danh tiếng siêu cấp thế lực, công pháp của bọn hắn khiến cho môn đồ đệ tử độn thuật trở nên mau lẹ vô cùng, càng phối hợp thêm bí truyền độc môn Linh Khí 'Thiên La Địa Võng ' chạy, ngươi chạy bất quá bọn hắn; trốn, trốn không thoát Thiên La Địa Võng.

Đến mức, Đọa Tinh dương lớn nhỏ thế lực đều biết, một khi Thiên La tông mong muốn đuổi bắt người khác, vậy là ngươi chân chính trốn không thoát Thiên La Địa Võng!

Mười mấy to bằng ngón tay cái mảnh, dài chừng mười trượng ngắn dây thừng lóng lánh quầng sáng, bện thành cạm bẫy hướng về phía Sở Thiên đi đầu hạ xuống, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hai tay vỗ, liền gặp được ba mươi sáu cái màu xanh bóng mờ theo hắn lòng bàn tay từ từ xông ra.

Đây là dùng hết Kim Quế nhánh cây, dùng Luyện Thiên lô luyện chế cọc trận.

Ba mươi sáu cái cọc trận cấp tốc bành trướng đến ba thước to, dài mấy trượng, vòng quanh Sở Thiên cấp tốc xoay tròn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.