Chương 668: Thử nghiệm nhỏ thủ đoạn (2)

Chương 668: Thử nghiệm nhỏ thủ đoạn (2)

Cọc trận bên trên ánh sáng xanh mơ hồ, vô số phù văn lấp lóe, mang theo từng đạo màu xanh quang văn.

Mảng lớn màu xanh Linh Vụ theo cọc trận bên trong tuôn ra, giống như thực chất màu xanh Linh Vụ qua lại ma sát va chạm, mơ hồ phát ra trầm thấp tiếng sấm.

Mười mấy đầu Thiên La Địa Võng dây thừng mắt thấy đều muốn đụng tới Sở Thiên thân thể, Linh Vụ dâng lên về sau, mau lẹ như điện dây thừng bỗng nhiên trở nên trì trệ xuống tới. Từng đạo tinh tế quầng sáng lấp lóe, bỗng nhiên ngưng tụ thành nắm đấm độ lớn sấm chớp gào thét lên theo cọc trận bên trong oanh kích xuống.

Đây là thanh mộc thần lôi, tốc độ tuy cực nhanh, uy lực cũng có chút bất phàm, mà lại thanh mộc gió thuộc, có cực mạnh lực chấn động, miên miên mật mật lực chấn động, am hiểu nhất xuyên thấu qua mặt ngoài công kích sự vật bên trong.

Mười mấy đầu Thiên La Địa Võng dây thừng bị thanh lôi oanh kích, liền nghe sấm nổ liên miên, trong nháy mắt ở giữa mấy ngàn đạo lôi quang không ngừng hạ xuống, mười mấy đầu dây thừng bị oanh đến kịch liệt vặn vẹo nhảy lên, mặt ngoài quầng sáng cấp tốc trở nên ảm đạm xuống.

Thiên La tông Giám sát sứ tức đến nổ phổi giơ chân hét giận dữ: "Hèn mạt, ngươi dám hủy ta Thiên La tông bảo bối?"

Sở Thiên nghiêng mắt, rất là cổ quái nhìn hắn một cái: "Nếu động thủ, liền bớt nói nhảm, rút đao làm đi! Vị tiểu ca này, ngươi hẳn là coi là, Đọa Tinh dương là cái gì thái bình địa phương? Thật sự cho rằng ỷ vào sư môn tên tuổi, liền có thể hoành hành không sợ rồi hả?"

'Ken két' tiếng vỡ vụn không ngừng, mười mấy đầu Thiên La Địa Võng dây thừng bị thanh lôi đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh.

Mười mấy đầu theo đại điện bên ngoài xông tới Thiên La tông đệ tử đồng thời rên khẽ một tiếng, khóe miệng tuôn ra máu tươi, lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước.

Cùng tông môn tầm thường khác biệt, Thiên La tông đệ tử bản mệnh Linh Khí liền là như vậy một đầu một đầu Thiên La Địa Võng dây thừng, tu vi càng mạnh, có thể tế luyện dây thừng số lượng càng nhiều, phẩm chất càng tốt, uy lực cũng càng lớn.

Thiên La Địa Võng dây thừng đối Thiên La tông đệ tử mà nói, liền cùng Kiếm môn đệ tử bản mệnh linh kiếm một dạng quý giá.

Sở Thiên một kích vỡ nát mười mấy cây dây thừng, những ngày này la tông đệ tử đồng thời thụ thương, bọn hắn càng là đau lòng như cắt nhìn xem đại trận bên trong đứt gãy Thiên La Địa Võng dây thừng, từng cái ánh mắt hung tàn vô cùng nhìn chằm chằm Sở Thiên, tựa như muốn xông lên tới ăn thịt của hắn, lột da hắn.

"Chư vị cần phải vì bản tọa làm chứng, là bọn gia hỏa này ra tay trước." Sở Thiên cười ha hả nói: "Trên đời này, không có chỉ chịu đánh không hoàn thủ đạo lý, đúng hay không?"

Thiên La tông cái vị kia Giám sát sứ vẻ mặt u ám nhìn xem Sở Thiên.

Mười cái Thiên La tông đệ tử hợp lại, đều không có thể dọn dẹp bên dưới Sở Thiên, Thiên La tông đặc biệt công pháp quyết định, vị này Giám sát sứ cũng cầm Sở Thiên không có cách.

Không có Thiên La Địa Võng dây thừng, Thiên La tông đệ tử kỳ thật cũng không có quá cường hãn lực sát thương.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể bày xuống to lớn Thiên La Địa Võng đại trận, điều động mấy ngàn môn đồ hợp lại đối phó Sở Thiên. Mấy ngàn Thiên La tông đệ tử hợp lại, liền xem như so với bọn hắn tu vi cao hơn hai cái đại cảnh giới lão quái vật, cũng sẽ bị bọn hắn Thiên La Địa Võng giam cầm chặt chẽ vững vàng.

Thế nhưng nếu quả như thật điều động nhiều môn như vậy người đệ tử ra tay, bọn hắn Thiên La tông còn biết xấu hổ hay không rồi?

Sở Thiên chỉ là một cái thứ nhất đảo vòng không nổi danh trận sư a!

"Rất tốt!" Thiên La tông Giám sát sứ chậm rãi ngồi về trên bảo tọa, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là Thiên La tông, Lạc Thiên Trần! Tiền Sơn cư sĩ, nhớ kỹ tên của ta."

Hít sâu một hơi, Lạc Thiên Trần tìm cho mình cái lối thoát: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ước lượng ngươi đối đại chiến sẽ có chút tác dụng, hôm nay ta Thiên La tông buông tha ngươi một ngựa. Lần sau, hắc hắc, không có chuyện tiện nghi như vậy."

Ba mươi sáu cái cọc trận vây quanh Sở Thiên xoay chầm chậm, từng đạo ánh chớp tại cọc trận bên trên như ẩn như hiện, Sở Thiên toàn thân đều bị màu xanh Linh Vụ bao bọc, mơ mơ hồ hồ thấy không rõ hình ảnh của hắn.

Sở Thiên mỉm cười, nói khẽ: "Như thế, còn muốn cảm tạ Lạc Thiên Trần Giám sát sứ đại nhân hạ thủ lưu tình. . . Ha ha  bất quá, không cần lần sau, Giám sát sứ đại nhân lúc nào mong muốn tìm bản tọa đọ sức, một mực giao thủ là được."

Lạc Thiên Trần không có lên tiếng âm thanh, hắn mặt âm trầm nhìn xem Sở Thiên, ánh mắt lấp lóe, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hồng y thiếu nữ Xích Nguyệt 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười, nàng hướng về phía Lạc Thiên Trần nhìn thoáng qua, cười khanh khách nói: "Cư sĩ nha, ngươi toà này lôi trận rất không tệ, có thể so cái gì Địa Hỏa trận, cuồng phong mạnh hơn nhiều lắm. Hì hì, xin hỏi cư sĩ, khả năng bố trí ra cỡ lớn chiến trận sao?"

Vừa mới Lục y thiếu nữ Như Ý chế giễu Sở Thiên chỉ có thể bố trí Địa Hỏa trận, Cuồng Phong trận.

Hồng y thiếu nữ Xích Nguyệt lúc này ngay ở chỗ này hung hăng cho nàng một bạt tai, Sở Thiên toà này tiện tay bày ra Thanh Lôi trận, có thể so sánh Địa Hỏa trận, Cuồng Phong trận mạnh hơn rất rất nhiều, căn bản không phải loại kia dễ hiểu trận pháp có thể so sánh.

Đương nhiên, toà này Thanh Lôi trận quy mô vẫn là ít đi một chút, dùng để phạm vi nhỏ chém giết dĩ nhiên là lăng lệ vô cùng, dùng để chiến trận đối địch, quy mô đích thật là ít đi một chút. Tòa trận pháp này, một lần cũng liền có thể đối phó mấy chục cái kẻ địch, thế nhưng là Thiên tu cùng Linh tu toàn diện đại chiến, một lần chiến đấu tối thiểu cũng có số lượng hàng trăm ngàn tu sĩ tham gia sao.

Sở Thiên tràn đầy tự tin nở nụ cười: "Cho bản tọa đầy đủ tài liệu, trong vòng bảy ngày, bản tọa liền có thể bố trí một tòa đem trọn cái Hắc Long đảo vờn quanh ở bên trong khổng lồ sát trận. Trừ phi có tu vi vượt qua bản tọa quá nhiều Thiên tu đại năng ra tay, bằng không bọn hắn tới nhiều ít, đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lục y thiếu nữ Như Ý ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Sở Thiên: "Ha ha, ngươi xác định, ngươi làm được?"

Sở Thiên tự tin cười vài tiếng, không có lên tiếng tiếng.

Hồng y thiếu nữ Xích Nguyệt thì là đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, ngữ khí chìm túc đối Lục y thiếu nữ Như Ý nói ra: "Như Ý muội muội, vừa mới cư sĩ lời kia, liền xem như có một chút chỗ mạo phạm. . . Thế nhưng, toàn cục làm trọng a!"

Xích Nguyệt mặt mày hớn hở nói: "Nếu là Thiên Nhai các các trưởng lão biết được, bởi vì duyên cớ của ngươi, mạo phạm một vị cao minh trận sư, dẫn đến nguyên vốn có thể thu hoạch cực lớn chiến quả Hắc Long đảo một trận chiến đại bại thua thiệt. . . Hì hì, ngươi này Thiên Nhai các chân truyền đệ tử thân phận, còn giữ được sao?"

Lục y thiếu nữ Như Ý sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, nàng nhìn thoáng qua Xích Nguyệt, nhìn nhìn lại Sở Thiên, đột nhiên nở nụ cười: "Xích Nguyệt tỷ tỷ nói đến lời gì? Như Ý cũng không phải không biết nặng nhẹ người. Nếu như Tiền Sơn cư sĩ thật có thể giúp chúng ta đem Thiên tu đại quân ngăn tại Hắc Long đảo bên ngoài, một chút mạo phạm tính được cái gì?"

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, Như Ý lạnh buốt nói ra: "Chỉ là, chúng ta như thế nào xác định, Tiền Sơn cư sĩ là thật tâm thật ý giúp chúng ta đối phó Thiên tu, mà không phải Thiên tu phái tới gian tế đâu? Chúng ta làm sao có thể xác định, Tiền Sơn cư sĩ bố trí đại trận, đối với chúng ta Hắc Long đảo có ích vô hại đâu?"

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn thản nhiên nói: "Như Ý Giám sát sứ, ngươi ý muốn như thế nào?"

Như Ý nhẹ nhàng ôn nhu cười nói: "Như Ý thì cũng chẳng có gì ý nghĩ  bất quá, còn mời cư sĩ phát hạ thề độc, toàn tâm toàn ý trợ giúp chúng ta ngăn cản Thiên tu đại quân. . . Mặt khác, cư sĩ tại Hắc Long đảo thường ngày hành động, không tránh khỏi là muốn để cho chúng ta phái người nhìn chằm chằm."

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Như Ý nói khẽ: "Đương nhiên đi, bình thường lời thề sao, sợ là cư sĩ sẽ có biện pháp phá giải ra tới."

"May mắn, ta lần này đi ra, mang đến ta Thiên Nhai các 'Cổ Kình Trường Ca Đồ' . . . Cư sĩ nếu là đối lấy kiện bảo bối này phát ra lời thề, ngược lại cũng không sợ cư sĩ giở trò."

Xích Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lại trở nên nét mặt tươi cười như hoa, một câu đều không nói.

Mặt khác ba vị Giám sát sứ càng là thật nhanh nhìn Như Ý liếc mắt, sau đó từng cái đồng thời nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.