Chương 669: Vạn Long Thủ Thủy Trận (1)

Chương 669: Vạn Long Thủ Thủy Trận (1)

Như Ý theo mười ba tấm hắc ngọc bảo tọa chỗ trên đài cao từng bước một đi xuống, nàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Sở Thiên, nhẹ nhàng nói ra: "Giống như Xích Nguyệt tỷ tỷ nói, toàn cục làm trọng. Cho nên, Tiền Sơn cư sĩ, Như Ý không để ý chút nào ngươi vừa rồi mạo phạm."

"Nếu là cư sĩ thật có thể bố trí xuống đại trận, giúp chúng ta ngăn cản Thiên tu đại quân, một chút mạo phạm tính được cái gì đâu?"

"Cư sĩ thật có thể có như thế thông thiên triệt địa thủ đoạn, dù cho tại Linh cảnh, cũng làm làm rất nhiều tông môn chỗ ngồi khách quý, không thể nói trước trận này sau đại chiến, như ý kiến cư sĩ ngài, còn muốn chủ động hành lễ vấn an đây."

Sở Thiên cười không có lên tiếng âm thanh, hắn nhìn xem trong ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh Như Ý, lẳng lặng chờ đợi nàng ra chiêu.

"Đương nhiên, tất cả những thứ này cơ sở, đều phải là, cư sĩ là chân tâm thật ý giúp ta Linh tu một mạch." Như Ý nụ cười càng phát sáng lạn: "Nếu là cư sĩ có bất kỳ chần chừ. . ."

"Bớt nói nhiều lời!" Sở Thiên dứt khoát cắt ngang Như Ý ngôn ngữ thế công: "Tiểu nương môn liền là tiểu nương môn, líu ríu không dứt khoát. Chiến tranh liều mạng sự tình, chỗ đó cho phép ngươi ở chỗ này lung tung ồn ào, lãng phí thời gian?"

Như Ý khuôn mặt nhỏ lần nữa nghẹn đến đỏ bừng, nàng hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên phát một hồi hung ác, cắn răng hít sâu một hơi, nghiêm nghị quát: "Như thế, còn mời cư sĩ ngay trước ta Thiên Nhai các Cổ Kình Trường Ca Đồ phát ra lời thề đi!"

Nàng căm hận nhìn chằm chằm Sở Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Không ngại nói cho cư sĩ. . ."

Sở Thiên một lần nữa cắt ngang như ý, hắn lệch ra cái đầu nhìn xem Như Ý dữ dằn khuôn mặt nhỏ nhắn, thở dài nói: "Quả thật là nương môn diễn xuất, làm sao còn có tâm tình dài dòng? Xuất ra các ngươi Thiên Nhai các bảo bối, bản tọa phát hiện lời thề, sau đó tranh thủ thời gian điều động bản tọa cần thiết hết thảy tài nguyên, điều động đầy đủ nhân thủ trợ giúp bản tọa bố trí đại trận!"

Ngón tay hết sức không khách khí trực chỉ Như Ý mũi, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Như Ý Giám sát sứ đại nhân, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ lãng phí mỗi một chút thời gian, cũng có thể khiến cho thứ nhất đảo vòng Linh tu tổn thất nặng nề!"

"Ngươi, còn hiểu không hiểu cái gì là nặng nhẹ?"

"Ngươi, là có hay không hiểu rõ cái gì là toàn cục?"

Sở Thiên lời nói rất nặng, nặng đến Như Ý đều không chịu đựng nổi.

'Còn hiểu không hiểu cái gì là nặng nhẹ' ?

"Có hay không chấn được rõ ràng cái gì là toàn cục" ?

Hai câu này nếu là truyền về Thiên Nhai các, nếu là bị người hữu tâm ở sau lưng một xúi giục, không làm được thứ nhất đảo vòng thất thủ tội danh sẽ toàn đội lên nàng Như Ý trên đầu —— thứ nhất đảo vòng là căn bản thủ không được, đây là hết thảy Linh cảnh cao tầng nhất trí giác ngộ!

Nếu thứ nhất đảo vòng là căn bản thủ không được, như vậy dê thế tội thứ này, liền xem ai xui xẻo đi!

Sở Thiên hai câu này, rất có thể khiến cho Như Ý thuận lợi ngồi lên dê thế tội bảo tọa, đến lúc đó liền xem như Thiên Nhai các trưởng lão, cũng tuyệt đối sẽ không lại che chở nàng, nhẹ thì diện bích hối lỗi mấy trên vạn năm, nặng thì bị phế sạch tu vi khu trục đi ra ngoài. . .

Nghĩ đến đáng sợ chỗ, Như Ý nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt đơn giản như gặp quỷ một dạng.

Nàng gắt gao cắn răng, không dám tiếp tục tại trong lời nói cùng Sở Thiên so đo, mặt âm trầm đem Thiên Nhai các trấn môn bí bảo Cổ Kình Trường Ca Đồ tế đi ra.

Một tiếng du dương cổ kình tiếng thét dài phóng lên tận trời, toàn bộ Hắc Long đảo đều bị một cỗ thê lương, khí tức cổ xưa bao phủ. Nhân loại tầm thường tu sĩ còn tốt, bọn hắn miễn cưỡng tại cỗ uy áp này phía dưới còn có thể đứng vững thân thể.

Vô luận là Hắc Giao, vẫn là mặc khác thủy sinh yêu vật, phàm là cùng Thủy có liên quan lớn nhỏ yêu tộc, nghe được một tiếng này cổ kình ngâm nga về sau, đều run lẩy bẩy quỳ rạp xuống đất. Nhất là mười ba vị đứng tại Hắc Long trong đại điện Hắc Long đảo Long Đầu, bọn hắn tức thì bị cổ kình ngâm nga tiếng chấn động đến khuôn mặt trắng bệch, toàn thân lỗ chân lông không ngừng chảy ra giọt giọt dòng máu.

Một đạo màu xanh thẳm thâm thúy quầng sáng theo Như Ý đỉnh đầu lao ra, ánh sáng màu lam uyển giống như là biển gầm cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền chiếm cứ toàn bộ xung quanh mấy trăm mẫu Hắc Long đại điện.

Trong lam quang thấy rõ mênh mang sóng biếc, một đầu hình thể to lớn màu đen Long Kình tại sóng cả bên trong như ẩn như hiện. Long Kình thỉnh thoảng ngẩng đầu thét dài một tiếng, liền chấn động đến bốn phía hư không mơ hồ run rẩy, chấn động đến Hắc Long đảo xung quanh mấy vạn dặm trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Xích Nguyệt, Lạc Thiên Trần chờ bốn vị Giám sát sứ vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ nhìn xem Như Ý!

Bọn hắn tuy tại riêng phần mình trong tông môn cũng có phần được coi trọng, làm thế nào cũng không có Như Ý bực này đãi ngộ. Thiên Nhai các Chí Cao trấn môn bí bảo, Thiên Nhai các khai sơn tổ sư Long Kình thượng nhân lưu truyền xuống đỉnh cấp Linh Bảo, thế mà liền bị Như Ý đường hoàng mang ra ngoài.

"Tiền Sơn cư sĩ, ngươi đối ta Thiên Nhai các Cổ Kình Trường Ca Đồ phát ra lời thề, linh hồn của ngươi liền cùng ta Thiên Nhai các khai sơn tổ sư Long Kình thượng nhân bản mệnh Linh thú Thái Cổ Long Kình linh hồn nối liền thành một thể."

"Ngươi nếu là dám can đảm vi phạm lời thề, liền lại nhận Thái Cổ Long Kình linh hồn phương diện một kích toàn lực!"

"Toàn bộ Đọa Tinh dương, có thể thừa nhận được một kích này Linh tu cộng lại không cao hơn 100 chi chúng, nghĩ đến ngươi chỉ là một thứ nhất đảo vòng trận sư, cũng tìm không thấy như thế đại năng giúp ngươi ngăn cản Cự Kình Trường Ca Đồ một kích toàn lực!"

"Cho nên, ngươi nếu là vi phạm lời thề, tất nhiên hồn phi phách tán! Ngươi có thể có đảm lượng phát ra lời thề sao?"

Sở Thiên nhìn xem Cự Kình Trường Ca Đồ, hắn mơ hồ cảm nhận được, một cái cực kỳ đáng sợ, thực lực vượt xa thời khắc này Sở Thiên, thậm chí so ngày đó thấy Tử Vạn Trọng càng cường đại hơn không hiểu tồn tại, đang xuyên thấu qua Cự Kình Trường Ca Đồ khóa chặt chính mình.

Đây mới thực là Thái Cổ cường giả di trạch, so Sở Thiên đã thấy bất luận cái gì cường giả đều mạnh hơn một đoạn dài Thái Cổ tồn tại.

Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía màu lam quầng sáng bên trong cự kình hư ảnh chắp tay thi lễ, hắn trầm giọng nói: "Bản tọa thành tâm thực lòng thề, đem bố trí xuống đại trận, trợ giúp Hắc Long đảo ngăn cản Thiên tu đại quân, tất nhiên muốn tại Hắc Long đảo, cấp cho Thiên tu một cái thảm trọng giáo huấn."

"Nếu có vi phạm lời thề chỗ, bản tọa mặc cho xử trí!"

Cự Kình Trường Ca Đồ bên trong, hai đạo thâm thúy màu u lam thần quang nhảy lên không mà đến, hung hăng rơi vào Sở Thiên mi tâm, tại hắn mi tâm lưu tại một chút màu tinh lam u quang. Sở Thiên mơ hồ phát giác, hắn cùng Cự Kình Trường Ca Đồ phát sinh một ít kỳ dị liên hệ.

"Ngươi, có thể thật là có can đảm!" Như Ý ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên.

"Đàn ông nếu là không có gan, còn sống sót bằng cách nào?" Sở Thiên cười nhìn thoáng qua Như Ý. Hắn vô ý lẫn vào tiến vào Như Ý cùng Xích Nguyệt trong mâu thuẫn, thế nhưng nếu quả thật có người đui mù, cố ý muốn cùng hắn khó xử, như vậy hắn sẽ khiến cái này người biết, cái gì gọi là kinh khủng!

Nếu bàn về tính toán người, hại người thủ đoạn, Sở Thiên biết cũng không so bất luận kẻ nào ít!

Như Ý thu hồi Cự Kình Trường Ca Đồ, từng bước một đi trở về hắc ngọc bảo tọa, chậm rãi ngồi xuống.

Xích Nguyệt mặt mày hớn hở hướng phía Sở Thiên nói ra: "Đã như vậy, còn mời cư sĩ nói cho chúng ta biết, cư sĩ cần tài liệu gì a? Hoặc là, cư sĩ có khả năng nói cho chúng ta biết, cư sĩ chuẩn bị bố trí trận pháp gì nghênh chiến Thiên tu đâu?"

Vũ mị cười, Xích Nguyệt nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Nói thật ra, tại Linh cảnh tuy có Huyễn Linh các bực này tông môn, thế nhưng trong ngày thường chúng ta cũng khó được nhìn thấy cao minh trận sư đây. Xích Nguyệt cũng thật nghĩ, hướng về phía cư sĩ học một chút vật hữu dụng!"

Sở Thiên ánh mắt lấp lóe, Xích Nguyệt khí tức bên trong, mọi loại cẩm tú phía dưới ẩn giấu cái kia một sợi thâm thúy bóng tối cùng kinh khủng, có thể không thể khinh thường đây.

"Xích Nguyệt Giám sát sứ nếu là đối trận pháp có hứng thú, bản tọa tự nhiên không tiếc truyền thụ một chút thủ đoạn." Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười: "Chỉ là, bản tọa chỗ tốt, cũng không thể lấy không."

Xích Nguyệt nghe Sở Thiên, không khỏi cười đến càng ngày càng sáng lạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.