Chương 670: Vạn Long Thủ Thủy Trận (2)

Chương 670: Vạn Long Thủ Thủy Trận (2)

Hắc Long đảo hết thảy nhà kho toàn bộ mở ra, tại năm vị Giám sát sứ liên danh ký tên mệnh lệnh dưới, mười ba vị Hắc Giao Long Đầu khóc không ra nước mắt xem lấy bọn hắn qua nhiều năm như vậy vơ vét của dân sạch trơn góp nhặt tài liệu quý hiếm, như nước chảy bị chuyển ra nhà kho.

Đê bên ngoài tổn thất đê bên trong bù, mắt thấy chính mình nhà kho không ngừng bị lép, Thập Tam Vị Long Đầu lén lút hạ lệnh, đề cao từ bên ngoài đến tị nạn Linh tu tiến vào Hắc Long đảo phí tổn. Nguyên bản một cái Linh tu mười vạn Linh tinh giá tiền, bị bọn hắn trực tiếp nâng lên một trăm vạn!

Đối với cái này, năm vị Giám sát sứ không có làm bất kỳ phản ứng nào.

Bọn hắn chỉ yêu cầu Sở Thiên có thể bố trí một tòa mạnh mẽ đại trận ngăn cản Thiên tu, trợ giúp bọn hắn kéo dài Thiên tu tiến quân bước chân, trợ giúp thứ hai đảo vòng, thứ ba đảo vòng Linh tu tranh thủ càng nhiều phòng vệ thời gian!

Thời gian trì hoãn càng dài, công lao của bọn hắn càng lớn.

Về phần nói ở trong quá trình này tổn hao nhiều ít vật tư, tiêu hao nhiều ít tài nguyên, dù sao lại không cần chính bọn hắn ra một khối Linh tinh, bọn hắn mới không thèm để ý. Bọn hắn hận không thể Sở Thiên hao phí vật tư càng nhiều càng tốt, bởi vì hết sức trực quan vấn đề chính là —— bố trí đại trận, tiêu hao càng nhiều, uy lực của đại trận càng lớn mà!

Đây là vừa tiếp xúc con đường tu luyện tiểu thái điểu, đều hiểu sự tình a!

Sở Thiên đạt được điều động Hắc Long đảo tất cả mọi người lực, vật lực quyền lực, hắn hội chế kỹ càng trận đồ, hạ lệnh Hắc Long đảo bên trên hết thảy Linh tu di sơn đảo hải, cải biến địa hình địa vật; xuyên qua địa mạch, câu thông địa mạch linh huyệt; đào móc cống rãnh, chôn giấu đại trận phù văn. . .

Đêm ngày, đến trăm vạn mà tính Linh tu không biết ngày đêm vất vả lấy, xung quanh mấy chục vạn dặm Hắc Long đảo bên trên bụi mù tiếng động vang trời, chồng chất như núi Linh tinh cùng các loại tài liệu trân quý bị hòa tan sau  dựa theo Sở Thiên yêu cầu bổ sung tiến vào từng đạo thật sâu trận pháp hoa văn bên trong.

Sở Thiên bố trí đại trận, là đến từ Ma Ha Trận Đồ 'Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận' !

Đây là một tòa công thủ gồm nhiều mặt, thích hợp nhất ở môi trường hải dương bên trong sử dụng trận pháp.

Đại trận phân ra hơn vạn cửa ra vào, đều huyền cơ tầng tầng, đều có huyền diệu, mỗi một chỗ cửa ra vào đều là một chỗ phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy linh huyệt, mỗi một chỗ cửa ra vào đều là một chỗ có khả năng bộc phát ra kinh người sát cơ bẫy rập, mỗi một chỗ cửa ra vào cũng đều là một tòa biến hóa vô tận mai phục.

Khiến cho Sở Thiên vui mừng vui chính là, Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận không hạn chế quy mô, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, cũng có thể đem tòa đại trận này bao phủ mấy trăm dặm, mấy ngàn dặm, mấy vạn dặm thậm chí là như là Hắc Long đảo này thật lớn mấy chục vạn dặm đại đảo, cũng đều có thể sử dụng trận pháp toàn bộ bao phủ đi vào.

Mà lại sử dụng tài liệu càng nhiều, bao trùm phạm vi càng rộng, khống chế vùng nước càng ngày càng to lớn, uy lực của đại trận liền càng ngày càng kinh khủng!

Cảm tạ Hắc Long đảo Hắc Giao nhất tộc, cảm tạ liên tục không ngừng chạy nạn đến Hắc Long đảo vô số Linh tu thế lực, bọn hắn gần như tất cả tích súc đều bị Sở Thiên đầu nhập vào tòa đại trận này, dẫn đến tòa đại trận này nội tình cực kỳ hùng hậu, Sở Thiên đều khó mà đánh giá nó đến tột cùng có thể phát huy ra bao lớn uy lực.

Bắt đầu bố trí đại trận ba ngày sau, lớn như vậy Hắc Long đảo đã bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ.

Mà giờ khắc này Thiên tu đại quân, khoảng cách Hắc Long đảo còn một tháng nữa hành trình!

Bắt đầu bố trí đại trận sau năm ngày, Hắc Long đảo xung quanh trong hải vực, bỗng dưng có hơn vạn cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, mỗi một phút mỗi một giây, đều nắm chắc lượng kinh khủng nước biển bị vòng xoáy nuốt chửng, chuyển hóa làm nồng đậm Thủy thuộc tính năng lượng trữ hàng tại Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận bên trong.

Bắt đầu bố trí đại trận bảy ngày sau, Hắc Long đảo bốn phía trên mặt biển, xuất hiện mấy vạn nói đường kính gần dặm vòi rồng nước.

'Ầm ầm' rung động vòi rồng nước toàn thân đen kịt, như từng sợi cao có trăm dặm cột nhà đứng sừng sững trên mặt biển, vòi rồng nước tới gần mặt biển địa phương, mảng lớn hơi nước bốc lên, mà tại vòi rồng nước đỉnh chóp, nồng đậm mây đen quay cuồng, tầng mây bên trong gió lạnh thấu xương, thỉnh thoảng có mảnh lớn mảnh nhỏ bông tuyết thổi qua.

Giống như Sở Thiên nói, bố trí tòa đại trận này, tổng cộng liền hao tốn 7 ngày thời gian.

Sau đó một chút câu thông trận pháp rất nhỏ kết cấu, điều chỉnh trận pháp bố trí làm việc, liền hoàn toàn do Sở Thiên một người hoàn thành.

Tại Xích Nguyệt, Như Ý cùng Lạc Thiên Trần chờ năm người làm bạn hoặc là nói 'Giám thị' dưới, Sở Thiên tại đại trận các nơi tốc độ cao xuất nhập, không ngừng đánh ra từng đạo Linh quyết. Trên mặt đất từng đạo to lớn, uốn lượn như rồng trận văn cấp tốc lập loè, kinh khủng đất trời uy áp khiến cho Hắc Long đảo bên trên tất cả mọi người vẻ mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn ép ở ngực, mong muốn thở một ngụm cũng khó khăn.

Xích Nguyệt đi theo tại Sở Thiên bên người, này bảy ngày đến, nàng quả thật như một người hiếu kỳ bé cưng, không ngừng hỏi thăm Sở Thiên đủ loại liên quan tới trận pháp áo nghĩa.

Sở Thiên cũng là không keo kiệt, hắn chọn lựa một cái trận pháp đơn giản nhất cơ sở nói cho Xích Nguyệt nghe, kì thực nói cách khác cho Như Ý chờ tất cả mọi người nghe. 7 ngày học không đến cái gì chân chính tinh nghĩa, thế nhưng năm cái Giám sát sứ thì là theo từ đầu đến đuôi thường dân, chân chính bước vào trận đạo cánh cửa.

Mặc dù không tình nguyện, thế nhưng liền xem như Như Ý cùng Lạc Thiên Trần đều không thể không thừa nhận, Sở Thiên tại trận pháp nhất đạo bên trên, chân chính có lấy cực kỳ hùng hậu nội tình.

Không đề cập tới mặt khác, liền nói này một tòa Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận đi, liền cho bọn hắn uy hiếp cực lớn cảm giác.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, nếu là bọn họ bị nhốt vào tòa đại trận này, bọn hắn cũng rất khó chạy thoát.

Một ngày này, Sở Thiên rốt cục hoàn thành đối Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận cuối cùng điều chỉnh thử, đem vài toà dùng Luyện Thiên lô luyện chế hạch tâm trận khí cụ đánh vào đại trận nơi yếu hại. Một đoàn đường kính ngàn trượng mây mờ trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, sóng nước dập dờn bên trong, xung quanh mấy chục vạn dặm Hắc Long đảo vùng biển nhìn một cái không sót gì.

Chỉnh tòa đại trận đều ở Sở Thiên trong khống chế, mượn nhờ đại trận lực lượng, Sở Thiên có thể tùy thời nắm giữ trong vòng phương viên mấy chục dặm gió thổi cỏ lay!

Hơi đo thử một chút đại trận vận chuyển tình huống, Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, toà này Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận vận chuyển tình huống, so hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn ra rất nhiều.

Ở trong đó tuy có Hắc Long đảo kính dâng vô số tài nguyên nguyên nhân, cũng có những cái kia chạy nạn tới đây Linh tu thế lực vì tính mạng mình cố gắng công tác nguyên nhân, thế nhưng này năm vị Giám sát sứ đối Sở Thiên tuyệt đối phối hợp, mới là tòa đại trận này như thế vận chuyển thuận lợi nguyên nhân lớn nhất.

Sở Thiên cũng thật không nghĩ tới  đồng dạng là xuất thân Linh cảnh đại gia tộc, này năm vị Giám sát sứ trên người đồng dạng có thế lực lớn tử đệ đặc hữu kiều kiêu khí, thế nhưng chính xác tại làm chuyện đứng đắn thời điểm, biểu hiện của bọn hắn chính xác vượt quá Sở Thiên dự kiến.

Đổi thành La Kiếm Lâm loại kia não tàn, chỉ sợ hắn đã sớm cùng Sở Thiên ra tay đánh nhau đi?

Chính xác không nghĩ tới, bị Sở Thiên dùng ngôn ngữ như vậy kích thích Như Ý, mấy ngày nay đều có thể rất bình thản phối hợp Sở Thiên bố trí trận pháp, không có bất kỳ cái gì cản trở hoặc là cố ý làm khó động tác.

Lắc đầu, Sở Thiên từ đáy lòng hướng phía Xích Nguyệt, Như Ý năm người tán thán nói: "Chân chính nghĩ không ra, năm vị Giám sát sứ biểu hiện, vượt xa khỏi bản tọa tưởng tượng. Nhất là Như Ý Giám sát sứ. . . Hắc, bản tọa cũng không thể không thừa nhận, trước đó vài ngày, bản tọa lời nói có chút quá mức."

Như Ý ánh mắt xoay tròn, thật nhanh lườm Xích Nguyệt liếc mắt.

Nàng đột nhiên mở miệng cười nói: "Cư sĩ nói đến chuyện này đâu? Như Ý cùng cư sĩ ở giữa nho nhỏ mồm miệng chi tranh, vậy coi như đến cái gì? Không biết, cư sĩ tương lai, có không gia nhập tông môn ý nguyện? Ta Thiên Nhai các, nguyện ý dùng trưởng lão vị trí cung phụng cư sĩ!"

Xích Nguyệt lông mày nhíu lại, Lạc Thiên Trần mấy người vẻ mặt đồng thời biến đổi, bọn hắn dồn dập mở miệng, mong muốn thay chính mình tông môn mời chào Sở Thiên.

Đúng lúc này, cực xa trên mặt biển, một sợi ánh lửa bay thẳng không trung, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Đó là Hắc Long đảo phái ra trạm canh gác, bọn hắn đã cùng Thiên tu tiền tiêu bộ đội có tiếp xúc.

P/s: lần này chắc kim tộc lại mất 1 vị thiếu chủ nữa rồi. /go

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.