Chương 671: Nhỏ áp chế nhuệ khí (1)

Chương 671: Nhỏ áp chế nhuệ khí (1)

Thứ một đạo ánh lửa hướng lên thiên không lúc, trên bầu trời mấy chục con giương cánh vượt qua hai mươi trượng đầu bạc biển kiêu đồng thời rít lên một tiếng, cánh bỗng nhiên nắm chặt, thân thể cao lớn tựa như thiên thạch một dạng hướng biển mặt cúi vọt xuống dưới.

Mấy ngàn đầu khổng lồ thuyền biển trên mặt biển xếp thành chữ nhất, khí thế hùng hổ đuổi giết Hắc Long đảo.

Ở giữa một đầu cự hạm bên trên, từng sợi to lớn cọc gỗ theo boong thuyền đưa ra ngoài, đầu bạc biển kiêu nhóm từ trên cao thẳng tắp lao xuống, nhanh muốn tới gần mặt biển lúc, bọn hắn bỗng nhiên kéo ra cánh, thân thể cao lớn bỗng nhiên đình trệ, cứng cáp móng vuốt hung hăng giữ lại cọc gỗ, vững vàng ngừng ở bên trên.

A Tước đứng tại boong thuyền trên hàng rào, hướng về phía những này vừa mới thu phục đầu bạc biển kiêu 'Chiêm chiếp' hỏi vài tiếng.

Vừa mới bị A Tước bản mệnh yêu khí cảm nhiễm, theo bình thường hung cầm chuyển hóa làm chim yêu đầu bạc biển kiêu nhóm còn không cách nào làm dùng ngôn ngữ nhân loại, bọn hắn hé miệng, 'Cạc cạc lèo xèo' hí lên thật dài lấy, cùng A Tước một hỏi một đáp.

A Tước quay đầu, hướng đứng ở đầu thuyền A Cẩu nhẹ gật đầu: "A Cẩu, đằng trước phát hiện Hắc Long đảo trạm canh gác, chúng ta khoảng cách Hắc Long đảo, không xa."

A Cẩu trong con ngươi lóe lên lau một cái kỳ dị u quang, hướng về A Tước 'Cạc cạc' cười vài tiếng.

A Tước cũng vi diệu nở nụ cười, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, Sở Thiên ngay tại Hắc Long đảo, Sở Thiên đã tại Hắc Long đảo chuẩn bị phong phú tiệc, đang chờ Thiên tu nhóm tới cửa nhấm nháp đâu!

Bọn hắn cần phải làm là, phối hợp Sở Thiên, khiến cho Thiên tộc tại Hắc Long đảo chảy ra càng nhiều máu!

Lão Hắc ngồi xổm ở đuôi thuyền một khối vểnh lên trên bảng, cúi đầu quan sát mấy trăm đầu cỡ thùng nước, đang đuổi theo cự hạm tốc độ cao bơi lội khổng lồ rắn biển.

Hoặc là đánh nhau ẩu đả, hoặc là xúc phạm quân quy, hoặc là mạo phạm cao cao tại thượng Thiên tộc tộc nhân, mỗi ngày cự hạm bên trên đều có nô lệ chiến sĩ chết mất, sau đó bị ném rác rưởi một dạng ném vào trong biển.

Bọn này hình thể to lớn, khuôn mặt dữ tợn, toàn thân màu sắc tươi đẹp kịch độc 'Lam toàn biển rắn' những ngày này đi theo cự hạm sau lưng, vứt xuống trong biển nô lệ chiến sĩ đều bị chúng nó ăn đến sạch sành sanh.

Ăn được nghiện rắn biển nhóm hưng phấn đuổi theo đội tàu, thỉnh thoảng nhô ra dữ tợn ghê tởm đầu, hướng về phía lão Hắc 'Tê tê' kêu gào vài tiếng.

"Đều là một đám bé ngoan em bé, hắc hắc. Vừa vặn, Hắc gia gia thủ hạ thiếu người!" Lão Hắc 'Cạc cạc' cười, trong thân thể của hắn một tầng nồng đậm khói đen khuếch tán ra đến, hóa thành từng sợi kịch độc yêu khí cấp tốc bắn về phía mặt biển.

Mấy trăm đầu lam toàn biển rắn bén nhạy phát giác được những này kịch độc yêu khí đối bọn hắn to lớn công hiệu, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, há miệng nuốt vào lão Hắc thả ra yêu khí. Những thiên phú này không sai lam toàn biển rắn đột nhiên cùng kêu lên hí dài, bọn hắn dồn dập bắn ra mảng lớn sương độc, trong miệng răng độc bỗng nhiên nhô ra, bắn ra từng đạo màu sắc tĩnh mịch nọc độc.

"Tới đi, tới đi, Ưng Lang đoàn cần bổ sung nhân thủ!" Lão Hắc cười ha hả vung tay lên, một đạo yêu phong đất bằng dựng lên, mấy trăm đầu to lớn, đang ở cấp tốc yêu hóa lam toàn biển rắn bay lên trời, dồn dập rơi vào boong thuyền.

"Đáng tiếc, trong nước không có sói loại, bằng không thì lại có thể tăng thêm khá hơn chút mới người hầu bàn." Lão Hắc hài lòng nhìn xem những này tại boong thuyền cấp tốc quay cuồng co giật lam toàn biển rắn, vui sướng hài lòng mà cười cười.

Những này rắn biển không không sống được rất nhiều năm tháng, trong đó một đầu to bằng vại nước, ba dài mười mấy trượng Xà vương càng là đã sống có thể có mấy ngàn năm, tự thân đều mơ hồ có tiến hóa làm yêu vật nội tình. Được lão Hắc bản nguyên yêu khí, con rắn biển này vương cái thứ nhất thoát khỏi một tầng thật dày da rắn, thân thể cao lớn tại boong thuyền quay cuồng một hồi, bỗng nhiên hóa thành một đầu thân cao khoảng ba trượng thon gầy hán tử.

'Tê tê' vài tiếng vang, đầu này sinh đến cực kỳ ghê tởm, con ngươi vẫn như cũ là loài rắn con thoi hình con ngươi Xà vương lảo đảo tiến lên hai bước, rất là kính cẩn quỳ gối lão Hắc trước mặt: "Tê tê! Cạc cạc! Ha ha!"

Lão Hắc đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve Xà vương trơn bóng không có một tia tóc đầu, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Về sau, tất cả mọi người là người mình. Ân, gọi ta lão Hắc liền tốt. Hắc hắc!"

Cự hạm ở giữa thuyền trong lâu, Kim Hình đứng ở một tòa rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, xuyên thấu qua thật dày thủy tinh vách tường, lành lạnh nhìn xem lão Hắc một phen hành động.

Qua rất lâu, Kim Hình đột nhiên tán thán nói: "Cái này Ưng Lang đoàn, quả nhiên bất phàm. Những con sói yêu kia tính kỷ luật, so ta Kim thị nhất tộc tư binh còn mạnh hơn, sói tính, quả nhiên không thể coi thường; mà lại sói tính tàn nhẫn, am hiểu nhất cận thân chiến đấu, viễn trình truy sát, thật sự là cực tốt binh sĩ."

"Những này chim yêu, đều là một chút hung cầm mãnh thú, yêu hóa sau đều có sự khác biệt thiên phú thần thông. Vô luận làm trinh sát tai mắt, vẫn là bọn hắn cung nỏ bên trên bản lĩnh, đều là hảo thủ."

"Về phần những này xà yêu sao. . . Các ngươi khả năng không tin, ta cũng không dám khiến cho bên trong thành tựu sâu nhất mấy con rắn yêu cắn một cái." Kim Hình rất có điểm kiêng kỵ nhìn xem lão Hắc, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Vạn Độc Ma Long, bực này Thái Cổ ác độc huyết mạch, thế mà tại cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong cũng bảo tồn lại."

"Ha ha, Kim Ngạo tử quỷ kia, những người này đều là thông qua tay của hắn đưa đi U Ám địa vực, mạnh mẽ như vậy huyết mạch, hắn thế mà cứ như vậy đưa đi U Ám địa vực!" Kim Hình vỗ tay tán thán nói: "Cường hãn bao nhiêu một nhánh lực lượng a. . . Doanh Tú Nhi, ngươi nói nhân tài khó được, những người này, không phải liền là nhân tài sao?"

Ngồi tại buồng nhỏ trên tàu trong góc Doanh Tú Nhi cười khẽ một tiếng, nàng bưng lên một chén trà xanh, nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Bọn hắn thế nhưng là cùng giết chết Kim La Thiếu chủ, Kim Ngạo Thiếu chủ hung thủ có quan hệ, Thiếu chủ ngài. . . Dám dùng?"

Kim Hình liếc mắt nhìn Doanh Tú Nhi liếc mắt, ngạo khí mười phần ngẩng đầu lên: "Ta, vì sao không dám? Dù bọn hắn là Thái Cổ huyết mạch lại như thế nào? Cùng ta Kim thị nhất tộc tôn quý huyết mạch so sánh, bọn hắn. . . Các ngươi. . . Đã định trước đời đời kiếp kiếp, vĩnh làm nô lệ!"

Kiêu căng cười lạnh một tiếng, Kim Hình lạnh nhạt nói: "Bất quá, làm so sánh có năng lực nô lệ, ta có thể cho các ngươi một chút, mặt khác thấp hèn nô lệ không hưởng thụ được đồ vật. Điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải hữu dụng, mà lại phải nghe lời, ngoan ngoãn vì ta làm việc!"

Doanh Tú Nhi cười quyến rũ, nàng nhẹ nhàng ôn nhu hướng về phía Kim Hình khom người, ôn nhu nói: "Tú Nhi, tất nhiên theo lệnh mà làm. Về sau Tú Nhi sinh tử vinh nhục, còn có Tú Nhi tộc nhân vinh hoa phú quý, đều ỷ vào Thiếu chủ ngài!"

Kim Hình dương dương đắc ý nở nụ cười, hắn hơi hơi nắm chặt hai quả đấm, làn da bỗng nhiên đã biến thành màu vàng óng, theo làn da chỗ sâu có một tầng âm lãnh kim loại hàn quang hiện lên, khiến cho cả người hắn nhìn qua thật giống như một vị hoàng kim chế thành pho tượng.

Thanh âm của hắn cũng biến thành cực kỳ bén nhọn, lạnh buốt: "Dựa theo chúng ta thương định, Ưng Lang đoàn trước bất động, trước dùng những cái kia bị đánh tan hạ tiện chủng, đi đem Hắc Long đảo xung quanh vùng biển nhiễm nhuộm màu."

Doanh Tú Nhi đứng dậy, nàng hít sâu một hơi, rất là hưng phấn nở nụ cười: "Ta dám xác định, Sở Thiên liền tại phụ cận! Hì hì  chờ những cái kia hạ tiện chủng máu, nhuộm đỏ Hắc Long đảo mặt biển, khiến cho hắn thấy hảo huynh đệ của mình, đạp lên dòng máu hướng về phía Hắc Long đảo phát động tiến công, hắn sẽ xuất hiện sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.