Chương 672: Nhỏ áp chế nhuệ khí (2)

Chương 672: Nhỏ áp chế nhuệ khí (2)

Một đạo lại một đạo ánh lửa không ngừng xông lên không trung, Thiên tu đại quân đang đang nhanh chóng tới gần Hắc Long đảo.

Từng đầu cỡ nhỏ phi thuyền lướt qua mặt biển, chật vật hướng về phía Hắc Long đảo chạy trốn trở về. Hắc Long đảo phái ra trinh sát nhóm đem hết toàn lực thôi động phi thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía Hắc Long đảo chạy trốn.

Sau lưng bọn họ, mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền phát ra kỳ dị tiếng gào, đáy thuyền lơ lửng trận pháp xoay tròn cấp tốc chuyển, bắn ra chói mắt cường quang, phần đuôi hướng về sau phun ra đáng sợ nóng bỏng dòng lũ, thúc đẩy phi thuyền một chút xíu đuổi theo.

Vô số nhe răng trợn mắt nô lệ chiến sĩ đứng tại đây có chút lớn hình phi thuyền bên trên, hướng về phía trước chạy trốn Hắc Long đảo Linh tu nhóm điên cuồng kêu gào.

Đột nhiên, một đầu cỡ lớn phi thuyền bên trên một đạo cường quang chợt lóe lên, một môn quang pháo ầm ầm khai hỏa, mấy chục đầu cỡ nhỏ phi thuyền như bị hoảng sợ ong vò vẽ một dạng bỗng nhiên hướng bốn phía tản ra. Trên mặt biển bỗng nhiên dâng lên một cây cao có trăm trượng cột nước, mấy cái cỡ nhỏ phi thuyền bị vén bay ra ngoài, tầng tầng móc ngược tại trên mặt biển, ngồi đang tàu cao tốc bên trên Linh tu khàn giọng rít lên lấy, dồn dập ngự khí cụ bay lên.

Bị phái đi ra sung làm trinh sát Linh tu, thực lực của bọn hắn đều không ra hồn, ngự khí cụ tốc độ phi hành rất là chậm chạp, còn kém rất rất xa bọn hắn cưỡi phi thuyền.

Bọn hắn vừa mới bay lên không trung, phía sau cỡ lớn phi thuyền đã chạy nhanh đến, lấy ngàn mà tính nô lệ chiến sĩ điên cuồng tiếu, dồn dập kéo ra cường cung ngạnh nỏ, như bắn chim tước một dạng đem những này Linh tu từ không trung đánh xuống.

Mười mấy tên Linh tu máu me khắp người một đầu cắm rơi, phi thuyền bên trên từng đầu linh động xiềng xích như linh xà một dạng cuốn đi ra, đem những này Linh tu cuốn lên đứng đầy nô lệ chiến sĩ phi thuyền.

Ánh đao bóng kiếm bỗng nhiên sáng lên, mười mấy tên Linh tu phát ra cực kỳ bi thảm tiếng la khóc, boong thuyền máu chảy thành sông, mười mấy tên Linh tu căn bản liền chỗ trống để né tránh đều không có, liền bị những này điên cuồng, đã bị giết chóc khiến cho con mắt đỏ bừng nô lệ chiến sĩ chặt thành thịt vụn.

Đằng trước tiếp tục chạy trốn cỡ nhỏ phi thuyền bên trên, khá hơn chút Linh tu đã sợ đến khàn giọng kêu khóc, càng có người cắn chót lưỡi, không tiếc bùng cháy tinh huyết, tự hủy căn cơ thôi động phi thuyền toàn lực chạy trốn.

Mặc cho bọn hắn như thế nào hành động, phía sau cỡ lớn phi thuyền vẫn như cũ tốc độ cao tới gần, đầu thuyền hộ giáp tấm nứt ra, từng môn lóng lánh kỳ dị ánh sáng lấp lánh quang pháo không ngừng theo hộ giáp tấm sau nhô ra.

Từng đạo độ lớn khác nhau cột sáng xé rách hư không, tầng tầng đánh trên mặt biển.

Mười mấy đầu cỡ nhỏ phi thuyền bị cột sáng trúng mục tiêu, trực tiếp bị nhiệt độ cao khí hóa thành một sợi khói xanh, tính cả phi thuyền bên trên Linh tu cùng nhau bị đánh đến tan thành mây khói.

Mặt khác phi thuyền may mắn không có bị đánh trúng, vẫn như cũ bị trên mặt biển bay lên to lớn cột nước vọt tới dao động ưa thích, có chút phi thuyền đổ xuống, mặt khác phi thuyền tốc độ cũng đều chậm lại.

Khổng lồ phi thuyền gào thét lên vọt lên, boong thuyền vô số nô lệ chiến sĩ dồn dập rút ra nặng nề giáo, đang chuẩn bị đem phía trước chạy trốn Linh tu nhóm xuyên thành thịt xiên đâu, bọn hắn trước mắt bỗng nhiên tối xuống, bọn hắn đã vọt vào Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận ngưng tụ mây đen phạm vi bao trùm.

Mây đen lăn lộn, trên mặt biển xuất hiện to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, từng đầu đường kính gần dặm vòi rồng nước đỉnh thiên lập địa, mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền cấp tốc xoay tròn lấy.

Chạy trốn Linh tu đồng thời khàn giọng thét chói tai vang lên, bên cạnh bọn họ trên mặt biển, đột nhiên có từng đầu lớn bằng ngón cái dây thừng nước vọt ra. Cao độ ngưng tụ dây thừng nước trắng bóc, tựa như bạch ngân đúc thành xiềng xích, mang theo chói tai tiếng xé gió đổ ập xuống hướng về phía mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền quất đánh tới.

Đến trăm vạn mà tính tinh tế dây thừng nước lít nha lít nhít vỗ xuống, đứng tại mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền bên trên mấy vạn nô lệ chiến sĩ cùng kêu lên kêu thảm, bị những này cao độ áp súc, tính chất có thể so với bình thường sắt thép dây thừng nước đánh cho huyết nhục văng tung tóe.

Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận dùng Hắc Long đảo làm trận cơ, đại trận lực lượng có thể xưng cuồn cuộn vô cùng. Một đầu tinh tế dây thừng nước bên trên lực lượng, nhẹ nhàng đều đạt đến 100 Long lực trở lên.

100 Long lực, đối Thiên Tộc mà nói không đáng giá nhắc tới.

100 Long lực, đối bình thường Thiên tu tới nói, đây là bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng to lớn cự lực.

Những cái kia chỉ có An Thân cảnh nô lệ chiến sĩ, nhục thể của bọn hắn lực lượng nhất cao không quá 10 Long lực, bị dây thừng nước một quyển liền huyết nhục văng tung tóe, gãy xương đứt gân; những Lập Mệnh cảnh đó nô lệ chiến sĩ, bọn hắn thân thể lực lượng có lẽ đạt đến mấy chục Long lực trình độ, pháp lực tu vi cũng bất quá là mấy trăm Long lực trên dưới.

Một đầu hai đầu dây thừng nước bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm ngăn cản, mười đầu tám đầu dây thừng nước liền bức đến bọn hắn chật vật không chịu nổi, thế nhưng bốn phương tám hướng đến trăm vạn mà tính dây thừng nước lít nha lít nhít quất đánh hạ, boong thuyền nô lệ các chiến sĩ liền tựa như dưới roi da con quay, kêu trời trách đất bị đánh bay ra ngoài, theo boong thuyền đã rơi vào trong nước biển.

Hắc Long đảo xung quanh trong hải vực, đen kịt trong nước biển đều là to to nhỏ nhỏ chảy xiết đáng sợ mạch nước ngầm, tại đại trận thôi động dưới, những này mạch nước ngầm bỗng nhiên trói lại theo trên thuyền đến rơi xuống nô lệ chiến sĩ, kéo lấy bọn hắn thẳng đến biển sâu.

Quản ngươi là An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh vẫn là Khuy Thiên cảnh, mạnh mẽ đáng sợ mạch nước ngầm cuốn lấy bọn hắn trong nháy mắt chìm xuống.

An Thân cảnh nô lệ các chiến sĩ chìm vào đáy biển cũng là hai ba trăm trượng, liền bị nặng nề thủy áp trực tiếp ép tới bất tỉnh đi; Lập Mệnh cảnh nô lệ chiến sĩ nhịn tạo một chút, bọn hắn thường thường đi sâu dưới nước tám chín trăm trượng, thậm chí có thiên phú dị bẩm người thẳng vào dưới nước hơn ngàn trượng, lúc này mới dồn dập hôn mê.

Đáng giá khen ngợi là những Khuy Thiên đó cảnh nô lệ chiến sĩ, bọn hắn một đường điên cuồng gào thét giãy dụa lấy, cuồng loạn kêu rên kêu khóc, bọn hắn bị mạch nước ngầm quấn vào dưới nước năm ba ngàn trượng sâu, lúc này mới trợn trắng mắt bị to lớn thủy áp ép tới triệt để hôn mê.

Không đợi khống chế những này cỡ lớn phi thuyền Thiên tu lấy lại tinh thần, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên bàn tay hình quái dị sóng lớn.

Nước biển ngưng tụ thành mấy ngàn trượng lớn nhỏ lớn bàn tay thô, 'Ba ba ba ba' hướng về phía những này cỡ lớn phi thuyền liền là một trận ấn loạn. To lớn thân tàu bị bàn tay thô trực tiếp ép vào dưới nước, 'Ùng ục ục' bay thẳng đáy biển mà đi.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Doanh Tú Nhi cùng Kim Hình phái đi ra đợt thứ nhất thăm dò tính công kích nô lệ đại quân liền toàn quân bị diệt, mười mấy vạn ngày tu nô lệ đều bị mê đi về sau, bị sóng lớn vòng quanh đưa đến trên bờ biển.

Kết bè kết đội Linh tu đã lẳng lặng chờ ở nơi đó.

Làm hôn mê Thiên tu nô lệ bị đưa lên bãi biển, lập tức bị trói đến cùng bánh chưng một dạng, sau đó đưa đi xong việc trước dự chuẩn bị tốt trại tù binh bên trong sắp đặt.

Thiên tu tuy ưa thích cướp giật Linh tu sung làm nô lệ, Linh tu nhưng cũng ưa thích những này lực lớn vô cùng, da dày thịt thô Thiên tu nô lệ!

Vô luận là nuôi dưỡng Linh thú, gieo trồng linh dược, chặt cây linh tài, đào bới linh quáng, những này Thiên tu đều là cực kỳ dùng tốt khuân vác a!

Chờ trận đại chiến này ngừng về sau, những này Thiên tu nô lệ, đều có thể bán ra giá cao tới!

Trên bờ biển bề bộn thành một đoàn, mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền chậm rãi từ đáy biển trồi lên, tự nhiên có Linh tu leo lên phi thuyền, lái phi thuyền bay đi đen sâu trong đảo rồng.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy lấy, qua lớn thời gian nửa ngày, phía trước một vệt đen từ từ xuất hiện, Thiên tu thuyền lớn đội đến!

Doanh Tú Nhi cùng Kim Hình xa xa nhìn xem Hắc Long đảo, vẻ mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Bọn hắn phái ra một nhánh thăm dò công kích đội ngũ, liền chút bọt nước đều không có, cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.