Chương 673: Vực sâu không đáy (1)

Chương 673: Vực sâu không đáy (1)

Kéo dài tiếng kèn bên trong, ròng rã một trăm đầu khổng lồ thuyền biển lao ra đội ngũ.

Mỗi một đầu thuyền biển boong thuyền đều đứng đầy điên cuồng gào thét Thiên tu nô lệ, bọn hắn huy động các loại binh khí, còn như là dã thú phát ra nhất dã tính tiếng gầm gừ, khá hơn chút người đem hết toàn lực vặn vẹo khuôn mặt, mưu toan dùng dữ tợn sắc mặt hù dọa ở Hắc Long đảo bên trên kẻ địch.

Những này khổng lồ trên tàu biển trang bị đủ loại tính sát thương vũ khí dồn dập dâng lên, vô số Thiên tu nô lệ điên cuồng hướng về phía trong lò luyện bổ sung Linh tinh, từng lớp từng lớp to lớn năng lượng tinh thuần không ngừng hội tụ tại những vũ khí này bên trong, trên tàu biển sáng lên từng đạo ánh sáng chói mắt.

Sở Thiên đứng tại Hắc Long đảo đỉnh núi chính, thông qua trận pháp nắm trong tay Hắc Long đảo xung quanh nhất cử nhất động.

Thiên tu nhóm phát động tiến công, cũng tận ở trong lòng bàn tay hắn. Theo Sở Thiên, tại không có biết rõ ràng Hắc Long đảo hư thực trước đó, lỗ mãng phát động tiến công, này hoàn toàn liền là xem mạng người như cỏ rác!

"Chỉ bất quá, các ngươi cũng không có đem những này nô lệ làm người chính là!" Sở Thiên lạnh lẽo cười một tiếng, sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ gương mặt của mình: "Ha ha, ta thật sự là hồ đồ rồi, 'Thiên tộc' . . .'Nhân tộc' . . . Trong mắt bọn hắn, những người này, vốn cũng không phải là cùng một cái giống loài, xem mạng người như cỏ rác đây tính toán là cái gì?"

Nhìn xem chậm chạp ép về phía Hắc Long đảo một trăm đầu cự hạm, Sở Thiên nhẹ nhàng nói một mình: "Thú vị, thú vị, Thiên tộc. . . Bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì đâu? Cũng không biết, Tử huynh có thể hay không giúp ta giải hoặc một ít?"

Nơi xa trên mặt biển truyền đến trầm muộn tiếng nổ vang rền, từng đạo cột sáng, một phát phát pháo tinh thạch đánh, từng nhánh nỏ khổng lồ tiễn, thậm chí hàng loạt Huy Thành Hỏa nỏ loại hình tính sát thương vũ khí phô thiên cái địa hướng về Hắc Long đảo phương hướng đập tới.

Hắc Long đảo trên bờ biển, từng tòa phòng ngự trận pháp sáng lên, từng đạo cấm chế kết giới liên miên một mạch, hóa thành một đạo dày nặng màn ánh sáng ngăn tại gào thét mà đến công kích trước.

Cột sáng mang theo đáng sợ nhiệt độ cao cùng ánh sáng đâm vào màn sáng bên trên, từng đoàn từng đoàn mặt trời nhỏ một dạng cường quang tại cấm chế kết giới bên trên bộc phát ra; một phát phát pháo tinh thạch đánh vang thành một mảnh, đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ánh lửa vọt lên tới cao mấy chục trượng, trên bờ biển vô số đất cát bay lên cao cao, sau đó bị nhanh chóng hòa tan thành từng bãi từng bãi màu lửa đỏ chất lỏng văng tứ phía.

Nặng nề kim loại tên nỏ mang theo đáng sợ lực đạo, tại cấm chế kết giới bên trên vặn vẹo, bẻ gãy, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Huy Thành Hỏa nỏ càng là uy lực kinh khủng, một cái Huy Thành Hỏa nỏ bộc phát ra, nồng hậu dày đặc ánh lửa bao trùm xung quanh hơn mười dặm, mấy trăm miếng mấy ngàn miếng Huy Thành Hỏa nỏ đồng thời hạ xuống, Hắc Long đảo về phía tây bãi biển trọn vẹn mấy trăm dặm dài một đoạn toàn bộ hóa thành một cái biển lửa, bãi cát đều bị dẫn cháy.

Nháy mắt sau đó, cái kia một trăm đầu cự hạm phía dưới mặt biển đột nhiên nứt ra.

Trơn nhẵn trên mặt biển đã nứt ra 100 cái vừa lúc đem những này cự hạm đặt vào, có chừng một vạn trượng sâu hang. Trở tay không kịp Thiên tu nhóm không ai có thể trốn tới, tất cả đều theo những này cự hạm 'Bịch' một thoáng rơi xuống.

Bốn phía nước biển hướng vào phía trong bay vọt, lượng lớn nước biển gào thét lên vỗ xuống, một trăm đầu khổng lồ thuyền biển, mấy chục vạn Thiên tu nô lệ hừ đều không hừ một tiếng, liền cùng bọn hắn trước đó đồng bạn một dạng, tất cả đều bị thủy áp đến đã bất tỉnh.

Dưới mặt biển nước ngầm hung dũng, vô số cỗ cơ thể người, từng đầu thuyền biển, còn có trên thuyền các loại tạp vật, tất cả đều bị mạch nước ngầm cuốn sạch lấy, hai ba lần liền bị đưa lên Hắc Long đảo bãi biển.

Vô số Linh tu vui cười lấy đi ra, thuần thục đem những này Thiên tu nô lệ trói thành bánh chưng.

Những này Thiên tu nô lệ trước đó cướp sạch mấy cái Linh tu hòn đảo, cướp giật mấy chục cái Linh tu thành trì, mỗi người bọn họ trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tư giấu đi chiến lợi phẩm.

Buộc chặt bọn hắn Linh tu nhóm thỉnh thoảng tại những tù binh này trên người phát hiện một túi nhỏ Linh tinh, hoặc là mấy bình linh đan, hoặc là một chút nhỏ nhắn linh kiếm loại hình Linh Khí, hoặc là một chút uy lực bất phàm phù lục các loại.

Dựa theo Sở Thiên cùng ngũ đại Giám sát sứ trước đó ước định, những này từ phía trên tu nô lệ trên người lấy được thu được, tất cả đều là những này Linh tu cá nhân chiến lợi phẩm ---- -- -- thời gian tiếng hoan hô như sấm động, Linh tu nhóm buộc chặt, soát người hiệu suất bỗng nhiên đề cao mấy cái cấp bậc.

Phía sau Thiên tu đại đội bên trong, Kim Hình, Doanh Tú Nhi tròng mắt kém chút theo trong hốc mắt rơi ra.

Một trăm đầu cỡ lớn thuyền biển, mấy chục vạn sắc bén nô lệ chiến sĩ, cứ như vậy bỗng dưng biến mất rồi?

"Những này hạ tiện chủng chết cũng liền chết, ta Kim thị tộc nhân đâu?" Kim Hình tức đến nổ phổi gầm hét lên: "Làm sao không có một người trốn tới? Một cái đều không có? Đây coi là chuyện gì xảy ra? Này Hắc Long đảo, làm sao quái dị như vậy?"

Kim Hình không biết làm sao nhìn xem Hắc Long đảo.

Trên mặt biển vòng xoáy vẫn như cũ, trên mặt biển vòi rồng nước vẫn như cũ. Chỉ là những này vòng xoáy cũng tốt, những này vòi rồng nước cũng tốt, theo Kim Hình, này đều không có cái uy hiếp gì mà!

"Trận pháp!" Doanh Tú Nhi nắm chặt hai quả đấm cười lạnh một tiếng: "Ở đây, có một tòa đại trận!"

"Trận pháp?" Kim Hình bỗng nhiên nhíu mày, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Trận pháp, lại có thể là trận pháp. . . Hắc, những này Linh tu hạ tiện chủng, liền biết làm những này mê hoặc đồ vật! Đáng chết, trận pháp!"

Bỗng nhiên một quyền đánh vào trước mặt thủy tinh trên vách, Kim Hình tức giận mắng một tiếng: "Trận pháp!"

Doanh Tú Nhi nhìn thấy Kim Hình tức giận như thế bộ dáng, nàng lặng yên lui về phía sau môt bước, thận trọng hỏi: "Thiếu chủ có biện pháp?"

Kim Hình trầm mặc rất lâu, sau đó hắn ưỡn ngực lên, rất là lạnh buốt vô tình nói ra: "Ngươi mong muốn đầu nhập vào ta, muốn có được ta trọng dụng, muốn có được ta che chở, mong muốn tộc nhân của ngươi, thuộc hạ ăn ngon tốt xuyên, như vậy, ngươi liền muốn thể hiện giá trị của ngươi."

"Nơi này có một tòa đáng chết đại trận, như vậy, nghĩ biện pháp giải quyết hết cái phiền toái này!" Kim Hình lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Phá mất trận pháp, ta tự mình dẫn người, giết sạch toàn bộ Hắc Long đảo."

Khẽ cắn môi, Kim Hình xoay người rời đi, vừa đi, hắn một bên tức giận thấp giọng rít gào: "Trận pháp. . . Thứ nhất đảo vòng những này hạ tiện chủng, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này vải tòa tiếp theo đại trận?"

Lắc đầu, Kim Hình dùng một loại khó có thể lý giải được ngữ khí thấp giọng lầu bầu nói: "Thứ nhất đảo vòng, nghèo nhất, yếu nhất, rách nát nhất Linh tu địa bàn. Ở đây, không nên có loại đồ chơi này. Khiến cho ta xem một chút, trong tộc các trưởng lão chiến sử thực ghi chép bên trên, là nói như thế nào?"

Kim Hình móc ra một quyển màu vàng quyển trục, hắn kéo ra quyển trục, cau mày nhìn xem phía trên ghi chép.

"Ừm? Là như thế này sao? Xem ra, là như thế này. . . Mỗi lần ta Thiên tộc phát động thời điểm tiến công, ti tiện linh tu vi kéo dài chúng ta bước chân tiến tới, sẽ chọn lựa mấy cái trọng yếu cứ điểm bên dưới Đại Lực khí chế tạo phòng ngự, vì bọn họ điều binh khiển tướng tranh thủ thời gian."

"Thì ra là thế, ta hiểu được. Cái này Hắc Long đảo, liền là Linh tu bên trong những lão bất tử kia, chọn lựa trọng yếu cứ điểm a?"

"Dựa theo tộc lão nhóm kinh nghiệm, dạng này cứ điểm tuy khó chơi, thế nhưng chỉ phải hao phí trọng binh không ngừng tiến công, mong muốn công phá, nhưng cũng không khó." Kim Hình lên tiếng nở nụ cười: "Doanh Tú Nhi, hạ lệnh, toàn quân đột kích!"

Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên một mảnh đen kịt!

Căn cứ trong tộc trưởng lão chiến sử thực ghi chép hành quân chiến tranh? Ngươi Kim Hình là đang nói đùa sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.