Chương 674: Vực sâu không đáy (2)

Chương 674: Vực sâu không đáy (2)

Đàm binh trên giấy, y dạng họa hồ lô chỉ huy tác chiến, theo Doanh Tú Nhi, đây thật là chính mình muốn chết!

Thế nhưng đối Kim Hình tới nói, hắn có thể hoàn toàn không có làm sai!

Đi qua nhiều lần chiến tranh toàn diện bên trong, Thiên tu đánh vào Đọa Tinh dương thời điểm, Linh cảnh đều sẽ hi sinh đằng trước mấy đại đảo vòng Linh tu thế lực, làm hậu phương tầng sâu đảo vòng tổ chức lực lượng phòng ngự tranh thủ thời gian!

Đối với thứ nhất đảo vòng như thế đã định trước sẽ bị đánh đến nát bét địa bàn tới nói, Linh cảnh sẽ chọn lựa mấy chỗ trọng yếu hòn đảo, bố trí một chút mạnh mẽ công sự phòng ngự, kiệt lực cùng Thiên tu quần nhau một hồi, tiêu hao một bộ phận Thiên tu lực lượng sau liền toàn bộ từ bỏ!

Giống như Hắc Long đảo, chín đại Giám sát sứ có năm người tiến vào chiếm giữ Hắc Long đảo, bằng vào Thiên Nhai các, Hải Giác lâu, Thiên La tông chờ năm đại tông môn trợ giúp tinh anh lực lượng, lại thêm Hắc Long đảo xung quanh bản thổ Linh tu thực lực, đủ để tại Hắc Long đảo ngăn cản Thiên tu đại quân một quãng thời gian!

Thế nhưng Kim Hình không ngờ tới chính là, lần này Sở Thiên nhúng tay!

Sở Thiên nhúng tay, trực tiếp đưa đến Hắc Long đảo lực lượng phòng ngự, vượt xa Linh cảnh bên trong những cái kia Linh tu lão quái vật nhóm đánh giá cao nhất đo!

Dựa theo Tử Vạn Trọng cùng Tứ Linh tôn giả mật ước, lần này chiến tranh toàn diện, vẫn như cũ sẽ dùng song phương thanh niên trai tráng lực lượng là chủ lực, sẽ không xuất hiện siêu giai, không thể khống lực lượng!

Ngũ đại Giám sát sứ tiến vào chiếm giữ Hắc Long đảo, phối hợp thêm bọn hắn mang tới tông môn lực lượng, đại khái có thể tại Hắc Long đảo ngăn cản Thiên tu đại quân ba tháng!

Đây chính là Linh cảnh những lão quái vật kia suy tính ra tốt nhất kết quả!

Nhiều nhất ba tháng, ngắn nhất một tháng, Hắc Long đảo khẳng định là thủ không được!

Thế nhưng là Sở Thiên thật sự là một cái thiên đại biến số, hắn nhúng tay, trực tiếp đưa đến Hắc Long đảo lực lượng phòng ngự phát sinh biến hóa long trời lở đất, đến từ Ma Ha Trận Đồ bên trong Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận, càng là lật đổ Hắc Long đảo so sánh thực lực!

Kim Hình trong tay chiến sử thực ghi chép, kì thực liền là Kim thị nhất tộc tộc lão nhóm biên 'Chiến tranh tài liệu giảng dạy' !

Dùng vô số nô lệ pháo hôi máu thịt làm tài liệu, dùng thực sự chiến tranh bồi dưỡng trong tộc tuổi trẻ tài tuấn, đối Thiên Tộc những lão bất tử kia tới nói, đây là lại chuyện không quá bình thường —— bọn hắn chiến sử thực ghi chép bên trong những cái kia trận điển hình, nếu là không có Sở Thiên nhúng tay, Kim Hình so sánh chiến sử thực ghi chép bên trên trận điển hình đi làm, tám chín phần mười sẽ không ra lớn chỗ sơ suất!

Thế nhưng lần này sao. . .

Ngoại trừ Kim Hình, Doanh Tú Nhi, còn có Ưng Lang đoàn chỗ 30 đầu thể tích lớn nhất cự hạm, mặt khác hết thảy Thiên tu thuyền biển dồn dập tuôn hướng Hắc Long đảo.

Mấy trăm mặt phi hùng cờ lớn liệt liệt bay lượn, Lão Hắc Hùng mang theo đảo Kim Nha nhóm lớn Gấu Con, quản hạt lấy số lớn nô lệ chiến sĩ xông vào phía trước nhất.

Quang pháo, Linh tinh đạn pháo, cự nỏ, Huy Thành Hỏa nỏ. . . Các loại lớn tính sát thương vũ khí giọt mưa một dạng đánh phía Hắc Long đảo, nổ Hắc Long đảo phía tây bãi biển ánh lửa bắn ra bốn phía, đã có gần nghìn dặm một đoạn bãi biển bị triệt để phá hủy, nguyên bản bãi biển biến mất, tại chỗ tạo thành thật sâu vịnh biển.

Hắc Long đảo Linh tu nhóm đã sải bước rút lui, lui hướng về phía Hắc Long đảo chỗ sâu.

Lão Hắc Hùng đứng ở đầu thuyền, huy động lão Hùng gia đồ đằng cờ xí, kêu trời trách đất kêu thảm: "Tiền của lão tử, tiền của lão tử! Các ngươi bọn này đoạn tử tuyệt tôn bại gia tử a. . . Chậm một chút, khai hỏa tốc độ chậm một chút. . . Ai, xông đi lên, tranh thủ thời gian đoạt, dùng tốc độ nhanh nhất đoạt! Tiền của lão tử a!"

Lão Hắc Hùng không gào khóc còn tốt, hắn một kêu trời trách đất tru lên, những cái kia phụ trách kỹ thuật đủ loại vũ khí nô lệ các chiến sĩ, vô luận là bổ sung Linh tinh tốc độ, vẫn là kích phát vũ khí tần suất, đều bỗng nhiên lên một bậc thang!

Khá hơn chút nô lệ chiến sĩ một bên điên cuồng trút xuống hỏa lực, một bên cười đến miệng đều không khép lại được.

Đây đều là đảo Kim Nha lão Hùng gia tiền a, mỗi một phát sáng pháo, mỗi một phát Linh tinh đạn pháo, đây đều là lão Hùng gia tiền!

Hắc, lão Hùng gia tiền, không phải cũng là dựa vào nghiền ép bọn này khổ khom lưng nô lệ các huynh đệ từng giờ từng phút góp nhặt lên sao? Giúp hắn nhiều oanh một chút ra ngoài đi, ha ha, dù sao là lão Hùng gia tiền!

Lão Hắc Hùng nhìn xem bỗng nhiên dày đặc hơn nhiều lắm hỏa lực, hắn bỗng nhiên phun ra một cái máu sẫm ra ngoài, xoay người hung tợn nhìn chằm chằm Triệu Độc Nhãn cùng Vương Thiết Tí mấy cái lão huynh đệ: "Nhớ kỹ, lên đảo về sau, nhìn chằm chằm những người giàu có kia nhà đoạt. . . Bằng không thì, lão Hùng gia tương lai một ngàn năm, đều đói!"

Triệu Độc Nhãn, Vương Thiết Tí đồng tình nhìn xem Lão Hắc Hùng, dồn dập gật đầu, không ngừng vỗ lồng ngực thề thề.

Trùng trùng điệp điệp đội tàu xếp thành chữ nhất, như lấp kín tường đồng vách sắt, gào thét lên vọt tới Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận bao trùm phạm vi. Đội tàu vừa mới xông đi vào, trên mặt biển liền bỗng nhiên tạo nên một cái đường kính ngàn dặm vòng xoáy khổng lồ, vừa vặn đem to lớn đội tàu toàn bộ một cái bọc đi vào.

Cự hạm bên trên hỏa lực đánh cho mặt biển ánh lửa văng khắp nơi, đội tàu lại không bị khống chế hướng về đáy biển chìm xuống.

Lão Hắc Hùng, còn có đốc chiến đội Kim thị các tộc nhân khàn giọng kinh hô, bọn hắn dồn dập bay lên trời, thất kinh mong muốn rời khỏi đại trận phạm vi bao phủ.

Bốn phương tám hướng mấy ngàn cây to đạt gần dặm vòi rồng nước gào thét lên lao đến, to lớn vòi rồng nước liên miên một mạch, hóa thành một tòa thật to tường nước bao bọc vây quanh đội tàu. Bay vút lên trời những Kim thị đó tộc nhân khàn giọng kêu thảm, bị vòi rồng nước một lần kéo đi vào, hai ba lần liền xoay chuyển choáng váng, bị khủng bố thủy áp nghiền đã bất tỉnh.

Sau đó mấy ngàn cây vòi rồng nước đồng thời hướng vào phía trong trút hết, dày đến hơn mười dặm nước biển tầng tầng đập vào quy mô khổng lồ đội tàu bên trên. Liền nghe một tiếng vang thật lớn, trên đại dương bao la tạo nên từng lớp từng lớp sóng lớn, lớn như vậy đội tàu bị ép đến dưới biển sâu, hết thảy Thiên tu nô lệ cùng Kim thị tộc nhân tất cả đều trợn trắng mắt bị chấn động ngất đi.

Hắc Long đảo bên trên, Như Ý, Xích Nguyệt, Lạc Thiên Trần chờ Giám sát sứ, Hắc Giao nhất tộc Thập Tam Long Đầu, còn có mấy trăm cái thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực lớn thủ lĩnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong nháy mắt bị một lưới bắt hết đội tàu.

Quy mô khổng lồ như thế đội tàu, nếu là thật sự công bên trên Hắc Long đảo, mặc kệ cuối cùng là Linh tu trận doanh thắng, vẫn là Thiên tu đại quân thắng, song phương thương vong tối thiểu dùng ngàn vạn mà tính coi là!

Nhưng là dựa vào Sở Thiên bày ra một tòa Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận. . .

Ngoại trừ hao phí một chút tài liệu, tiêu hao một đống Linh tinh, mặt khác thật cái là không cần tốn nhiều sức, khổng lồ như thế một nhánh Thiên tu đại quân, thế mà nhẹ nhàng liền bị bắt sống!

"Tiền Sơn cư sĩ, người này chính xác có kinh thiên động địa chi tài." Lạc Thiên Trần hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhẹ nói ra: "Sợ là Huyễn Linh các những trưởng lão kia, mới có kinh người như thế trận pháp tạo nghệ a?"

"Hắn là tán tu đâu!" Như Ý nhẹ nhàng cười, khuôn mặt nhỏ cười đến cùng bông hoa một dạng: "Tán tu tốt, tán tu thật tốt! Ha ha!"

"Chúng ta Hải Giác lâu, đang cần một vị trận sư cung phụng!" Xích Nguyệt nhẹ nhàng đung đưa thân thể, nhẹ giọng cười nói: "Mặc kệ như thế nào, cư sĩ tiền bối, tất nhiên là chúng ta Hải Giác lâu cung phụng!"

Như Ý ngang Xích Nguyệt liếc mắt.

Xích Nguyệt trừng Như Ý liếc mắt.

Hai nữ khóe mắt đuôi lông mày một sợi sát khí chợt lóe lên, sau đó đồng thời bật cười.

Lưu tại đại trận bên ngoài 30 đầu cự hạm bên trên, Kim Hình, Doanh Tú Nhi đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối nửa ngày nói không nên lời một chữ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.