Chương 675: Mọi vật, cao thấp (1)

Chương 675: Mọi vật, cao thấp (1)

Chết một dạng yên tĩnh.

Mắt thấy hạm đội trong nháy mắt hủy diệt lúc, Kim Hình một quyền đem trước mặt rơi xuống đất thủy tinh cửa sổ oanh đến nát bét, nát bấy thủy tinh bột phấn theo dưới chân của hắn, một mực phun đến cự hạm đầu thuyền.

Ánh nắng rắc vào boong thuyền, một đầu thật dài thủy tinh bột phấn xếp thành dấu vết lấp lánh phát sáng.

Kim Hình nhãn lực cực cường, làm Ngũ Kim Chú Thần Pháp có thành tựu Kim thị dòng chính, hắn có thể thấy rõ ràng mỗi một viên nhỏ xíu thủy tinh bột phấn bóng loáng thiết diện bên trên phản chiếu ra khuôn mặt của mình.

Vô số tờ cực kỳ thật nhỏ khuôn mặt vặn vẹo mà dữ tợn, hoàn toàn không còn trong ngày thường cao quý ung dung, cao cao tại thượng khí độ.

Kim Hình gắt gao cắn răng, căm tức nhìn bị vô số vòng xoáy, vô số vòi rồng nước bao khỏa Hắc Long đảo, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn tịnh không để ý những cái kia to lớn trên tàu biển những nô lệ kia chiến sĩ sinh tử, cố gắng mà thôi, chết mất lại nhiều, cũng không đáng hắn Kim Hình một cọng tóc gáy —— từ nhỏ Thiên tộc các trưởng lão cho bọn hắn những ngày này tộc trẻ tuổi một đời tinh anh quán thâu, chính là như vậy đạo lý —— lại nhiều nô lệ, lại nhiều hạ tiện chủng, tính mạng của bọn hắn cộng lại, cũng không bằng một cái thuần khiết Thiên tộc một sợi lông đáng tiền!

Thương vong lại nhiều nô lệ chiến sĩ, đơn giản là bị trong tộc không nhẹ không nặng quở trách vài câu, nghĩ biện pháp lại bắt một nhóm nô lệ, bổ khuyết nhất định số người, vấn đề này cũng liền đi qua.

Muốn mạng chính là, những cái kia trên tàu biển, còn có một nhóm Kim thị nhất tộc tộc nhân!

Những cái kia đốc chiến đội bên trong Kim thị nô bộc còn chưa tính, Thiên tộc nô bộc, thân phận đương nhiên so hạ tiện chủng cao quý gấp trăm lần, thế nhưng chỉ là nô bộc mà thôi, có thể làm Kim Hình mà chết trận, đó là vinh quang của bọn hắn!

Thế nhưng những cái kia trên tàu biển, mỗi một đầu trên tàu biển đều có ba tên chân chính huyết thống tôn quý Kim thị tộc nhân tọa trấn!

Mấy ngàn tên Kim thị tộc nhân toàn bộ luân hãm! Bọn hắn cũng không phải hạ tiện chủng, bọn hắn cũng không phải những cái kia nô bộc tôi tớ!

Bọn hắn là chân chính, cùng Kim Hình có được đồng dạng huyết mạch, cùng một cái lão tổ tông truyền thừa xuống đều là tộc nhân!

Mấy ngàn tộc nhân a!

Kim Hình thân thể hơi hơi run rẩy, da của hắn lần nữa đã biến thành màu vàng óng, kèm theo chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh, thân hình của hắn một tấc một tấc chậm rãi cất cao, từ từ theo như người bình thường hình dáng cao một trượng hai thước dưới, dần dần cất cao đến ba trượng khoảng sáu thước.

Hít một hơi thật sâu, Kim Hình hai tay hướng về phía phụ cận mặt biển một túm.

Đáy biển thật sâu, một đầu mỏ hàn thiết kịch liệt ngọ nguậy, vô số lạnh quặng sắt điên cuồng vỡ vụn, vỡ nát, những cái kia khoáng vật chất bẩn phần tử dồn dập tróc ra, chỉ có tinh thuần nhất hàn thiết phần tử hóa thành vô số điểm hàn quang, mang theo từng đạo cực nhỏ ánh sáng lung linh cấp tốc hướng biển mặt bay tới.

Tổng trọng số lượng nhiều nói 24 vạn Long lực hàn thiết phần tử gào thét lên hướng ra mặt biển, tại Kim Hình đáng sợ thiên phú thần thông khống chế dưới, những này hàn thiết phần tử cấp tốc ghép lại với nhau, qua lại ở giữa điên cuồng áp súc, sập co lại, cấp tốc ngưng tụ thành một thanh chiều dài năm trượng sáu thước trường kích.

Kim Hình hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nôn thở phào một hơi.

Một đạo vàng mịt mờ hàn quang từ trong miệng hắn bắn ra, một đạo kim sắc xiềng xích theo hàn quang bên trong bay ra, theo trường kích mũi nhọn, một đường lượn vòng lấy hướng về phía trường kích phần đuôi cấp tốc hạ xuống.

Kèm theo đinh tai nhức óc kim thiết tiếng va đập, màu vàng xiềng xích thật sâu in dấu khắc ở Kim Hình dùng thiên phú thần thông ngưng tụ trường kích bên trong. Một cỗ đáng sợ phong mang nhuệ khí theo trường kích bên trong khuếch tán ra đến, giống như thực chất nhuệ khí làm cho đứng tại Kim Hình bên người Doanh Tú Nhi lảo đảo rút lui, nàng căn bản là không có cách tiếp nhận nhuệ khí uy hiếp, bất đắc dĩ thối lui ra khỏi buồng nhỏ trên tàu, bay đến ngoài mấy chục dặm trên không.

Thông qua uy lực của đại trận, Sở Thiên cách thật xa, vẫn như cũ thấy rõ Kim Hình bỗng dưng ngưng tụ trường kích, từ trong miệng bắn ra vệt sáng vàng xiềng xích gia trì trường kích toàn bộ quá trình.

Tại Kim Hình thiên phú thần thông gia trì dưới, chuôi này hàn thiết ngưng tụ thành trường kích phẩm chất đã cực kỳ đáng sợ, bình thường Thiên tu, Linh tu Linh binh tuyệt đối khó mà ngăn cản này thanh trường kích tùy ý một kích, khẳng định sẽ bị đánh cho vỡ nát.

Thế nhưng tại Kim Hình phun ra cái kia một đạo hàn quang bên trong bay ra màu vàng xiềng xích gia trì về sau, cách khoảng cách xa như vậy, Sở Thiên vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ đáng sợ phong mang khí đập vào mặt, một cỗ tựa hồ muốn chém phá thiên địa nhuệ khí phóng lên tận trời, đem Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận ngưng tụ mây đen đều xé mở một đầu dài tới trăm dặm tinh tế vết rách.

Cỗ này nhuệ khí hiển nhiên vượt ra khỏi Kim Hình vốn có mạnh nhất tu vi.

Hắn bắn ra cái kia một đạo hàn quang, hẳn là kỳ dị nào đó kỳ trân dị bảo, một loại có thể làm cho hắn ngưng tụ trường kích hóa mục nát thành thần kỳ linh vật.

"Thiên tộc thủ đoạn a, thật sự là phi phàm!" Sở Thiên từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

"Đó là Nhất Đạo Chân? Thiên Hồn." Không biết lúc nào, Như Ý, Xích Nguyệt hai nữ đã đến Sở Thiên sau lưng, mượn nhờ Sở Thiên đỉnh đầu cái kia một đoàn ngàn trượng xung quanh ánh nước, các nàng cũng thấy rõ Kim Hình ngưng tụ trường kích toàn bộ quá trình.

"Thật sự là gian lận đâu, đã hẹn là chúng ta thế hệ tuổi trẻ ra tay, cái tên này trên người, thế mà mang theo một đạo Kim thị nhất tộc lão quỷ ngưng tụ đích Chân? Thiên Hồn. Hừ hừ, cư sĩ nhất định phải cẩn thận, này thanh trường kích, bây giờ đã có Phá Thiên Chi Uy đấy!" Như Ý hết sức giận dữ giọng dịu dàng oán trách.

"Ai nha, lời này là nói như thế nào? Trong tay người ta có Chân? Thiên Hồn, Như Ý muội muội ngươi không phải cũng có Cổ Kình Trường Ca Đồ sao?" Xích Nguyệt lập tức thọc Như Ý một đao: "Cổ Kình Trường Ca Đồ giá trị, tùy tiện, cũng so ra mà vượt 180 đạo chân? Thiên Hồn a?"

Thăm thẳm thở dài một hơi, Xích Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc là, Như Ý muội muội thực lực ngươi không đủ, ngươi có thể kích phát Cổ Kình Trường Ca Đồ mấy phần uy năng đâu?"

Như Ý sắc mặt âm trầm xuống, Xích Nguyệt thì là mặt mày hớn hở, hướng về phía Sở Thiên bên người tới gần một bước, gần như phải nhờ vào đến Sở Thiên trên thân.

Sở Thiên cười một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Phá Thiên Chi Uy? Có chút ý tứ, ta còn thực sự muốn nhìn một chút, này cái gọi là Chân? Thiên Hồn, đến tột cùng có cỡ nào uy năng!"

"Ưng Lang đoàn sở thuộc, theo ta tiến lên giết địch!" Kim Hình mang theo trường kích, chân đạp một đoàn vệt sáng vàng theo trong khoang thuyền mau chóng bay ra, hắn lạnh giọng quát: "Tất cả những người khác, theo sát phía sau. Trận chiến này, cho phép vào không cho phép lui, lui ra phía sau một bước người, chém!"

Kim Hình toàn thân vệt sáng vàng bắn ra bốn phía, da của hắn, lông mày, con mắt, tóc, tất cả đều đã biến thành thuần khiết màu vàng, phối hợp thêm hắn kim y kim giáp, toàn thân trên dưới kim quang xán lạn, cách thật xa đều đâm vào mắt người đau nhức.

Hắn chậm rãi trôi hướng Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận, cách đại trận phạm vi bao phủ còn có mấy chục dặm xa, hắn mãnh liệt hai tay nắm ở trường kích hung hăng vung lên.

'Két' một tiếng kỳ dị tiếng vang truyền đến, một đầu dài đến trăm trượng màu vàng cung ánh sáng theo trường kích bên trên ** phun ra, mang theo chói tai tiếng rít hướng về phía trước bay thật nhanh. Vừa mới bắn ra lúc, đạo này cung ánh sáng chỉ có dài trăm trượng ngắn, bay ra trăm dặm về sau, cung ánh sáng đã dài tới ba trăm dặm!

Trong tiếng "xì xì" màu vàng cung ánh sáng nhanh như tia chớp lướt qua từng đạo vòi rồng nước.

Tiếng nổ vang rền không ngừng, ròng rã một ngàn cây to đến gần dặm, cao tới trăm dặm vòi rồng nước bị màu vàng cung ánh sáng một kích đứt làm hai, lượng lớn nước biển từ trên trời giáng xuống, đem mặt biển ném ra từng cái to lớn lõm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.