Chương 676: Mọi vật, cao thấp (2)

Chương 676: Mọi vật, cao thấp (2)

Trên mặt biển sóng lớn quay cuồng, màu trắng Thủy mạt bắn ra rất cao, thật xa.

Kim Hình nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đối một kích này uy lực thấy hài lòng.

Tay hắn cầm trường kích, chỉ hướng Hắc Long đảo phương hướng, trầm thấp nói ra: "Không quản các ngươi có cỡ nào thủ đoạn, không quản các ngươi có cái gì mai phục, hôm nay, ta muốn để các ngươi hạ tiện chủng hiểu rõ. . . Hạ tiện chủng, trời sinh thấp hèn, các ngươi trời sinh hẳn là bị chúng ta chà đạp trên mặt đất!"

Có lẽ là bởi vì trong tay trường kích kỳ dị uy năng gia trì, Kim Hình thanh âm trở nên bén nhọn vô cùng, 'Ong ong bang bang' truyền khắp xung quanh mấy ngàn dặm.

Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận bên trong sóng nước quay cuồng, một mảnh ánh nước trôi nổi hư không, thả ra lấp lánh sáng chiếu sáng diệu vạn dặm. Sở Thiên thân ảnh tại ánh nước bên trong hiển hiện, hai tay của hắn kết ấn nhìn xem Kim Hình, lạnh nhạt nói: "Trời sinh thấp hèn? Không có cái gì giống loài trời sinh cao quý, cũng không có cái gì bộ tộc trời sinh thấp hèn."

Kim Hình cười nhạo nhìn xem Sở Thiên, hắn lạnh lùng lắc đầu: "Ngươi chính là bố trí xuống tòa đại trận này trận sư? Hắc, quả nhiên là hạ tiện chủng, không dám đao thương công khai cùng ta Thiên tộc chinh chiến chém giết, liền sẽ dùng loại này nhận không ra người tính toán thủ đoạn. . . Không hổ là, hạ tiện chủng!"

Dưới chân vệt sáng vàng lấp lóe, Kim Hình trong hư không sải bước hướng về phía Hắc Long đảo tới gần, hắn nghiêm nghị quát: "Các tộc nhân. . . Còn có, các ngươi những này thấp hèn các nô lệ, đi theo ta, san bằng Hắc Long đảo, giết hắn một cái chó gà không tha, giết hắn một cái không có một ngọn cỏ."

'Ong ong' âm thanh bên trong, mặt biển kịch liệt sôi trào, đáy biển đầu kia mỏ hàn thiết điên cuồng nhúc nhích, vô số hàn thiết phần tử gào thét lên hướng lên thiên không, tại Kim Hình dưới chân ngưng tụ, nghiền ép, dần dần ngưng tụ thành một cái có được mười hai mảnh đao lá  biên giới sắc bén vô song to lớn đao vòng.

Đường kính trăm trượng đao vòng tại Kim Hình dưới chân xoay chầm chậm lấy, thời gian dần qua tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, dần dần có từng đạo dài đến ngàn trượng nhuệ khí không ngừng theo đao vòng bên trong bắn ra.

Trong hư không, một đám bị Kim Hình trên người tán phát ra nhuệ khí dọa đến hồn phi phách tán chim biển chật vật bay qua, đao vòng bắn ra nhuệ khí cuốn một cái, mấy trăm đầu to bằng chậu rửa mặt chim biển đồng thời bị quấy thành một đoàn sương máu, liền liền nhẹ mềm tùng mỏng lông chim đều bị quấy thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ.

"Ta lần nữa nói cho ngươi, trời sinh mọi vật, mọi vật bình đẳng! Một cái tộc quần cao quý hay không, không phải xem xuất thân của hắn, không phải xem huyết mạch của hắn, mà là nhìn hắn sau này cố gắng, nhìn hắn sau này thành tích." Sở Thiên mười ngón thượng thần quang thiểm nhấp nháy, phất tay liền có mảng lớn phù văn không ngừng dung nhập hư không.

Mượn nhờ uy lực của đại trận, Sở Thiên uy lực vang tận mây xanh, chấn động xung quanh mấy vạn dặm vùng biển, hóa thành cuồn cuộn sấm chớp truyền ra thật xa, thật xa.

"Coi như ngươi tiên tổ là thiên địa chí tôn, hậu thế không nên thân, ngươi chính là cặn bã rác rưởi."

"Coi như ngươi tiên tổ là cỏ dại, chuột đồng, nếu là được tạo hóa, thông linh trí, tu thành yêu ma, chỉ cần có thể một lòng hướng lên, ai nói cỏ dại, chuột đồng liền không có chân đạp chư thiên, trèo lên lên đỉnh cao nhất cơ hội?"

"Ngươi Thiên tộc, đơn giản là thiên phú mạnh hơn một chút, trời sinh lực lượng lớn hơn một chút, nắm giữ tài nguyên nhiều một ít. . . Ngươi Thiên tộc có tài đức gì, đối những tộc quần khác động một tí dùng 'Hạ tiện chủng' xưng chi? Vùng thế giới này xây dựng thời điểm, an biết ngươi Thiên tộc tổ tiên lại là dáng dấp ra sao?"

Sở Thiên một phen nói đến âm vang hùng hồn, Hắc Long đảo bên trên vô số Linh tu dồn dập gật đầu, chỉ cảm thấy lời này đơn giản nói đến trái tim của bọn hắn trong ổ.

Liền xem như xuất thân Linh cảnh ngũ đại Giám sát sứ, cùng với thủ hạ bọn hắn 60 vị tuần tra sứ giả, thậm chí bọn hắn theo Linh cảnh mang ra đồng môn đệ tử, cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

Tại Đọa Tinh dương, tại Thiên Lục, xuất thân có lẽ quyết định rất nhiều chuyện.

Tương phản, tại Linh cảnh, tại đây chút thế lực lớn siêu cấp bên trong, xuất thân có lẽ nhường ngươi có cực cao điểm xuất phát, thế nhưng điểm xuất phát tuyệt không phải điểm cuối cùng —— Linh cảnh thế lực lớn bên trong, thường xuyên có những cái kia xuất thân bần hàn đệ tử, lại dùng kinh tài tuyệt diễm biểu hiện, tại trong thời gian rất ngắn đăng lâm tông môn cao vị, thành tựu một thế Phong Vân!

Càng là hạch tâm cấp độ Linh tu cao thủ, càng là hiểu rõ xuất thân không thể đại biểu hết thảy đạo lý!

Cũng chỉ có những này cao cao tại thượng, thói quen kiêu ngạo Thiên tộc, mới có thể luôn mồm đem 'Hạ tiện chủng' ba chữ treo ở bên miệng.

Kim Hình vàng óng ánh da mặt bỗng nhiên vặn vẹo, vẻ mặt trở nên rất là khó coi. Sở Thiên những lời này, không biết nơi nào xúc động hắn thần kinh nhạy cảm, mũi của hắn bỗng nhiên làm lớn ra mấy phần, hai đạo trắng xoá nhuệ khí không ngừng theo hắn trong lỗ mũi bắn ra, trong hai mắt càng là bắn ra ngàn trượng ánh vàng nhìn hằm hằm Sở Thiên.

"Ngươi, chỗ này dám như thế hồ ngôn loạn ngữ?"

"Thiên địa sinh vạn vật, mọi vật điểm cao thấp; ta Thiên tộc cao cao tại thượng, thống ngự thiên địa, ta Thiên tộc liền là mọi vật tôn sư! Các ngươi hạ tiện chủng, trời sinh nên mặc cho dựa vào chúng ta nô dịch, mặc cho dựa vào chúng ta chém giết, mặc cho dựa vào chúng ta chà đạp. . . Các ngươi hạ tiện chủng, cùng cái kia heo chó dê bò có gì khác biệt?"

"Ngươi, dám can đảm nói ra như thế đại nghịch bất đạo ngữ điệu, ta há có thể dung ngươi?"

Kim Hình thân thể nhoáng lên, dưới chân đao vòng xoay tròn cấp tốc chuyển, phun ra ngàn trượng nhuệ khí, nâng hắn một đầu xông vào Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận.

Sở Thiên không có phát động đại trận, hắn chỉ là không ngừng biến hóa đại trận, trữ hàng đại trận lực lượng, hai mắt mơ hồ thả xuất ra đạo đạo hàn mang, lành lạnh nhìn chằm chằm Kim Hình.

30 đầu cự hạm bên trên, gần trăm tên Kim thị tộc nhân quản hạt lấy đại khái ba ngàn Kim thị tư quân, đồng thời bay lên trời, theo sát sau lưng Kim Hình hướng về phía Hắc Long đảo bay tới. Một tên đốc chiến Kim thị tộc người tay cầm khống chế nô lệ chiến sĩ ngọc bản, hướng về A Cẩu, A Tước, lão Hắc đám người vẫy vẫy tay: "Hạ tiện chủng nhóm, ha ha ha, hạ tiện chủng nhóm, còn không mau mau chuẩn bị tham chiến?"

Cự hạm phần đuôi bắn ra nhiệt độ cao ánh sáng sáng tỏ trụ, 30 đầu cự hạm phá vỡ mặt biển, theo sát lấy những này Kim thị tộc nhân, tốc độ cao tới gần Hắc Long đảo.

Rất nhanh, Kim Hình cầm đầu tất cả mọi người, không giữ lại chút nào xông vào Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận.

Kim Hình tốc độ nhanh nhất, hắn không chút kiêng kỵ chân đạp đao vòng hướng về phía trước bay nhanh, lẻ loi một mình xông thẳng Hắc Long đảo, thẳng bức Sở Thiên chỗ Hắc Long đảo chủ phong.

Hắc Giao nhất tộc Thập Tam Vị Long Đầu đồng thời hét giận dữ một tiếng, chân đạp mây mờ phóng lên tận trời, mong muốn ngăn trở Kim Hình.

"Hạ tiện chủng, chỗ này dám ngăn ta?" Kim Hình khinh thường cười lạnh một tiếng, liếc xéo liếc mắt Thập Tam Long Đầu, trong nháy mắt ở giữa mấy chục đạo hàn quang đánh ra.

'Phốc phốc' tiếng bên tai không dứt, mười ba vị đa số Khuy Thiên cảnh cao giai, mạnh nhất đại long đầu đã đăng lâm Đăng Thiên cảnh Hắc Giao Long Đầu thân thể kịch liệt run rẩy, Kim Hình tiện tay đánh ra hàn quang đánh xuyên bọn hắn lân giáp, xuyên thủng máu thịt của bọn họ, trong không khí kéo ra khỏi từng đạo chói mắt mũi tên máu.

Thập Tam Long Đầu hét giận dữ lấy từ không trung rơi xuống, Kim Hình rõ ràng là hạ thủ lưu tình, bọn hắn chỉ là bị trọng thương, không có bị đánh giết!

"Hắc Giao. . . Hắc hắc, sống so chết đáng tiền!" Kim Hình càn rỡ cười to, hắn chỉ Sở Thiên lên tiếng cười như điên nói: "Hạ tiện chủng, gặp được sao? Đây chính là các ngươi hạ tiện chủng thực lực!"

"Không chịu nổi một kích! Tại ta Thiên tộc sức mạnh to lớn trước mặt, không chịu nổi một kích!"

"Các ngươi trời sinh ti tiện, mà ta Thiên tộc, trời sinh cao quý, ngươi hiện tại đã biết rõ, vì cái gì các ngươi là hạ tiện chủng rồi hả?"

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn nghiêm nghị quát: "Ta cho ngươi biết, thiên địa sinh vạn vật, mọi vật bình đẳng, mọi vật, cũng không cao thấp!"

Cười dài một tiếng, Sở Thiên thân hình thoắt một cái, mang theo mấy cái tàn ảnh bỗng nhiên đến Kim Hình trước mặt.

Kim Hình còn không thấy rõ Sở Thiên động tác, Sở Thiên đổ ập xuống một bạt tai hung hăng đập vào trên mặt hắn.

Một tiếng vang thật lớn, dáng vẻ bệ vệ phách lối không ai bì nổi Kim Hình bị Sở Thiên một bạt tai đánh cho cùng con quay một dạng xoay tròn cấp tốc chuyển, choáng váng cắm đầu xuống đất ngã bên trên, thân thể còn hết sức duyên dáng trên mặt đất xoáy mấy chục vòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.