Chương 677: Toàn quân bị diệt (1)

Chương 677: Toàn quân bị diệt (1)

Theo sát Kim Hình xông vào Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận Kim thị tộc nhân dồn dập kinh hô, từng cái trợn mắt hốc mồm như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên.

Trước đó những nô lệ kia quân đoàn bị Sở Thiên dùng đại trận toàn bộ bắt được, này dù sao cũng là dựa vào trận pháp lực lượng, Kim thị tộc nhân có khả năng tiếp nhận kết quả này.

Thế nhưng là lần này, ở ngay trước mặt bọn họ, Kim Hình bị Sở Thiên một bạt tai đánh té xuống đất!

Kim Hình là ai?

Kim thị tông mạch dòng chính hậu duệ, cùng Kim Ngạo, có được Kim thị nhất tộc quyền kế thừa, địa vị tôn sùng Thiếu chủ. Thuở nhỏ tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, tu vi đạt đến Đăng Thiên cảnh trung giai, thực lực so Kim Ngạo còn phải cao hơn nhất đẳng thiên kiêu tài tuấn!

Đương nhiên, Đăng Thiên cảnh tu vi không tính là gì!

Vô luận Thiên tộc vẫn là Linh tu, tận có mạnh mẽ hơn Kim Hình cao thủ. Linh cảnh siêu cấp đại tông môn chân truyền đệ tử, Thiên tộc đại thế gia hạch tâm huyết duệ, mạnh mẽ hơn Kim Hình người còn nhiều, rất nhiều!

Coi như lại tự cao tự đại, lại kiêu ngạo vô kỵ, Kim thị nhất tộc các tộc nhân cũng rõ ràng, Kim thị nhất tộc tại toàn bộ Thiên tộc bên trong, giống như Tử Tiêu Sinh đối Sở Thiên giảng thuật, Kim thị nhất tộc bất quá là giai tầng thứ ba thế gia.

Những Tử Phiệt đó, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt tuỳ tiện không xuất hiện người trước thanh niên tài tuấn, cái nào đều mạnh hơn Kim Hình ra một đoạn dài.

Khiến cho Kim thị tộc người không thể tin được chính là —— tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, thân thể mạnh mẽ có thể so với Thái Cổ chân long Kim Hình, thế mà bị một cái Linh tu trận sư một bạt tai cho quất ngã xuống đất!

Kim Hình thân thể trên mặt đất 'Vù vù' có tiếng xoay tròn mấy chục vòng, hắn vàng óng ánh trên hai gò má, một cái nửa tấc sâu thủ chưởng ấn có thể thấy rõ ràng. Kim Hình bị một bạt tai này đánh cho choáng váng nửa ngày không có lấy lại tinh thần, hắn đờ đẫn trừng to mắt nhìn xem trôi nổi giữa không trung Sở Thiên, liền cùng hắn những cái kia tộc nhân một dạng, cả người đều bị choáng váng.

Linh tu a!

Linh tu đâu!

Chú trọng linh hồn tu luyện, chú trọng lĩnh hội Thiên Địa Pháp Tắc, chú trọng pháp lực chồng chất rèn luyện Linh tu nha!

Cùng thân thể mạnh mẽ vô cùng Thiên tu so sánh, Linh tu thân thể yếu ớt liền cùng đậu hủ nát một dạng.

Nhất là Linh tu bên trong những luyện đan sư kia, Luyện Trận sư loại hình nhân vật, bọn hắn lòng có không chuyên tâm, thực lực thường thường so cùng giai Linh tu còn muốn yếu đi một đoạn. Những thầy luyện đan này, Luyện Trận sư, nhục thể của bọn hắn càng là yếu ớt không đáng giá nhắc tới!

Nói như vậy, nếu như nói Kim Hình dạng này Thiên tộc Thiếu chủ, nhục thể của hắn có thể so với Thái Cổ chân long, những này Linh tu thể cốt, cũng liền cùng rắn nước tương đương, giữa hai bên căn bản không thể so sánh!

Linh tu hoàn toàn là ỷ vào đủ loại thần diệu pháp thuật thần thông, đủ loại uy lực mạnh mẽ Linh binh Linh Bảo, đủ loại trận pháp thần kỳ cấm chế, hoàn toàn là dựa vào những thủ đoạn này, mới có thể cùng Thiên tu chống lại nhiều năm như vậy!

Nhưng là hôm nay, lực lượng cơ thể vượt qua ba mươi vạn Long lực Kim Hình, lực lượng đủ để vác núi lấp biển Kim Hình, thân thể mạnh mẽ có khả năng mặc cho bình thường Linh binh chém loạn chém lung tung, mặc cho bình thường Linh Bảo đi đầu đập loạn Kim Hình, thế mà bị một cái Linh tu bên trong trận sư một bạt tai cho tát lăn trên mặt đất!

Một đầu lộng lẫy mãnh hổ, bị một con con chuột nhỏ một bàn tay theo té xuống đất!

Còn có so đây càng hoang đường, càng buồn cười hơn, càng chuyện bất khả tư nghị?

Kim Hình tọa tàu bên trên, Doanh Tú Nhi con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ đến to bằng mũi kim, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác đi đầu bao phủ xuống, Doanh Tú Nhi hét dài một tiếng, Thương Long thoát xác bức vẽ theo trong cơ thể nàng quay cuồng mà ra, một đám mây đen bắt đầu khởi động, một đầu Thương Long thét dài lấy theo Thương Long thoát xác bức vẽ bên trong lắc đầu vẫy đuôi bay ra, cuốn lên mênh mang sóng lớn, mang theo Doanh Tú Nhi bên người hết thảy cổ Tần tộc nhân hướng về phía Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận chạy ra ngoài.

Doanh Tú Nhi chạy quá nhanh, Thương Long lại có khống thủy chi năng, Sở Thiên chưa kịp phát động đại trận ngăn chặn, tự động vận chuyển Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận bên trong, mấy chục đạo vòi rồng nước bị Thương Long Chân Linh rống to một tiếng chấn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mắt thấy Doanh Tú Nhi mang theo một đám tâm phúc mấy cái lấp lóe liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu nữ tử này!" Sở Thiên hận đến cắn răng.

"Ngươi là người phương nào?" Nằm rạp trên mặt đất Kim Hình còn giống như là ác quỷ khàn giọng thét chói tai vang lên, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, nhô lên trường kích liền hướng về phía Sở Thiên chém tới. Nặng đến 24 vạn Long lực trường kích tạo nên từng đạo màu vàng cung ánh sáng, khí thế hung mãnh vô song bao phủ Sở Thiên.

Sở Thiên cười lạnh liên tục, dưới con mắt mọi người, hắn không dám bại lộ đặc thù rõ ràng kiếm Thanh Giao, cho nên hắn rút ra dùng hết Kim Quế cành luyện chế thanh mộc trượng, hai tay vung lên trĩu nặng mộc trượng, hướng về phía Kim Hình liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

Kim Hình chiêu thức thẳng thắn thoải mái, tràn đầy một loại hoang dã hung tàn dã tính, đây là một bộ thuần túy vì chiến trường chém giết mà thành Kích pháp.

Sở Thiên sử dụng, là hắn tại nhà ngục tự trại huấn luyện học được đại Tần trong quân ngũ lưu hành thương pháp, mấy chục bộ thương pháp bị Sở Thiên hủy đi đến nát vụn, sau đó lại lần nữa tổ hợp lại, tạo thành một bộ đồng dạng thẳng thắn thoải mái Trượng pháp, cùng Kim Hình vừa vặn đánh cái bất phân cao thấp.

Kim Hình trong tay trường kích có gì đó quái lạ, cái kia cái gọi là Chân? Thiên Hồn vì hắn trường kích tăng thêm không hiểu uy thế, mỗi một kích chém ra, hư không đều lưu lại một đạo ảm đạm dấu vết, tựa hồ trời đều muốn bị này một cây trường kích trảm phá.

Thế nhưng Sở Thiên trong tay thanh mộc trượng, thế nhưng là bị Tử Vạn Trọng dụng tâm lô luyện chế qua tinh phẩm.

Lão Kim quế tự thân cành chất liệu liền không tầm thường, đi qua Tử Vạn Trọng luyện chế lại một lần về sau, mộc trượng trở nên cứng cỏi vô cùng, nặng nề dị thường, Kim Hình trong tay trường kích nặng chỉ có 24 vạn Long lực, Sở Thiên trong tay thanh mộc trượng trọn vẹn so với hắn nặng một nửa, đạt đến ba mươi sáu vạn Long lực!

Sở Thiên thân thể lực lượng cũng mạnh hơn Kim Hình ra một đoạn dài, sử dụng binh khí cũng càng thêm nặng nề, mộc trượng bên trong lại có Tử Vạn Trọng gia tăng đủ loại phụ trợ tác chiến cấm chế, nói thí dụ như chấn động, phá toái, trọng lực các loại.

Hàn quang lấp lóe trường kích cùng thanh mộc trượng không ngừng va chạm, thanh mộc trượng bên trên thụy khí bốc lên, tường quang muôn trượng, không thấy có chút thay đổi.

Ngược lại là Kim Hình gia trì Chân? Thiên Hồn trường kích bị đánh đến chấn động không ngừng, mơ hồ có tiếng ai minh theo mộc trượng bên trong truyền đến, trường kích cán dài mơ hồ vặn vẹo, Kim Hình càng là toàn thân mồ hôi đầm đìa, bị Sở Thiên một trận đánh lung tung đập loạn bức đến liên tục rút lui, nhiều lần kém chút bị mộc trượng đánh trúng thân thể!

Sở Thiên mộc trượng bên trên đủ loại phụ trợ cấm chế, như là phá toái, trọng lực những này thì cũng thôi đi, Kim Hình phối hợp trong tay trường kích miễn cưỡng còn có thể ngăn cản.

Duy chỉ có mộc trượng bên trên chấn động cấm chế âm hiểm dị thường, mỗi một mộc trượng oanh ra, đều trong nháy mắt kích phát một đạo tần suất cực cao lực chấn động, không ngừng xuyên thấu qua trường kích trùng kích Kim Hình thân thể.

Cỗ này lực chấn động âm nhu vô cùng, vừa vặn là Kim Hình Ngũ Kim Chú Thần Pháp khắc tinh —— mặc cho thân thể của hắn thối luyện đến kiên cố vô cùng, lực chấn động trực thấu ngũ tạng lục phủ, chấn động đến Kim Hình trước mắt từng đợt biến thành màu đen, cổ họng từng đợt phát ngọt.

Đột nhiên Kim Hình bỗng nhiên há miệng, một đạo vàng óng ánh mũi tên máu bắn ra, hắn đã bị chấn thương nội phủ, trong lúc nhất thời nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Mọi vật có cao thấp? Hả? Bị hạ tiện chủng đánh đập mùi vị như thế nào a?" Sở Thiên giọng mỉa mai cười lạnh, thừa dịp Kim Hình ói máu, chiêu thức lộn xộn cơ hội, hắn bỗng nhiên hướng về phía Kim Hình liền đánh 9 trượng, Kim Hình miễn cưỡng chặn đằng trước 8 trượng, lại bị cuối cùng một trượng hung hăng đánh vào trên lồng ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.