Chương 678: Toàn quân bị diệt (2)

Chương 678: Toàn quân bị diệt (2)

Kim Hình bị đánh đến bay ngược hơn mười dặm, hắn một bên bay ngược, một bên phung từng ngụm máu lớn, vẻ mặt thê thảm còn giống như là ác quỷ gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Hắn bại!

Hắn bị một cái chỉ có Khuy Thiên cảnh (Tự Nhiên Pháp cảnh giới) khí tức Linh tu đánh bại!

Càng làm cho hắn không thể chịu đựng được chính là, hắn lại có thể là bị một cái Linh tu dùng Thiên tu am hiểu nhất cận thân đánh giết kỹ thuật xảo đánh bại!

Không phải thần thông phép thuật, không phải trận pháp bẫy rập, không phải cấm chế mai phục, không phải đan dược phóng độc, càng không phải là Linh tu ở trong một ít quỷ bí khó lường nguyền rủa thủ đoạn. Mà là thực sự, mạnh mẽ chống đỡ cứng rắn chính diện chém giết, hắn bại, đã lạy không lời nào để nói!

Căn cứ Sở Thiên trong cơ thể tản ra thanh xuân bồng bột sinh mệnh khí tức đến xem, Sở Thiên tuyệt đối không cao hơn 100 tuổi, thậm chí hắn liền 50 tuổi đều không có!

Mà Kim Hình mặc dù tên là Thiếu chủ, kì thực tuổi của hắn, đã vượt qua 200 tuổi! Đối với Thiên tộc dài dằng dặc, gần như vô cùng vô tận tuổi thọ mà nói, Kim Hình đích thật là 'Ít' đến có thể!

Nói cách khác, Sở Thiên tu luyện tuổi tác so với thân cao quý Kim Hình ngắn một đoạn dài thời gian, mà Thiên tộc vốn chính là dùng tu luyện tốc độ cao mà áp đảo Linh tu, ỷ vào tốc độ cao tăng cao tu vi, Thiên tộc lúc này mới đem Linh tu khu chạy tới Đọa Tinh dương, độc chiếm rộng lớn giàu có Thiên Lục!

Xuất thân cao quý Kim thị Thiếu chủ, bị một cái thời gian tu luyện so với chính mình ngắn một đoạn dài Linh tu chính diện đánh bại!

Không phải thần thông phép thuật, không phải trận pháp bẫy rập. . . Không phải Linh tu những cái kia thường gặp, không thường gặp thủ đoạn, mà là tại Thiên tu am hiểu nhất phương thức tác chiến bên trên, bị triệt triệt để để đánh bại!

Kim Hình thân thể kịch liệt run rẩy, trong lòng của hắn đột nhiên nổi lên tuyệt đại hoảng hốt!

Thiên tộc là kiêu ngạo, là cuồng ngạo, là tự cao tự đại không ai bì nổi!

Hắn hôm nay thất bại, mà lại là dùng chật vật như thế phương thức thất bại, hắn gần như có thể tưởng tượng kết quả của mình. Hắn liền diện bích hối lỗi cơ hội đều không có, làm cho cả Kim thị nhất tộc hổ thẹn hắn, thế tất yếu được đưa đi những cái kia đáng sợ nhất chiến trường, đối mặt những cái kia cùng hung cực ác kẻ địch!

Nhớ tới tuổi nhỏ lúc, đi theo trong tộc trưởng bối được chứng kiến những máu thịt kia đồ tràng, Kim Hình thân thể kịch liệt run rẩy, toàn thân mồ hôi lạnh như tương trấp một dạng bừng lên.

"Các tộc nhân, ta Kim Hình thiếu các ngươi một cái nhân tình!" Kim Hình run rẩy hướng phía những cái kia trợn mắt hốc mồm Kim thị tộc nhân rống lớn một tiếng: "Giúp ta giết sạch Hắc Long đảo, không cho phép bất luận cái gì người sống chạy đi!"

Kim Hình huy động kịch liệt chấn động trường kích, khàn giọng cười thảm nói: "Ta, Kim thị nhất tộc Thiếu chủ Kim Hình, dùng phương thức như vậy, bại bởi một cái Linh tu trận sư. . . Nếu là bị bên ngoài người biết được, ta Kim thị nhất tộc hổ thẹn, kết quả của ta, các ngươi đều biết!"

Kim Hình nghiêm nghị quát: "Ta nếu là bị sung quân, ta nhất định sẽ lôi kéo các ngươi cùng đi! Không nên quên Thiên tộc quy củ, chủ tướng chiến bại, các ngươi cùng tội! Hắc hắc, các ngươi cùng tội, có biết không? Cùng tội a!"

Trên trăm cái Kim thị tộc nhân, ba ngàn Hứa Kim thị tư quân sắc mặt 'Bịch' một thoáng trở nên cực kỳ đặc sắc!

Bọn hắn từng cái ánh mắt hung ác nhìn xem Kim Hình, thật giống như một đám hung tàn ác lang, hận không thể đem Kim Hình tại chỗ xé nát ăn hết!

Ngươi Kim Hình có thể bại, thế nhưng ngươi sao có thể dùng như thế mất mặt xấu hổ phương thức thất bại?

Đáng chết, gần nhất Kim thị nhất tộc năm hạn bất lợi, đầu tiên là Kim La, sau đó là Kim Ngạo, hiện tại liền liền danh tiếng không tồi, ở trong tộc đạt được rất nhiều tộc lão tán thưởng, có 'Già dặn' thanh danh tốt đẹp Kim Hình, đều bị bại rối tinh rối mù?

Càng đáng chết hơn chính là, bọn hắn làm sao lại bày ra xui xẻo như vậy sự tình?

Kim Hình bại, bọn hắn cũng sẽ cùng nhau bị phạt. Kim Hình cái gọi là 'Sung quân ' bọn hắn đương nhiên biết cái kia là có ý gì, đương nhiên biết bọn hắn sẽ bị đày đi đi chỗ nào!

Loại địa phương kia, đừng bảo là bọn hắn nho nhỏ Khuy Thiên cảnh, Đăng Thiên cảnh, liền xem như Đăng Thiên cảnh phía trên Đại Năng cao thủ, đều lúc nào cũng có thể ngã xuống a!

"Giết!" Một tên Kim thị tộc nhân khàn cả giọng rống lớn một tiếng, hắn thu hồi trong tay ngọc bản, rút ra binh khí liền hướng về phía Sở Thiên xung phong liều chết tới.

Mặt khác Kim thị tộc nhân, phàm là có đốc chiến chức vụ người, tất cả đều cầm trong tay dùng để khống chế nô lệ ngọc bản thu hồi, từng cái rút ra binh khí xông về Sở Thiên. Ba ngàn Hứa Kim thị tư binh, thì là đằng đằng sát khí hướng về phía bốn phương tám hướng tản ra, bày ra một bộ vây khốn toàn bộ Hắc Long đảo tư thế.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, A Cẩu, A Tước, lão Hắc ba người đồng thời dữ tợn cười một tiếng, bọn hắn lên tiếng thét dài, đồng thời nhảy lên một cái.

Mấy trăm đoàn Hắc Tiêu Quỷ Nấm gào thét lên theo A Tước trong tay bay ra, tinh chuẩn trúng đích những Kim thị đó tộc nhân cùng Kim thị tư binh đầu, vô số màu đen bào tử bay lả tả bay ra, những này Kim thị tộc nhân, Kim thị tư binh liền lâm vào vô cùng thê thảm khốn cảnh.

A Cẩu thì là hét dài một tiếng, thân hình hắn lấp lóe vọt tới mấy cái nắm giữ ngọc bản Kim thị tộc nhân trước mặt, lang nha bổng một cái quét ngang, những này Kim thị tộc nhân đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, lồng ngực bị đánh đến lõm xuống, từng ngụm từng ngụm phun máu, bị A Cẩu một côn từ trên cao đánh rơi.

Mấy chục con chim yêu bay nhảy cánh xông tới, bọn hắn móng vuốt sắc bén xé mở những này trọng thương Kim thị tộc nhân quần áo, đem trên người bọn họ trữ vật Thiên Khí cướp bóc không còn  liên đới lấy bọn hắn khống chế nô lệ ngọc bản cũng đều toàn bộ đoạt lại.

Lão Hắc 'Khặc khặc' tiếng cười quái dị vang tận mây xanh: "Cho các ngươi bọn này Thiên tộc đồ chó con làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, hôm nay, Hắc gia nhóm phản á!"

Lão Hắc hé miệng, mảng lớn nọc độc đám mây độc phụt lên mà ra, phía sau hắn hơn ngàn đầu xà yêu đồng thời bắn ra mảng lớn nọc độc, tại lão Hắc yêu lực thôi thúc dưới, bọn hắn tất cả mọi người bắn ra nọc độc, đám mây độc trộn lẫn cùng một chỗ, trong nháy mắt biến dị thành một loại so lão Hắc Vạn Độc Ma Long bản mệnh nọc độc càng thêm phức tạp, càng thêm đáng sợ hỗn độc.

Giọt mưa một dạng nọc độc rắc vào những Kim thị đó tộc nhân, Kim thị tư binh trên thân.

Thể xác mạnh mẽ, so kim thiết còn kiên cố hơn mấy phần Kim thị tộc nhân khàn giọng rú thảm lấy, bọn hắn đã vận khởi Ngũ Kim Chú Thần Pháp, trên người của bọn hắn sáng lên một tầng sáng ngời vệt sáng vàng, thân thể của bọn hắn chuyển hóa thành ánh vàng rực rỡ tựa như hoàng kim pho tượng hình dáng.

Dù là như thế, thân thể của bọn hắn vẫn như cũ bị nọc độc ăn mòn đến 'Xuy xuy' rung động, mắt thấy quần áo của bọn hắn hòa tan, máu thịt của bọn họ tại nọc độc bên trong cấp tốc hóa thành nước mủ.

"Ha ha, những này nô lệ, cũng là hung tính đã lui!" Sở Thiên vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Hắc Long đảo bên trên những cái kia Linh tu, thản nhiên nói: "Ngô, chư vị a  dựa theo ước định, bị bản tọa bắt sống Thiên tu, có thể đều là của bổn tọa chiến lợi phẩm!"

Dùng sức vung nhúc nhích một chút mộc trượng, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang tiếng xé gió, Sở Thiên trầm giọng nói: "Mọi người lại coi trọng bọn này nô lệ, sau đó có thể tìm được bản tọa, số tiền lớn lấy lại đi!"

A Cẩu đã hóa thành sói hình dạng người, hắn nhào tới, ôm một cái trong ngày thường nhiều lần quất hắn Kim thị tộc nhân, hung hăng cắn lấy đối phương trên cổ. Màu vàng máu tươi bay lên, gần như nhuộm đỏ A Cẩu thân thể.

Hắc Long đảo bên trên một đám Linh tu dồn dập lắc đầu!

Hung tàn như vậy nô lệ, ai vui lòng mua về ai mua đi! Thả trong nhà, còn muốn cẩn thận bọn hắn không cẩn thận tạo phản thí chủ đây.

Sở Thiên cười quái dị một tiếng, vô số đạo vòi rồng nước hướng vào phía trong hợp lại, vô luận là trọng thương Kim thị tộc nhân, vẫn là những cái kia run lẩy bẩy Thiên tu nô lệ, tất cả mọi người bị đại trận quấn vào biển sâu, trong nháy mắt đã bất tỉnh.

Kim Hình quản hạt quân tiên phong đoàn, trừ ra chạy trốn Doanh Tú Nhi, mặt khác toàn quân bị diệt nơi này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.