Chương 679: Buôn bán (1)

Chương 679: Buôn bán (1)

Vào buổi tối, Hắc Long đảo bên trên vô số Linh tu tại hoan thiên hỉ địa chúc mừng Thiên tu quân tiên phong đoàn toàn quân bị diệt.

Một nhánh quy mô không lớn đội tàu lặng yên dựa vào Hắc Long đảo bến tàu, Hổ Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy là cười đứng ở đầu thuyền, hướng về phía Hắc Long đảo Thập Tam Vị Long Đầu chắp tay: "Chư vị Long Đầu, có một thời gian không thấy."

Vào ban ngày, Thập Tam Vị Long Đầu bị Kim Hình đả thương, Thái Cổ Hắc Long huyết mạch nhưng cũng mạnh mẽ, ngắn ngủi mấy canh giờ sau, thương thế của bọn hắn đã khỏi hẳn, chỉ là hơi tổn thất chút nguyên khí, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Nhìn thấy Hổ Thiên Sơn, Thập Tam Vị Long Đầu liền cười đến sáng lạn vô cùng, vội vàng hướng về phía Hổ Thiên Sơn liên tục hoàn lễ, Đại long đầu, Nhị long đầu ân cần nghênh đón tiếp lấy, tựa như nâng gần đất xa trời ông lão một dạng, vịn Hổ Thiên Sơn lên bến tàu, chính xác là thân mật tới cực điểm!

Nói đến thảm thương, Hắc Long đảo tại thứ nhất đảo vòng dĩ nhiên là mạnh nhất thế lực một trong, đối mặt khổng lồ Thiên tộc mà nói, Hắc Long đảo thật sự là rất nhỏ yếu. Thái bình năn tháng còn tốt, đảo Kim Nha, Ngân Nguyệt đảo chờ đảo nhỏ bên trên Thiên tu săn đoàn, chỉ là thỉnh thoảng quấy rối, không dám thật sự lỗ mãng tiến đánh Hắc Long đảo, cho nên tháng ngày khá tốt qua.

Mỗi khi bùng nổ đại quy mô chiến tranh, là Linh tu phản công Thiên Lục thì cũng thôi đi, nếu là Thiên tu chủ động tiến công Đọa Tinh dương, Hắc Long đảo luôn luôn bị đánh đến hoa rơi nước chảy, mỗi lần Hắc Long đảo Long Đầu nhóm đều muốn kéo nhà mang theo miệng hướng Đọa Tinh dương chỗ sâu rút lui!

Có đến vài lần, Thiên tu quân tiên phong hung mãnh, mấy chi quân yểm trợ trực chỉ Linh cảnh, đại bộ đội càng là trực tiếp đánh tới thứ năm đảo vòng.

Khi đó, Hắc Long đảo một tổ Hắc Giao, liền là nhờ bao che tại Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc phía dưới, phối hợp với thứ năm đảo vòng Linh tu thế lực, hung hăng cùng Thiên tu giao đấu hơn 10 tràng ác chiến.

Cho nên Hắc Long đảo cùng Vô Phong hạp cốc mặc dù đường xá xa xôi, Hổ gia cùng Hắc Giao nhất tộc thực sự có quá mệnh giao tình.

Hổ Thiên Sơn bây giờ là Hổ gia trù tính chung hết thảy Đại tổng quản, chư vị Long Đầu gặp Hổ Thiên Sơn, tự nhiên là thân mật vô cùng, kính cẩn dị thường. Lại không nói hai nhà giao tình, liền Hổ Thiên Sơn tự thân tu vi, cũng so chư vị Long Đầu mạnh hơn rất nhiều a.

"Hổ lão huynh, ngài làm sao có rảnh tới thứ nhất đảo vòng?" Đại long đầu chăm chú lôi kéo Hổ Thiên Sơn tay, nhiệt tình hỏi hắn: "Theo lý, ngài hiện tại hẳn là lưu ở trong tộc, chỉnh đốn binh mã chuẩn bị chiến đấu mới là."

"Thu mua nô lệ!" Hổ Thiên Sơn mặt không đổi sắc nói ra Sở Thiên sớm lời nhắn nhủ lời nói: "Thu mua một nhóm lớn nô lệ. Lần này Thiên tu khí thế hung hăng, sợ không phải lại phải đánh tới thứ năm đảo vòng đi? Thừa dịp tình thế còn không có nghiêm trọng đến một bước kia, nhân tiện nghi chọn thêm xử lý một chút nô lệ, tương lai trong tộc các con cũng có thể chết ít thương mấy cái."

Tầng tầng thở dài một hơi, Hổ Thiên Sơn nắm chặt lấy ngón tay tính toán nói: "Hiện tại thứ năm đảo vòng, cái gì đều tại tăng giá, đan dược, binh khí, áo giáp, phù lục. . . Chậc chậc, đã là trong ngày thường mấy lần giá tiền, này còn tại phồng. Ta bây giờ không phải là phụ trách quản gia sao? Liền phải tính toán tỉ mỉ a, có hàng tiện nghi rẻ tiền, đương nhiên muốn nhiều mua chút hàng tiện nghi rẻ tiền!"

Hắc Long đảo Long Đầu nhóm vẻ mặt liền khó xem tới cực điểm.

Hổ Thiên Sơn đều đã nói như vậy, hiển nhiên Hổ gia cũng không coi trọng tương lai thế cục. Tốt dừng, Hắc Long đảo lại muốn bị đánh cho nhão nhoẹt, bọn hắn lại muốn dẫn lấy con cháu tộc nhân chạy nạn đi!

Được, đừng nói nhảm  đợi lát nữa liền lén lút thu thập đi, cái gì vàng bạc tế nhuyễn a, những cái kia thứ đáng giá, đều sớm đóng gói chuẩn bị tốt. Còn có trong tộc hài đồng, nữ tử, tất cả đều sớm đưa đi thứ hai đảo vòng. . . Không, dứt khoát lại tiễn xa một chút, trực tiếp đưa đi thứ năm đảo vòng đi, như thế cũng bớt lo bớt việc.

"Tin tức của ngài thật là đủ linh thông." Đại long đầu cười khổ một tiếng: "Ban ngày chúng ta mới vừa vặn dọn dẹp Thiên tu một nhánh quân tiên phong đoàn, tất cả đều bắt sống, trên cơ bản không có chém giết mấy cái, ngài này liền đã tìm tới cửa."

Chỉ chỉ Hắc Long đảo chủ phong phương hướng, Đại long đầu bất đắc dĩ nói: "Chỉ bất quá, những tù binh này, chúng ta nhưng làm không được chủ. Bắt sống bọn hắn, không phải chúng ta, cho nên những tù binh này xử trí, ngài muốn trực tiếp cùng vị kia cư sĩ tiền bối đi đàm."

Một khắc đồng hồ về sau, Hổ Thiên Sơn tại Hắc Long đảo đỉnh phong, gặp được hóa thân Tiền Sơn cư sĩ Sở Thiên.

Một hồi không có dầu không có muối, lãnh đạm chào hỏi về sau, Hổ Thiên Sơn ngay trước Như Ý, Xích Nguyệt đám người mặt, đưa ra mua sắm số lớn tù binh sung làm nô lệ yêu cầu, hắn càng là trước mặt mọi người móc ra mười cái đan bình, lấy ra hắn 'Tiền hàng' ---- -- -- Thủy nhi tinh phẩm Vạn Niên đan!

Liền liền Như Ý, Xích Nguyệt đám người ánh mắt đều bỗng nhiên sáng lên!

Vạn Niên đan, này tại Linh tinh cũng là thực sự đồng tiền mạnh, Linh tinh là đừng nghĩ mua sắm lấy được, phải dùng đồng giá thiên tài địa bảo hoặc là Linh binh Linh Bảo đi hối đoái.

Trong ngày thường Vạn Niên đan liền khó gặp, chớ đừng nói chi là đại chiến sắp nổi, hàng loạt linh dược Linh thảo đều phải dùng để luyện chế đủ loại cứu mạng thuốc trị thương, Vạn Niên đan như thế trân quý, trân quý, thế nhưng đối với chiến tranh cũng không trực tiếp tác dụng đan dược, thế tất sẽ giảm bớt sản xuất.

Giảm bớt luyện chế, mang ý nghĩa Vạn Niên đan giá cả sẽ đường thẳng tăng vụt.

Coi như ngươi chiến tranh đánh cho thiên băng địa liệt, luôn có người sẽ nhu cầu cấp bách Vạn Niên đan kéo dài tính mạng. Trước mắt còn tốt, nói không chừng đánh mấy năm trận chiến đằng sau, Vạn Niên đan giá tiền tăng vọt gấp trăm lần cũng có thể —— vật ngoài thân dù sao cũng là vật ngoài thân, chỉ có tính mệnh mới là khẩn yếu nhất!

Hải Giác lâu Xích Nguyệt đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười: "Trước đó vài ngày, nghe Thiên Hỏa giáo vài vị tỷ muội nói, Vô Phong hạp cốc Hổ gia chiêu mộ được một cái cao minh Đan sư, luyện chế ra đan dược có chút bất phàm, nhìn một chút những này Vạn Niên đan chất lượng, quả thật hạt hạt tinh phẩm."

Nhìn thật sâu Hổ Thiên Sơn liếc mắt, Xích Nguyệt buồn bã nói: "Dùng Vạn Niên đan mua sắm những Thiên tu đó tù binh, tựa hồ quá xa hoa lãng phí chút, Hổ tổng quản, không bằng. . ."

Xích Nguyệt mong muốn dùng Linh tinh hối đoái những này Vạn Niên đan, khiến cho Hổ Thiên Sơn dùng Linh tinh mua sắm nô lệ, nàng tự nhiên là có thể từ đó kiếm một món hời. Nàng trước đó nói ra Hổ gia tại Linh cảnh núi dựa lớn 'Thiên Hỏa giáo' tên tuổi, liền là muốn khiến cho Hổ Thiên Sơn biết, nàng và Thiên Hỏa giáo có giao tình!

Dùng Thiên Hỏa giáo ngụy trang, bức bách Hổ Thiên Sơn đáp ứng nàng dùng Linh tinh hối đoái Vạn Niên đan yêu cầu, đây chính là Xích Nguyệt dụng ý.

Sở Thiên lệch ra cái đầu nhìn Xích Nguyệt liếc mắt, trực tiếp cắt ngang nàng còn chưa mở miệng lời nói: "Vạn Niên đan? Đồ tốt, bản tọa người quen biết không nhiều, đang cần con đường thu mua những vật này. Rất tốt, rất tốt, những này Vạn Niên đan, bản tọa nhận, ngươi Hổ gia muốn bao nhiêu nô lệ, một mực đi chọn."

Nhíu mày, Sở Thiên rất thẳng thắn nói: "Ngoại trừ những Kim thị đó tộc nhân. . . Xem ở những này Vạn Niên đan mức, mặt khác Thiên tu nô lệ, ngươi Hổ gia toàn bộ mang đi cũng bó tay!"

Xích Nguyệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên vẫy tay một cái, đem mười bình Vạn Niên đan thu sạch xuống.

Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Mặt khác, những Thiên tu đó cưỡi thuyền biển, cũng đều bổ sung đưa tặng cho Hổ gia, bản tọa lẻ loi một mình, muốn những này thuyền biển làm cái gì?"

Hết sức khẳng khái, rất hào phóng, Sở Thiên nhận những này vốn là thuộc về hắn Vạn Niên đan, đem tất cả Thiên tu nô lệ ngay tiếp theo tất cả thuyền biển, toàn bộ đưa cho Hổ Thiên Sơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.