Chương 680: Buôn bán (2)

Chương 680: Buôn bán (2)

Hắc Long đảo góc đông nam, một mảnh nhẹ nhàng trên vùng quê quầng sáng lấp lóe.

Linh tu nhóm ở chỗ này bày ra hàng loạt giam cầm cấm chế, hóa thành vô hình chi thành, bao bọc vây quanh bị Sở Thiên bắt giữ bắt sống Thiên tu.

Những Thiên tu đó nô lệ từng cái nhu thuận ngồi xổm dưới đất, không có chút nào phản kháng ý tứ. Đối bọn hắn mà nói, dù sao đều là nô lệ, Linh tu nhóm thường thường so Thiên tộc còn muốn nhân từ nương tay rất nhiều, cho Linh tu làm nô lệ, đãi ngộ có thể so sánh vì Thiên tộc phục vụ thật tốt hơn nhiều.

Cho nên bọn hắn hết sức dịu dàng ngoan ngoãn ngồi dưới đất, lẳng lặng chờ đợi Linh tu đối xử lý của bọn họ.

Xui xẻo là những Kim thị đó tộc nhân, còn có thủ hạ bọn hắn tư quân. Vô luận Kim thị dòng chính tu luyện Ngũ Kim Chú Thần Pháp, vẫn là Kim thị nô bộc tu luyện Ngũ Kim Chân Thân Quyết, hay hoặc là Kim thị tư quân tu luyện Ngũ Kim Phá Quân Công, bọn hắn cá thể thực lực quá cường hãn, lực sát thương quá mạnh.

Coi như tịch thu trên người bọn họ tất cả binh khí cùng trang bị, những này thân thể mạnh mẽ, tu vi kinh người Thiên tộc, vẫn như cũ có cực kỳ đáng sợ sức chiến đấu. Bọn hắn coi như tay không tấc sắt, vẫn như cũ có thể dùng lực lượng một người, nhẹ nhõm chém giết một đội võ trang đầy đủ bình thường Linh tu.

Đây chính là 'Thiên công' cùng bình thường Linh tu công pháp tạo thành to lớn thực lực hồng câu.

Linh tu nhóm cũng không dám lơ là sơ suất, bọn hắn vừa hận thảm rồi những này ra tay ngoan độc vô tình Thiên tộc, cho nên Kim Hình trở xuống hết thảy Kim thị tộc nhân cùng tư quân, tứ chi của bọn hắn đều bị đánh gãy, toàn thân khớp xương đều bị Linh tu dùng bí pháp khiến cho trật khớp, toàn thân dặt dẹo co quắp trên mặt đất.

Trong ngày thường cơm ngon áo đẹp Kim thị các tộc nhân lẻ loi hiu quạnh nằm trên mặt đất, không có xinh đẹp dịu dàng ngoan ngoãn thị nữ, không có nhu thuận nghe lời nô lệ, bọn hắn liền cùng vô số cỗ người chết một dạng nằm tại lạnh buốt trên mặt đất.

Linh tu nhóm cố ý khắt khe, khe khắt những này Kim thị tộc nhân, cố ý đem bọn hắn đặt ở địa thế hơi thấp địa phương.

Bốn phía Thiên tu các nô lệ hoặc là ỉa đái, hoặc là đào móc giếng nước lấy nước giải khát, uống nước thời điểm không tránh khỏi có nước trút xuống xuống tới. Dòng nước cuốn lên ỉa đái chất bẩn hướng về phía chỗ trũng chỗ chồng chất, dần dần, Kim Hình đám người lớn nửa người đều bị ô uế ngâm ở bên trong.

Kim Hình bọn hắn chưa bao giờ từng ăn dạng này đau khổ?

Từ nhỏ sống an nhàn sung sướng bọn hắn, chính xác như thiên kim tiểu thư một dạng, mười ngón đều không dính nước mùa xuân!

Nước bẩn từ từ, một chút xíu chìm không có thân thể của bọn hắn, bốn phía ô uế khí tức xông vào lỗ mũi, từ từ thẩm thấu phổi của bọn hắn khang!

Kim Hình đám người đơn giản điên cuồng hơn, bọn hắn mong muốn khàn giọng rống giận chửi rủa, thế nhưng cằm của bọn hắn đều bị Linh tu cho làm trật khớp, càng bị bức ăn vào để bọn hắn toàn thân xụi lơ đan dược, bọn hắn nỗ lực kích động đầu lưỡi, lại không cách nào phát ra một tiếng động nhỏ.

Có Thiên tu nô lệ nhìn thấy Kim Hình đám người chật vật như thế kết cục, bọn hắn vô tình hay cố ý tại lấy nước thời điểm, cố ý sẽ khiến cho đầy đất đều là nước. Thế là nước bẩn thời gian dần qua biến sâu, Kim Hình đám người ngoại trừ khuôn mặt còn lộ ở mặt nước, hắn toàn thân hắn đều bị nước bẩn ngâm tại bên trong.

Bốn phía vô hình cấm chế đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, Hổ Thiên Sơn, Hổ Đại Lực bước nhanh đến.

Đang ngồi chồm hổm ở A Cẩu, A Tước, lão Hắc đồng thời thấy được Hổ Đại Lực, bọn hắn lông mày khẽ động, chậm rãi đứng dậy. A Cẩu lung lay đầu, giọng ồm ồm hỏi: "Xem ra, chúng ta thành quả đi ra rồi?"

Hổ Đại Lực sâu lắng nhìn thoáng qua A Cẩu, A Tước cùng lão Hắc, hắn theo trong tay áo móc ra một đống lớn dùng để khống chế nô lệ sinh tử ngọc bản, giơ lên trong đó một khối hướng về phía A Cẩu bọn hắn lung lay: "Về sau, các ngươi liền là người của chúng ta. Ân, các ngươi, đều là yêu?"

A Cẩu, A Tước, lão Hắc đồng thời nhẹ gật đầu, cố ý thả ra một tia yêu khí.

Hổ Đại Lực liền nhếch miệng phá lên cười: "Hắc hắc, lang yêu, ưng yêu, xà yêu. . . Rất tốt, Đại Lực ca liền ưa thích yêu quái! Hắc hắc, mấy người các ngươi, mang theo các ngươi người, hỗ trợ áp giải những này nô lệ lên thuyền, hắc!"

Dùng sức phất phất tay, Hổ Đại Lực rống to: "Động, tất cả nô lệ, ngoại trừ đám kia kim bì gia hỏa, những người khác, toàn bộ động. Về sau các ngươi, tất cả, ở đây hết thảy mọi người, đều là Đại Lực ca người! Đi theo Đại Lực ca, ăn ngon, uống say, hắc!"

Hổ Đại Lực hết sức hào phóng gõ lấy lồng ngực, rống to: "Chỉ cần ngoan ngoãn mà nghe lời, ăn ngon, uống say, không có vấn đề! Chỉ phải cố gắng làm việc, Đại Lực ca giúp các ngươi tìm bà nương, để cho các ngươi sinh em bé! Đại Lực ca giữ lời nói, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn, về sau các ngươi em bé, Đại Lực ca thả mặc cho bọn hắn tự do, bọn hắn không phải là nô lệ!"

Toàn trường Thiên tu nô lệ biểu lộ trở nên ngốc trệ dị thường, trầm mặc rất lâu, Thiên tu các nô lệ khàn cả giọng đồng thời lớn rống lên, bọn hắn dùng sức đánh lấy lồng ngực, từng cái phát ra không dám tin tiếng hoan hô!

Nô lệ, vô luận là Thiên tộc vẫn là Linh tu, bọn hắn đối đãi nô lệ thái độ đều là giống nhau —— ngươi là nô lệ, như vậy con cháu của ngươi cũng đời đời kiếp kiếp đều là nô lệ. Cho dù là thủ đoạn so sánh ôn hòa Linh tu, bọn hắn cũng đem nô lệ coi là tài sản riêng, coi là chính mình của cải, nô lệ con cháu, tự nhiên cũng là bọn hắn tài sản riêng, là bọn hắn tài phú một bộ phận!

Thỉnh thoảng bọn hắn đại phát nhân từ, lại bởi vì một ít nô lệ lập xuống công lao mà giải trừ bọn hắn thân phận nô lệ, thả mặc cho bọn hắn trở thành thân tự do!

Thế nhưng giống Hổ Đại Lực như thế trước mặt mọi người hứa hẹn, hắn sẽ để cho ở đây hết thảy Thiên tu các nô lệ hậu đại đều trở thành dân tự do. . .

Xa xa giám thị lấy bên này động tĩnh Linh tu nhóm dồn dập lắc đầu, khá hơn chút Linh tu gia tộc gia chủ đều đối Hổ Đại Lực khịt mũi coi thường —— từ đâu tới loại này bại gia tử? Nhiều như vậy nô lệ, con cháu của bọn họ hậu đại tất nhiên là một cái khổng lồ số lượng, đây là bao lớn một bút tài phú a!

Thả mặc cho bọn hắn tự do?

Chân chính là bại gia tử!

Cũng là Hắc Long đảo Thập Tam Long Đầu so bình thường Linh tu thủ lĩnh thông minh không ít, bọn hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Ai nha, Hổ gia đây là. . . Phát đạt a! Những Vạn Niên đan đó, một khỏa Vạn Niên đan liền đáng giá nhiều ít nô lệ? Chậc chậc, bọn hắn hiện tại không thiếu tiền."

"Hổ gia có thể khiến cho những này Thiên tu nô lệ hậu thế tự do, chậc chậc, còn không sợ những này nô lệ liều mạng làm việc?"

Rất phối hợp, hết sức thuận lợi, nhóm lớn nhóm lớn Thiên tu nô lệ không có chút nào lòng phản kháng tại Ưng Lang đoàn chiến sĩ chỉ huy dưới, xếp thành từng cái đại đội đội ngũ, lân cận hướng đông phía nam bờ biển tới gần.

Từng cái vòng xoáy khổng lồ lặng yên trên mặt biển xuất hiện, Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận phun ra mấy ngàn đầu to to nhỏ nhỏ biển thuyền.

Những này Thiên tu nô lệ leo lên bọn hắn lúc đến cưỡi thuyền biển, dâng lên cánh buồm, kích phát động lực pháp trận, thuyền biển mặt ngoài chảy ra từng đạo hào quang chói mắt, đầu thuyền nhắm ngay phía đông đảo ngược, chuẩn bị lái hướng thứ năm đảo vòng.

Đây chính là một đoạn dài dằng dặc lộ trình, dùng những này thuyền biển tốc độ, không có thời gian ba năm năm, có thể không có cách nào trở lại Vô Phong hạp cốc!

Tù binh trong đám, một mặt chật vật Lão Hắc Hùng đột nhiên chui ra, hắn kêu trời trách đất quỳ gối Hổ Thiên Sơn trước mặt: "Mang lên lão Hùng ta đi, ta lão Hùng ăn đến không nhiều, lại có thể làm việc, còn trung thành tuyệt đối, là nhất trung hậu thuần phác, mang lên ta a. . . Nếu là lưu lại, ta lão Hùng là chết chắc rồi đấy!"

Lão Hắc Hùng nước mắt rơi như mưa, hoảng sợ không hiểu quay đầu nhìn thoáng qua bị ngâm mình ở nước bẩn bên trong Kim Hình.

Hắn thật không thể trở về đảo Kim Nha, hắn nếu là trở về, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn cùng những nô lệ kia khác biệt, hắn xem như Kim thị nhất tộc phụ thuộc nô bộc, hắn gặp được Kim Hình hôm nay bộ dáng chật vật, dùng Thiên tộc tự cao tự đại bản tính, hắn là nhất định phải chết!

Hổ Thiên Sơn nhìn thoáng qua nước mắt giàn giụa Lão Hắc Hùng, lưỡng lự trong chốc lát.

Hổ Đại Lực liếc mắt trừng Lão Hắc Hùng liếc mắt, giọng ồm ồm nói ra: "Mang lên tên này! Ân, Hùng yêu, cũng là yêu quái. Là yêu quái, Đại Lực ca liền ưa thích!"

P/s: kim bì là da vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.