Chương 681: Hỏa Huyền (1)

Chương 681: Hỏa Huyền (1)

Đứng tại Hắc Long đảo chủ phong, Sở Thiên nhìn ra xa phương đông.

Một vòng mặt trời đỏ đang từ trên mặt biển chậm rãi dâng lên, mảng lớn sương trắng ngoan cố trên mặt biển tràn ngập, kiệt lực ngăn cản ánh nắng xâm nhập.

Một loại so ánh nắng càng thêm cứng rắn lực lượng đụng nát sương trắng, tại trắng xoá vụ hải trong xé mở mấy ngàn đầu thẳng tắp quỹ tích. Mảng lớn thuyền biển giương lên cánh buồm, phần đuôi phun ra nóng bỏng cường quang, như lao nhanh trâu rừng một dạng hướng đông phương bay nhanh.

Sở Thiên híp mắt, hắn thấy tại phía sau cùng một đầu thuyền biển phần đuôi, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc đám người đứng ở nơi đó. Cách khoảng cách xa như vậy, Hổ Đại Lực, A Cẩu, lão Hắc sợ là đã không thấy mình thân ảnh, thế nhưng A Tước nhất định có thể.

Sở Thiên cười giơ tay phải lên, dùng sức khoa tay một cái nhà ngục tự mật thám qua lại liên lạc câu thông sử dụng thủ thế.

Cong lên ngón cái tay phải, ngón trỏ, còn lại ba ngón cùng tồn tại như đao, hung hăng vung về phía trước một cái —— này tại nhà ngục tự mật thám trong hệ thống, đại biểu thẳng tiến không lùi, trảm phá hết thảy chướng ngại, đại biểu ngày đêm ở vào trong nguy hiểm nhà ngục tự đám mật thám, đối các đồng bạn nhất chân thành chúc phúc.

Hết thảy thuận lợi, hết thảy mạnh khỏe!

Sở Thiên cười, hắn thấy A Tước tại đuôi thuyền làm ra đáp lại thủ thế.

Từ nơi này đi tới Vô Phong hạp cốc, dùng những này thuyền biển tốc độ, cần phải đi đến mấy năm mới được. Chậm là chậm một chút, thế nhưng không có cách, Sở Thiên có thể không bỏ được những cái kia số lượng khổng lồ Thiên tu nô lệ!

Hạm Thúy sườn núi chỗ đó không đang cần dùng người đâu? Nhiều như vậy Thiên tu nô lệ, thế tất có thể làm cho Hạm Thúy sườn núi phát triển đi đến xe tốc hành nói. Khai sơn tích ruộng, gieo trồng linh dược, thậm chí làm những này Thiên tu nô lệ phối hợp hôn sự, để bọn hắn sinh con dưỡng cái, để bọn hắn cam tâm tình nguyện lưu tại Hạm Thúy sườn núi, khiến cho con cháu của bọn họ trở thành Hạm Thúy sườn núi trung thực đệ tử!

Chỉ cần Sở Thiên dùng thực tình đãi bọn hắn, chỉ cần Sở Thiên dùng hậu đãi điều kiện đãi bọn hắn, những này tại Thiên tộc trong tay liền gia súc cũng không bằng nô lệ chiến sĩ, tất nhiên sẽ làm ra sáng suốt nhất lựa chọn.

"Thiên tộc tàn khốc cùng hà khắc, có đôi khi, kỳ thật cũng cũng không tệ lắm." Sở Thiên cười ha hả nhìn xem đi xa đội tàu. Chính là bởi vì Thiên tộc tàn khốc cùng hà khắc, hắn căn bản không tiêu tốn khí lực gì, nhiều như vậy Thiên tu nô lệ, chẳng phải tất cả đều thuận theo rồi hả?

Gào thét gió biển thổi qua, Sở Thiên bên người, Hắc Long đảo đặc hữu màu đen tường vi lay động kịch liệt lấy. Màu đen cành lá, đóa hoa màu đen, trong gió biển những này huyền bí mà mỹ lệ đóa hoa màu đen trên dưới chập trùng, cuồng phong thổi qua núi đá bên trong khe hở, bốn phương tám hướng vang lên bén nhọn tiếng rít.

Một cỗ nhàn nhạt vị đắng theo trong lòng bắn ra, Sở Thiên giang hai tay ra, mặt hướng phương đông mặt trời đỏ, lắng nghe cuồng phong âm thanh gào thét, hắn đột nhiên cảm khái nói: "Về sau, ta nghĩ ta là một con chim nhỏ, có thể tự do tự tại bay lượn trên không trung! Có lẽ có một ngày, ta không chỉ có có thể giương cánh Cao Phi, ta còn có thể bay ra vùng thế giới này, nhìn một chút bên ngoài càng đặc sắc phong cảnh!"

Nhu hòa tiếng bước chân truyền đến, người mặc màu xanh lá váy dài, khuôn mặt như vẽ Như Ý cười tủm tỉm đi đến Sở Thiên sau lưng, nhẹ giọng hỏi: "Cư sĩ tại sao có thể có nghĩ như thế phương pháp? Bay lượn. . . Đối cư sĩ mà nói, cũng không khó khăn a?"

Sở Thiên cười nhắm mắt lại, hắn tiếp tục giang hai cánh tay, cảm thụ được gió lớn ào ạt tại trên hai gò má mang tới kỳ dị ngứa.

Hắn lẩm bẩm nói: "Kiếp trước của ta, ta là một người bình thường. Bay lượn. . . Thật là một kiện cực kỳ chuyện thú vị. Ăn mặc cánh trang, theo trong hạp cốc khống chế cuồng phong cấp tốc lướt qua, theo bén nhọn măng đá đỉnh lướt qua, theo chật hẹp núi trong khe lướt qua, lúc nào cũng có thể thịt nát xương tan."

Như Ý thật nhanh nháy mắt, nàng nghe không hiểu Sở Thiên đang nói cái gì.

Nàng chỉ có thể lúng túng cười —— quả nhiên, cao nhân tiền bối, vô luận nói là lời nói làm việc, đều có đặc biệt phong vận, liền liền tùy ý cảm khái, đều cao thâm như vậy khó lường, hoàn toàn nghe không hiểu mà!

"Người bình thường, có người bình thường phấn khích."

"Thế nhưng kiếp này, cũng có đặc biệt phong cảnh."

"Ta gì từng nghĩ tới, ta có thể mượn lực trận pháp, động một tí nhấc lên xung quanh mấy chục vạn dặm Phong Vân, khiến cho đất trời biến sắc, khiến cho vô số cường giả cao thủ gãy cánh. Bực này lực lượng a, gốc rễ của hắn là cái gì? Loại lực lượng này a, đạo lý của hắn là cái gì?"

"Lòng người chính là như vậy, làm ngươi đã trải qua rất nhiều sự tình, ngươi liền sẽ không nhịn được muốn có được càng nhiều. Ngươi thấy qua một chút phong cảnh, ngươi liền không nhịn được muốn hiểu biết nhiều đặc sắc hơn. Lòng người chưa đủ, có lẽ là đi."

Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, hắn trầm thấp nói ra: "Thời cổ có hiền nhân, tại trong mộng hóa bướm vậy. Giương cánh bay lượn giữa đất trời, sau khi tỉnh lại, trong mộng kiếp sống rõ mồn một trước mắt. Đến tột cùng là, cái kia hiền nhân là trong mộng hóa bướm, hoặc là, hắn là tại điệp trong mộng, hóa thành người đâu?"

Như Ý khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, nàng bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên.

Đang ở chậm rãi đến gần Sở Thiên Xích Nguyệt đồng dạng là thân thể cứng đờ, bỗng nhiên cứng ở không nhúc nhích. Nàng hơi hơi kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, ngơ ngác nhìn Sở Thiên cao lớn bóng lưng, khuôn mặt nhỏ không hiểu trở nên có chút đỏ lên.

Càng xa xôi, Lạc Thiên Trần cùng hai vị khác Giám sát sứ cau mày nhìn xem Sở Thiên.

Tâm tư của bọn hắn nhưng không có Như Ý cùng Xích Nguyệt như vậy tinh tế tỉ mỉ, cái gì điệp a người a, người a điệp a, cái gì mộng không mộng —— Như Ý cùng Xích Nguyệt thế mà đối Sở Thiên một trận nói vớ nói vẩn như thế để bụng, đơn giản liền là lẽ nào lại như vậy!

Nếu như không phải Sở Thiên một bàn tay đánh ngã Kim Hình biểu hiện ra sức chiến đấu quá kinh người, nếu như không phải Sở Thiên Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận hủy diệt Thiên tộc tiên phong quân đoàn, uy lực của đại trận quá mức kinh khủng, nếu như không phải còn muốn nhờ Sở Thiên lực lượng ngăn cản Thiên tu tiếp xuống trả thù tính tiến công. . .

Lạc Thiên Trần cùng hai cái đồng bệnh tương liên kẻ xui xẻo, thật sẽ nhịn không được lần nữa hướng về phía Sở Thiên khiêu khích, hung hăng giáo huấn một thoáng này đáng giận mặt trắng nhỏ!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì?

Thiên Nhai các, Hải Giác lâu hai vị mỹ nhân sư muội, làm sao lại cả ngày xoay quanh ngươi du đâu?

Qua rất lâu, rất lâu, Như Ý đột nhiên nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Cư sĩ, mộng cũng tốt, không phải mộng cũng tốt, tóm lại, lại yêu thương tất cả trước mắt phong cảnh, lại cũng không tệ. Này Hắc Long đảo, tự nhiên có hắn đặc biệt ý vị, thế nhưng là ta Thiên Nhai các tại Linh cảnh sơn môn, càng là phong cảnh như vẽ, lộng lẫy."

Đoạt tại Xích Nguyệt mở miệng trước đó, Như Ý nói khẽ: "Cư sĩ nếu là nguyện ý hiểu biết càng nhiều càng đặc sắc phong cảnh, Như Ý nguyện ý làm bạn cư sĩ, lại hành chi, lại thưởng thức chi, nghĩ đến cũng là một kiện điều thú vị!"

Như Ý lời kia vừa thốt ra, Xích Nguyệt mặt liền nhăn thành một đoàn.

Không biết xấu hổ tiểu nha đầu phiến tử, ngươi đây ý là nói, vì thay Thiên Nhai các mời chào người, ngươi cũng không tiếc lấy thân báo đáp?

Hừ lạnh một tiếng, Xích Nguyệt gia tăng một chút thanh âm  đồng dạng ôn nhu nói: "Cư sĩ a, cái kia Thiên Nhai các trên dưới, tận là một đám lạnh buốt không thú vị lão bà. . . Ta Hải Giác lâu rất nhiều tỷ muội, lại từng cái ôn nhu đa tình cực kì, muốn ngắm phong cảnh a, ta Hải Giác lâu phong cảnh tuyệt đẹp đâu!"

Xích Nguyệt rất lớn mật bắt lại Sở Thiên cánh tay, nửa người thật chặt dựa vào đi lên.

Nàng vũ mị hướng về phía Sở Thiên cười một tiếng, nũng nịu nói: "Cư sĩ a, tại Hắc Long đảo ngăn cản Thiên tu một tháng, hoàn thành Linh cảnh ban phát nhiệm vụ về sau, cư sĩ theo Xích Nguyệt đi Hải Giác lâu có được hay không?"

Như Ý vẻ mặt cũng đồng dạng biến đổi, nàng gấp vội vàng nắm được Sở Thiên cái tay còn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.