Chương 682: Hỏa Huyền (2)

Chương 682: Hỏa Huyền (2)

Nơi xa trên đỉnh núi, Lạc Thiên Trần ba người hận đến răng trực dương dương, trong đó một tên Giám sát sứ đã theo bản năng đưa bàn tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm.

"Đơn giản, lẽ nào lại như vậy! Không phải liền là sẽ bố trí một tòa đại trận sao? Có cái gì không tới nổi!"

"Không phải liền là, không phải liền là man lực lớn hơn một chút, chiến lực mạnh một chút sao? Đáng giá như vậy mời chào?"

"Ta cảm thấy, tiểu tử này. . . Tất nhiên là. . . Tất nhiên là. . ."

Lạc Thiên Trần hướng về phía mở miệng cho Sở Thiên khấu trừ một cái cấu kết Thiên tu gian tế mũ, thế nhưng ngẫm lại còn ngâm mình ở ô ao nước bên trong Kim Hình chờ Kim thị tộc nhân, hắn há to miệng, nhưng chính là không mở miệng được.

Thiên tộc là như vậy kiêu ngạo, như vậy tự đại, bọn hắn sao có thể hi sinh một cái dòng chính Thiếu chủ, liền vì xếp vào một tên gian tế đâu? Chớ đừng nói chi là, ngoại trừ Kim Hình, còn có nhiều như vậy Kim thị tộc nhân cùng tư quân cũng bị bắt sống!

Tiền Sơn cư sĩ, không thể nào là gian tế.

Lạc Thiên Trần chỉ cảm thấy trong lòng một hồi chua xót, hắn chua chua nhìn thoáng qua Sở Thiên, cắn răng cười lạnh nói: "Những cái kia Thiên tộc dám can đảm đánh vào Đọa Tinh dương, một đường cướp bóc đốt giết, hai tay tràn đầy mùi máu tanh. Hai vị sư huynh, có thể nguyện theo ta đi, bình thường hầu hạ một phen bọn hắn, theo bọn hắn trong miệng tìm hiểu Thiên tộc tiếp xuống kế hoạch hành động?"

Rõ ràng, Lạc Thiên Trần nhìn xem Sở Thiên ăn dấm nhặt chua, lại cầm Sở Thiên không có cách, cho nên muốn muốn đi làm khổ Kim Hình trút giận!

Hai vị kia Giám sát sứ tâm tính so với Lạc Thiên Trần cũng chẳng cao minh đến đâu, bọn hắn nhìn nhau một cái, đồng thời ma quyền sát chưởng xoay người rời đi.

Không bao lâu, xa xa liền vang lên Kim Hình thê lương tiếng gào đau đớn, tức giận tiếng chửi rủa, cùng với muôn phần khuất nhục tiếng la khóc. . . Lạc Thiên Trần ba cái đem Kim Hình xem như Sở Thiên tại thu thập, ra tay muốn nhiều hung ác liền có bao nhiêu hung ác, chính xác là không lưu dư lực.

Khoảng cách Hắc Long đảo mấy ngàn dặm, trong biển một khối cực lớn trên đá ngầm, tóc vàng, kim mi, mắt vàng, màu vàng sợi râu, toàn thân cao thấp một mảnh màu vàng óng, toàn thân càng bị một cỗ nồng đậm màu vàng hào quang vờn quanh, tựa như một vị màu vàng tượng thần Kim Thiết Tâm lẳng lặng đứng tại trên đá ngầm, mặt âm trầm nhìn xem Hắc Long đảo.

Giống như thực chất Canh Kim nhịp điệu không ngừng theo Kim Thiết Tâm trong cơ thể khuếch tán ra đến, tốc độ cao xâm nhập dưới chân hắn đá ngầm.

Cao có trăm trượng, hình dạng như măng màu đen đá ngầm tính chất tại cấp tốc chuyển hóa, Kim Thiết Tâm tại trên đá ngầm chỉ đứng ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, toà này đá ngầm tính cả nó tại trong biển cực kỳ to lớn nền móng, liền đã bị Canh Kim nhịp điệu chuyển hóa thành một khối to lớn mà tinh khiết sắt thép.

Dần dần, khối này đá ngầm tính chất còn đang nhanh chóng chuyển hóa.

Theo bình thường sắt thép đến hàn thiết, theo hàn thiết đến huyền thiết, sau đó là vạn năm huyền thiết tinh anh. . .

Nếu là mặc cho Kim Thiết Tâm đứng ở chỗ này xuống, dùng không mất bao nhiêu thời gian, khối này đá ngầm sẽ bị chuyển hóa làm một khối cực kỳ trân quý rèn đúc tài liệu!

Liền xem như hiện tại, khổng lồ như vậy một khối vạn năm huyền thiết tinh anh, cũng đầy đủ bình thường Linh tu tông môn vì thế đánh cho bể đầu chảy máu. Phải biết, rèn đúc một thanh linh kiếm, chỉ cần ở trong đó gia nhập ba năm tiền vạn năm huyền thiết tinh anh, đều có thể bỗng dưng gia tăng mấy thành phong mang!

Một đạo ánh lửa gào thét lên từ trên trời giáng xuống.

Tóc đỏ, hồng mi, oanh mắt, màu đỏ da mặt, toàn thân cao thấp một tiếng đỏ bừng, tóc dài uyển như ngọn lửa ở sau ót bồng bềnh, quanh thân đều bị một mảnh đỏ mịt mờ nhiệt độ cao hào quang bao phủ thanh niên nam tử tựa như một khỏa nho nhỏ nóng bỏng mặt trời, mãnh liệt xuất hiện tại Kim Thiết Tâm bên người.

Kim Thiết Tâm nhíu mày, bên cạnh hắn màu vàng hào quang bỗng nhiên nóng rực, cùng thanh niên trên người bắn ra nóng bỏng hào quang hung hăng đụng một cái.

Trong tiếng "xì xì" Kim Thiết Tâm hộ thân áng vàng bỗng nhiên sáng lên, mấy sợi áng vàng tại nóng bỏng hào quang bên trong lặng yên biến thành từng sợi khói xanh.

"Người trẻ tuổi, phong mang quá sương, không tốt." Kim Thiết Tâm mặt âm trầm nhìn bên cạnh thanh niên.

Hắn chán ghét Hỏa Bộ bọn gia hỏa này, những này thiên thiên hòa hỏa diễm liên hệ gia hỏa, trời sinh đối bọn hắn Kim Bộ tộc nhân có mạnh mẽ khắc chế lực lượng, Kim Thiết Tâm đối bọn hắn chưa từng có sắc mặt tốt.

Hỏa thị, Viêm thị, còn có Diễm thị, càng có Diệc thị. . . Kim Thiết Tâm đối Hỏa bộ dòng họ, cũng là thấy ngứa mắt!

Còn có so Hỏa thị các nhà càng lười biếng dòng họ sao?

"Hỏa Huyền gặp qua lão tộc trưởng!" Người tuổi trẻ ngoài cười nhưng trong không cười giật giật khóe miệng, lãnh đạm nói: "Lão tộc trưởng đứng ở chỗ này. . . Ấp trứng đâu? Chậc chậc, còn ấp trứng một khối cục sắt đi ra?"

Kim Thiết Tâm sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, hắn càng đáng ghét hơn những này Hỏa Bộ người.

Lông còn chưa mọc đủ Hỏa Huyền, lại dám đối với hắn Kim thị nhất tộc trước đây tộc trưởng vô lễ như thế, Kim Thiết Tâm bóp bóp nắm tay, cố nén trong lòng hỏa khí: "Trở ngại Đại chấp pháp cùng Tứ Linh tôn giả ước định, lão phu không tiện ra tay. Phía trước Hắc Long đảo, ngươi đi phá hắn."

Hỏa Huyền xoay đầu lại, ngạc nhiên nói: "Ai hừm, ngài không tiện ra tay, làm sao không cho trong tộc người trẻ tuổi động thủ đâu?"

Lông mày nhíu lại, Hỏa Huyền đột nhiên cười to lên: "Nguyên lai, Kim Bộ bộ thủ, Kim thị nhất tộc trẻ tuổi một đời, không người có thể dùng? Tình cảm, đều là một đám phế vật a! Tốt, tốt, tốt, xem ở Kim La tử quỷ kia biểu đệ về mặt tình cảm, ta Hỏa Huyền liền giúp ngài một lần!"

Hỏa Huyền tiến tới Kim Thiết Tâm trước mặt, hắn thấp giọng trầm giọng nói: "Kỳ thật, ta cũng không coi trọng Hỏa Bộ cùng Kim Bộ thông gia. Ta thích, là Mộc bộ những cô nương kia, hắc hắc, các nàng mới thật sự là có tư có vị, chỗ đó giống các ngươi Kim Bộ bọn này cục sắt, nhìn xem liền chán ngấy."

Kim Thiết Tâm cũng không còn cách nào áp chế lửa giận trong lòng, chỉ là Hỏa Bộ một thằng nhãi con, ỷ có mấy phần thiên tư, chỗ này dám như thế nói với hắn lời nói?

Thân phận của Kim Thiết Tâm bày ở chỗ này, hắn nhưng là Kim thị nhất tộc đời trước tộc trưởng a!

Giơ tay phải lên, Kim Thiết Tâm một chưởng hướng Hỏa Huyền chém bổ xuống đầu: "Vô lễ tiểu bối, lão phu thay ngươi Hỏa thị trưởng bối, thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Một con liệt diễm bàn tay lớn gào thét lên theo Hỏa Huyền sau lưng lao ra, một tên toàn thân đỏ ngầu ông lão trống rỗng xuất hiện, bắt lại Kim Thiết Tâm bàn tay. Liệt diễm bốc lên, thiêu đến Kim Thiết Tâm vệt sáng vàng bắn ra bốn phía thủ đoạn một mảnh đỏ bừng, toàn thân liệt diễm hừng hực ông lão lạnh nhạt nói: "Kim lão quỷ, nhà ta con cháu, tự nhiên có lão phu để giáo huấn, hắc hắc, còn chưa tới phiên ngươi!"

Kim Thiết Tâm căm tức nhìn ông lão: "Hỏa Ác, Hỏa lão quỷ, hắc hắc, đã lâu không gặp, vừa vặn khiến cho lão phu cân nhắc một chút bản lãnh của ngươi!"

Hỏa Ác 'Cạc cạc' cười một tiếng, gọn gàng một quyền im lìm tại Kim Thiết Tâm mặt già bên trên, một bên động thủ, hắn một bên quay đầu hướng Hỏa Huyền cười lạnh nói: "Huyền, ngươi một mực đi, phá cái kia Hắc Long đảo, giết sạch ở trên đảo tất cả mọi người. Làm tốt lắm sạch sẽ một chút, khiến cho Kim lão quỷ kiến thức một chút, bọn hắn Kim thị nhất tộc phế vật đám tiểu tể tử không làm được sự tình, ta Hỏa thị tử đệ, một người là đủ rồi."

Hỏa Huyền 'Ken két' cười lớn, càn rỡ vô cùng phóng lên tận trời, thân thể xoay tròn, mang theo một đạo ánh lửa, cấp tốc vọt vào mặt biển, trực tiếp vọt tới đáy biển, tách ra đáy biển cát đá chui vào dưới mặt đất.

"Ha ha, Hắc Long đảo dưới mặt đất Hỏa mạch, ta Hỏa Huyền đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.