Chương 683: Liệt diễm tế đàn (1)

Chương 683: Liệt diễm tế đàn (1)

Hỏa Huyền bên người mảng lớn liệt diễm xoay tròn cấp tốc, như một cái bùng cháy mũi khoan, một đường hòa tan vô số cát đá, nhẹ nhàng chui vào một đầu sôi trào mãnh liệt địa tâm Hỏa mạch.

Hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy ở chỗ này áp súc thành sền sệt tương trấp, theo địa mạch lối đi điên cuồng dâng trào, đáng sợ nhiệt độ cao đủ để trong nháy mắt bốc hơi sắt thép, Hỏa Huyền ngâm trong đó, cũng lộ ra vô cùng hưởng thụ nụ cười.

"Thật sự là dễ chịu!" Hỏa Huyền liếm môi nhẹ giọng cười nói: "Thật nghĩ đem lão gia hỏa kia làm tới nơi này, khiến cho hắn thật tốt tẩy cái 'Tắm nước nóng' ! Hắc hắc, Kim thị nhất tộc, xem xem các ngươi thế hệ này đám kia oắt con tính tình, Kim La chết rồi, Kim Ngạo chết rồi, Kim Hình cũng bị bắt sống!"

"Các ngươi, thế mà lại tìm ta Hỏa thị nhất tộc giúp đỡ!" Hỏa Huyền vô cùng càn rỡ nở nụ cười: "Thật sự là một đời không bằng một đời, thật sự là một đời không bằng một đời! Kim Bộ như thế, Mộc bộ, Thủy bộ, Thổ bộ, hắc hắc, cũng không khá hơn chút nào!"

"Sớm muộn có một ngày, Ngũ Hành Bộ Chúc, cuối cùng lưu lại ta Hỏa Bộ là có thể!"

"Ngọn lửa, chí cao vô thượng ngọn lửa, đây mới là mọi vật nảy mầm căn nguyên, đây mới là mọi vật sinh hóa ban đầu. Liền ngay cả ta Thiên tộc, đều là tại Chí Cao tinh khiết hỏa diễm bên trong đản sinh, ta Hỏa thị nhất tộc, mới hẳn là bao trùm mọi vật phía trên!"

Ngẩng đầu lên, Hỏa Huyền tựa hồ quăng qua thật dày tầng nham thạch, thấy được chỗ cực kỳ cao một cái nào đó không lường được tồn tại.

"Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt. . . Các ngươi, cũng là theo hỏa diễm bên trong sinh ra, các ngươi, cũng là tuân theo chí cao vô thượng hỏa diễm chi lực mà sinh." Hỏa Huyền thấp giọng, mặt mày méo mó nhẹ nói ra: "Cho nên đi, vì cái gì, chúng ta Hỏa thị nhất tộc, tuân theo Chí Cao hỏa diễm chi lực Hỏa thị nhất tộc, muốn chiếm giữ bọn ngươi phía dưới đâu?"

"Không nóng nảy, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, có cơ hội! Ta Hỏa Huyền, có cơ hội!" Hỏa Huyền khuôn mặt dữ tợn nói một mình: "Trước cùng Kim thị nhất tộc thông gia, dần dần làm hao mòn nguyên khí của bọn họ, sau đó là Mộc bộ, Thủy bộ, Thổ bộ. . . Sau đó sao. . . Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, không nóng nảy!"

Một chút màu đỏ thắm thần quang theo Hỏa Huyền mi tâm bắn ra, hắn tự lẩm bẩm: "Lần này chiến tranh, nhiều cơ hội tốt, không cần Kim Thiết Tâm lão gia hỏa kia thúc giục, ta cũng phải chủ động tìm cơ hội, ta muốn nhiều lập công cực khổ, đổi lấy nhiều tư nguyên hơn, mau sớm làm bản thân mạnh lên!"

"Ta có mạnh mẽ như thế thiên phú, ta có như thế tuyệt diệu tạo hóa, ta nên bước lên đỉnh cao, bao trùm vạn tộc phía trên!"

Cái kia một chút màu đỏ thắm ánh lửa khuếch tán ra đến, một tòa tạo hình xưa cũ, rất có vài phần cuồng dã khí khái màu đỏ tế đàn theo trong ngọn lửa từ từ xuất hiện. Xung quanh gần gần dặm tế đàn tản mát ra đáng sợ gợn sóng, trong nháy mắt chấn nhiếp toàn bộ dưới mặt đất Hỏa mạch, khiến cho dâng trào không nghỉ Thiên Địa linh tủy đều ngưng kết ngay tại chỗ.

"Hỏa lực lượng! Đốt cháy hết thảy lực lượng! Có thể sáng tạo hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy lực lượng!" Hỏa Huyền thì thào niệm tụng lấy huyền ảo chú ngữ, hắn nhẹ giọng cầu nguyện, hướng về phía tế đàn dùng sức quỳ xuống lạy, muôn phần thành tín quỳ lạy tại tế đàn trước.

"Giữa đất trời, hoành vĩ nhất, thần kỳ nhất hỏa diễm chi lực a, nghe theo ta triệu hoán, thuận theo ý chí của ta, buông xuống đi, đến đi, reo hò đi, nhảy nhót đi, sau đó, hủy đi tất cả những thứ này ô uế đi! Tại lửa ánh sáng cùng nhiệt bên trong, mọi vật câu phần, chỉ có ta Hỏa Huyền, làm vĩnh hằng bất hủ!" Hỏa Huyền thanh âm trở nên lơ lửng không cố định, tràn đầy một loại cuồng loạn vặn vẹo cùng nóng nảy.

Từng sợi màu sắc kỳ dị ngọn lửa tại to lớn tế đàn nổi lên hiện, hoặc dài hoặc ngắn, không ngừng nhảy vọt.

Màu đỏ, màu trắng, màu lam, màu tím, màu đen, trong suốt màu. . .

Những này thật nhỏ ngọn lửa thể tích không lớn, lại tản mát ra đủ loại khác biệt đặc tính kinh khủng gợn sóng, không có chút nào nhóm bên ngoài, những ngọn lửa này nhiệt độ đều cao đến dọa người, ngọn lửa tản ra nóng nảy gợn sóng, khiến cho bốn phía hư không đều đang vặn vẹo, đang run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị đốt ra từng cái to lớn hang.

Hỏa Huyền chỗ đầu này Hỏa mạch kịch liệt nhuyễn động, nguyên bản thuộc tính chỉ một Thiên Địa linh tủy, theo tế đàn bên trên những này các loại ngọn lửa xuất hiện, cũng dần dần biến hóa thành các loại loang lổ màu sắc.

Hỏa mạch nhiệt độ trở nên càng thêm kinh người, bốn phía bị địa mạch ngọn lửa nung khô vô số năm, đã kinh biến đến mức vô cùng kiên cố, đủ để ngăn chặn Hỏa mạch uy lực tầng nham thạch vô thanh vô tức hòa tan, dị biến Thiên Địa linh tủy hóa thành từng sợi đáng sợ ngọn lửa, tựa như linh xà dưới đất cấp tốc xuyên qua.

Dùng toà này liệt diễm tế đàn làm hạch tâm, vô số đạo ánh lửa hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, không ngừng câu thông từng đầu dưới mặt đất Hỏa mạch, tại Hắc Long đảo sâu dưới lòng đất, buộc vòng quanh một cái đường kính mấy vạn dặm hình tròn pháp trận.

Pháp trận tại xoay chầm chậm, thiêu đến phụ cận tầng nham thạch tận thành nham thạch nóng chảy.

Biển lửa vô biên bên trong, Hỏa Huyền lẳng lặng đứng ở nơi đó, lệch ra cái đầu rơi vào trầm tư: "Muốn hay không liền Kim Hình cùng một chỗ thuận tay xử lý đâu? Ngô, liền nói là những cái kia Linh tu đã giết hắn. Dù sao là không có chứng cứ sự tình, ai cũng không thể trách đến trên đầu ta a?"

Dùng sức một đập nắm đấm, Hỏa Huyền nở nụ cười, hắn trong con ngươi một sợi âm trầm u quang lóe lên, hắn nhẹ nói ra: "Như vậy, liền liền hắn cùng lúc làm sạch tốt. Mặc dù Kim thị nhất tộc đám tiểu tể tử không có mấy cái có tiền đồ, thế nhưng có thể thiếu một cái, liền thiếu đi một cái!"

"Cố gắng làm, tăng sức mạnh làm, đụng phải cơ hội liền hạ độc thủ, sớm muộn có một ngày, đoạn tuyệt căn cơ của bọn họ, đoạn tuyệt huyết mạch của bọn hắn!"

Hỏa Huyền mặt mày méo mó nhẹ giọng cười, hắn 'Xuy xuy' cười nói: "Thiên phú của ta trác tuyệt như vậy, vận mệnh của ta như thế thần dị, đất trời đã định trước a! Hắc hắc, hắc hắc, ha ha ha ha!"

"Kim Hình a, ngươi ta cũng coi như có mấy phần giao tình, thế nhưng là giao thanh có thể coi như ăn cơm sao?"

"Giết ngươi, Kim thị nhất tộc liền yếu đi một điểm; thế nhưng ngươi yên tâm, vị hôn thê của ngươi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt!" Hỏa Huyền cười đến toàn thân đều tại quất quất: "Mộc Tộc tiểu mỹ nhân, ta vẫn là rất có hứng thú, thật!"

Hít một hơi thật sâu, Hỏa Huyền hai tay dùng sức đặt tại toàn thân đỏ ngầu tế đàn bên trên.

To lớn tế đàn hơi chấn động một chút, đường kính mấy vạn dặm to lớn pháp trận ầm ầm xông lên phía trên lên, pháp trận xoay tròn cấp tốc chuyển, tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao cùng liệt diễm, những nơi đi qua cát đá tất cả đều bị đốt thành tương trấp, tất cả đều đốt thành gần như trong suốt nham thạch nóng chảy.

Thô bạo, bá đạo, kinh khủng đến mức không cách nào hình dung.

To lớn ngọn lửa pháp trận khiến cho Hắc Long đảo xung quanh vùng biển nhiệt độ đường thẳng lên cao, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Hắc Long đảo xung quanh vùng biển đã sôi trào lên, vô số cá biển, tôm biển, động vật biển, ốc biển cấp sinh vật cùng nhau thoát ra mặt nước, hoặc là điên cuồng nhảy nhót, hoặc là phát ra thê lương, cực kỳ bi thảm tiếng gào.

Không bao lâu, những đại dương này sinh vật dồn dập bị nhiệt độ cao đun sôi, Hắc Long đảo xung quanh trên mặt biển đã nổi lên thật dày một tầng chín muồi sinh vật biển, một cỗ gay mũi khó ngửi nước mùi tanh gần như ngưng tụ thành thực chất, hun đến Hắc Long đảo bên trên Linh tu nhóm dồn dập ọe phun ra.

Nháy mắt sau đó, Hắc Long đảo rìa trên bờ cát, vô số đất cát dồn dập hòa tan, đã biến thành màu đỏ thắm chất lỏng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.