Chương 684: Liệt diễm tế đàn (2)

Chương 684: Liệt diễm tế đàn (2)

To lớn pháp trận xông lên mặt đất lúc, Sở Thiên cái thứ nhất phát hiện sự tình không thích hợp.

Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận trận cơ tại kịch liệt chiến đấu, thật giống như có một nhánh nung đỏ bàn tay đang điên cuồng xé rách đại trận trận cơ.

Như Ý cùng Xích Nguyệt quấn ở Sở Thiên bên người, Sở Thiên còn chưa kịp điều động đại trận lực lượng trấn áp dưới mặt đất truyền đến nóng rực gợn sóng, liền nghe thê lương thảm gào tiếng theo bốn phương tám hướng truyền đến, Hắc Long đảo trên mặt đất đã nứt ra vô số to to nhỏ nhỏ vết rách, sôi trào nham thạch nóng chảy như suối phun một dạng theo vết rách bên trong lao ra.

Trời biến thành một mảnh đỏ bừng, liền liền mới vừa từ phía đông dâng lên mặt trời đỏ đều đã mất đi màu sắc.

Hắc Long đảo chủ phong đang kịch liệt run rẩy, ngọn núi nền tảng đều hòa tan, nặng nề ngọn núi đang tại mau chóng chìm xuống.

Đại địa biến thành nham thạch nóng chảy, Vạn Long Thủ Thủy Đại Trận trận cơ bị phá hư đến bảy tám phần, vờn quanh tại Hắc Long đảo bốn phía vô số vòng xoáy, vô số vòi rồng nước dồn dập biến mất.

Hắc Long đảo bên trên vô số phổ thông bách tính tê tiếng gào thảm lấy, đem gần một nửa phổ thông bách tính tại mặt đất đá phún xuất tương trong nháy mắt liền biến thành một mảnh tro tàn, hóa thành một sợi khói xanh. Còn lại bách tính thì là tại đáng sợ nhiệt độ cao hun sấy dưới, ngắn ngủi mấy hơi thở liền bị bốc hơi trong cơ thể gần như tất cả trình độ, bị nhiệt độ cao trực tiếp im lìm giết tại chỗ.

Trên mặt đất sáng lên chói mắt ánh sáng màu đỏ, liệt diễm tế đàn phun ra vô số đạo ánh lửa, tại to lớn pháp trận vờn quanh bên dưới từ từ lao ra mặt đất.

Hắc Long đảo bên trên thành trì, thôn trấn, nông thôn, tất cả nhân tạo kiến trúc tại liệt diễm tế đàn hiển hiện trong nháy mắt liền biến thành một mảnh khói xanh tiêu tán, vô số né tránh không kịp Linh tu khàn giọng kêu thảm, bị dâng trào liệt diễm cùng nham thạch nóng chảy hoặc là thiêu chết, hoặc là bỏng.

Khá hơn chút Linh tu chi dưới bị nham thạch nóng chảy đốt bị thương, bọn hắn nhanh như gió bay lên trời, chật vật vọt lên không trung. Sau đó bọn hắn dùng đủ loại phương pháp mong muốn dập tắt trên người bùng cháy ngọn lửa, thế nhưng những này giống như giòi trong xương liệt diễm cấp tốc thiêu đốt lên, rất nhanh liền đốt thấu máu thịt của bọn họ, đốt tới xương cốt của bọn hắn bên trên.

Linh tu nhóm thê lương bi thảm tiếng xa xa truyền ra, ngọn lửa ngoan cố trên người bọn hắn cháy hừng hực.

Khá hơn chút tâm tính ngoan tuyệt Linh tu vung ra binh khí, đem chính mình bùng cháy thân thể cắt đứt, thế nhưng có càng nhiều Linh tu cũng không có bực này quyết tuyệt thủ đoạn, bọn hắn thống khổ kêu thảm, ngọn lửa liền rất nhanh lan tràn toàn thân, đem bọn hắn thiêu thành tro tàn.

"Cháy lên đi, thiêu huỷ đi, mọi vật câu phần, chỉ có ta Hỏa Huyền có thể vĩnh hằng bất hủ!" Hỏa Huyền đứng tại tế đàn vị trí hạch tâm, từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào lấy tế đàn bên trên từng sợi bùng cháy ngọn lửa.

Hắc Long đảo bên trên hàng trăm triệu phổ thông bách tính bị trong nháy mắt thiêu chết, vô số hồn phách bị liệt diễm tế đàn nuốt chửng, toà này hung ác vô song tế đàn tựa như ăn thuốc đại bổ một dạng, không ngừng bắn ra từng đạo thần kỳ ngọn lửa dung nhập Hỏa Huyền thân thể.

Hỏa Huyền khí tức tại cấp tốc tăng vọt, tế đàn sát thương càng nhiều người, hắn tăng cao tu vi tốc độ liền càng nhanh, biên độ liền càng mãnh liệt.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, nguyên bản là Đăng Thiên cảnh đỉnh phong tu vi Hỏa Huyền, hắn một chân đã đạp phá cái kia cánh cửa, đạt đến tiến vào cảnh giới lớn tiếp theo giới hạn trạng thái.

Hỏa Huyền khí tức trở nên hùng hậu mà đáng sợ, quanh thân không ngừng thả ra ánh sáng lóa mắt diễm, như một vòng nho nhỏ mặt trời trôi nổi tại tế đàn bên trên.

Bốn phương tám hướng, vượt qua 2000 tên Thiên La tông đệ tử bay lên trời, bọn hắn toàn thân phun ra khói đen hơi nóng, đồng thời hướng Hỏa Huyền ném ra thiên la địa võng của mình dây thừng. Một tấm to lớn Thiên La Địa Võng lập loè kim quang nhàn nhạt, đi đầu hướng Hỏa Huyền ủ phủ xuống.

Hỏa Huyền chê cười cười lạnh một tiếng: "Thiên La tông? Các ngươi ngoại trừ dùng dây thừng trói người, các ngươi đến cùng còn có hay không đừng thủ đoạn?"

Vô số dây thừng bọc tại Hỏa Huyền trên người.

Hỏa Huyền trong cơ thể một cỗ nhiệt độ cao ngọn lửa bắn ra, mấy ngàn cây Thiên La Địa Võng dây thừng bỗng nhiên bốc cháy lên, trong nháy mắt hóa thành từng sợi khói xanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hơn hai ngàn Thiên La tông đệ tử đồng thời phun một ngụm máu, từng cái như gặp quỷ một dạng nhìn xem Hỏa Huyền.

"Lui!" Nơi xa Lạc Thiên Trần chật vật lao đến, hướng phía hơn hai ngàn đồng môn khàn giọng thét lên: "Rút lui! Ngột cái thằng kia, Kim Hình ở đây!"

Lạc Thiên Trần cầm trong tay một thanh trường kiếm, mũi kiếm gắt gao kề sát ở Kim Hình trên cổ, mình đầy thương tích Kim Hình trừng to mắt nhìn xem Hỏa Huyền, mang theo một tia không thể tin mừng như điên khàn giọng hét rầm lên: "Hỏa Huyền! Cứu ta!"

Hỏa Huyền lệch ra cái đầu nhìn xem Kim Hình.

Kim Hình bộ dáng, chính xác là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, toàn thân đều là nước bẩn, càng bị đánh cho mặt mũi bầm dập, mà lại hai cái lỗ tai đều bị xé nứt hơn phân nửa, cũng không biết là ai ra tay ác độc!

"Ngươi là, Kim Hình?" Hỏa Huyền 'Ha ha' nở nụ cười, chỉ Kim Hình cười nói: "Kim lão tộc trưởng không cách nào tự mình ra tay, Kim thị gia nhập đợt công kích thứ nhất con em trẻ tuổi bên trong, tựa hồ ngươi là xuất sắc nhất một cái, hết sức hiển nhiên, ngươi cái nhóm này huynh đệ, cũng còn so ra kém ngươi!"

"Cho nên, Kim lão tộc trưởng tội nghiệp mời ta ra tay!"

Hỏa Huyền chỉ Kim Hình cười nói: "Ngươi nói, nếu là Kim lão tộc trưởng nhìn thấy ngươi bực này bộ dáng chật vật, hắn có thể hay không tự tay cắt ngang chân của ngươi?"

Kim Hình mặt âm trầm không có lên tiếng tiếng.

Thiên tộc là như thế kiêu ngạo, như thế kiêu ngạo, Kim Thiết Tâm nếu là nhìn thấy hắn Kim Hình bộ dáng như thế, còn chưa nhất định sẽ làm sao bào chế hắn đây.

Kim Hình lòng dạ biết rõ, cùng là Kim thị Thiếu chủ, Kim Thiết Tâm tâm can thịt là Kim Ngạo, mà không phải hắn Kim Hình.

Hắn Kim Hình chỗ dựa phía sau là mặt khác vài vị Kim thị trưởng lão, cũng không phải từng làm qua tộc trưởng Kim Thiết Tâm.

"Hắc hắc!" Nhìn thấy không nói một lời Kim Hình, Hỏa Huyền cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng, hắn tiện tay một ngón tay, đầu ngón tay một đạo ánh lửa ** phun ra, 'Phốc' một thoáng xuyên thủng Kim Hình lồng ngực  liên đới phía sau hắn Lạc Thiên Trần cùng nhau, lồng ngực đều bị đốt ra một đạo lớn bằng ngón cái trong suốt vết thương.

Ngọn lửa tại trong vết thương cháy hừng hực, trong chớp mắt Kim Hình cùng Lạc Thiên Trần liền bị thiêu đến biến thành tro bụi!

Kim Hình thân thể mạnh mẽ hơn Lạc Thiên Trần rất nhiều, tính chất cũng chặt chẽ không ít, cho nên Kim Hình thân thể bị Lạc Thiên Trần bùng cháy thời gian dài không ít. Lạc Thiên Trần thân thể là trong nháy mắt thành tro, Kim Hình lại là từ không trung rơi xuống, mãi đến thân thể của hắn đâm vào trên mặt đất, lúc này mới nổ thành vô số tia lửa.

Sở Thiên đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt, làm Hỏa Huyền ngang nhiên ra tay đánh giết Kim Hình trong nháy mắt, Sở Thiên lòng dạ biết rõ, này Hỏa Huyền tuyệt đối là thằng điên!

Dù như thế nào, Kim Hình cùng Hỏa Huyền đều là cùng trận doanh đồng minh, mà lại hai người rõ ràng còn là quen biết cũ.

Hỏa Huyền có thể không chút do dự giết chết Kim Hình, cái tên này tâm tính có thể nghĩ.

Nhất là toà kia ngọn lửa tế đàn, cho Sở Thiên uy hiếp cảm giác quá cường đại, tế đàn phun ra hỏa quang từ dưới mặt đất thoát ra thời điểm, Sở Thiên toàn thân lông tơ liền từng đợt nổ tung, một thanh âm tại trong lòng hắn điên cuồng rít gào, ngăn không được, không phải là đối thủ, hoàn toàn không có khả năng địch nổi!

"Đi!" Sở Thiên thét dài một tiếng, hướng về phía Như Ý cùng Xích Nguyệt chào hỏi một tiếng, lúc này hóa thành một đạo hàn quang hướng đông một bên bay nhanh.

Như Ý, Xích Nguyệt không chút do dự hướng về phía lơ lửng giữa không trung Thiên Nhai các, Hải Giác lâu đồng môn chào hỏi một tiếng  đồng dạng hóa thân một đạo quầng sáng theo sát lấy Sở Thiên bỏ chạy.

Những Thiên Nhai các đó, Hải Giác lâu đệ tử dồn dập thi triển độn pháp chuẩn bị thoát đi, Hỏa Huyền đã chú ý tới động tĩnh bên này, tay hắn một ngón tay, to lớn ngọn lửa pháp trận trong, một khỏa đường kính hơn mười dặm dung nham quả cầu lửa gào thét oanh ra, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao hung hăng đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.