Chương 685: Phạm quy ra tay (1)

Chương 685: Phạm quy ra tay (1)

Không cách nào hình dung ánh sáng cùng nhiệt đột nhiên bùng nổ, thậm chí so vào lúc giữa trưa ánh nắng còn muốn càng thêm nóng rực ánh sáng bao phủ hết thảy.

Màu sắc hỗn tạp các loại ngọn lửa theo quả cầu lửa bên trong ầm ầm bắn ra, phạm vi mấy trăm dặm bên trong hết thảy đều bị ngọn lửa nuốt hết. Thiên Nhai các, Hải Giác lâu đệ tử đa số nữ tử, từng trương như hoa như ngọc khuôn mặt tại trong ngọn lửa bỗng nhiên rõ ràng, sau đó trong nháy mắt dập tắt.

Thần khiếu bên trong, kim đăng bên trên, Hỏa Thiên Ấn phun ra quang mang mãnh liệt.

Tới gần Sở Thiên từng tia lửa tại cấp tốc nhảy lên, hỏa diễm bên trong tích chứa đáng sợ lực sát thương tại cấp tốc giảm xuống, làm từng sợi màu sắc khác nhau ngọn lửa bám vào tại Sở Thiên trên người lúc, thần khiếu bên trong một sợi xanh thẳm ánh đèn bắn ra, đem những này lực sát thương hạ thấp rất nhiều ngọn lửa đều thôn phệ xuống.

Dù là như thế, Sở Thiên vẫn như cũ bị thiêu đến khàn giọng rú thảm, trên da dẻ của hắn sinh ra từng cái to to nhỏ nhỏ nước tương ngâm, sáng lấp lánh thật giống như từng chuỗi bồ đào.

Mạnh mẽ huyết khí ở trong người dâng trào, Sở Thiên mạnh mẽ sinh mệnh lực quay cuồng, nước tương ngâm không ngừng vỡ tan, chết đi làn da không ngừng tróc ra, vết thương cấp tốc khép lại, mắt thấy trên người hắn kết xuất từng mảnh từng mảnh vết máu, sau đó vết máu tróc ra, mới ra đời làn da trơn bóng tinh tế tỉ mỉ.

Lại là một tầng ngọn lửa nhào tới, lần nữa thiêu đến Sở Thiên toàn thân máu thịt be bét.

Huyết khí lần nữa dâng trào, lại là một hồi vết thương nhúc nhích tốc độ cao khép lại, tê tâm liệt phế đau nhức khiến cho Sở Thiên không tự kìm hãm được hí lên thật dài, không cách nào khống chế phun ra hai hàng nước mắt.

Đau nhức, quá đau, này bằng với liền là từng tầng từng tầng xé toang làn da, mà lại là vô số lần lặp lại.

Giàu có thần kinh, mao mạch mạch máu thật vỏ không ngừng bị đốt xuyên, Sở Thiên đau đến trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy chính mình thật giống như lò nướng bên trong một mảnh thịt khô, đang bị nướng đến 'Tư tư' bốc lên dầu.

Hắn quần áo trên người ngay đầu tiên liền bị cháy hết sạch, tóc dài đầy đầu, lông mày, lông tơ chờ đều bị ánh lửa một quyển biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Giấu ở hắn trong tay áo Thử gia lớn tiếng mắng chui ra, ghé vào Sở Thiên trơn bóng trên da đầu, trên người thả ra một tầng ảm đạm thế nhưng mềm dẻo ánh bạc, một mực che lại Sở Thiên đầu.

Thử gia thả ra ánh bạc lực phòng ngự cực cường, che lại Sở Thiên hai mắt không có bị bừa bãi tàn phá ánh lửa sát hại, Sở Thiên trừng to mắt, miễn cưỡng theo đầy trời trong ngọn lửa tìm được một đầu đường ra, run rẩy hướng về phương đông cấp tốc chạy trốn.

Hắc Long đảo vùng trời, đường kính mấy trăm dặm quả cầu lửa dâng trào nhượng lại người tuyệt vọng ánh sáng cùng nhiệt.

Hỏa Huyền đứng tại vô biên trong ngọn lửa, càn rỡ vô cùng mà cười cười, hắn một bên cười, còn một bên lên tiếng rống to: "Các ngươi hạ tiện chủng, gan dám giết chết vô cùng tôn quý Kim thị Thiếu chủ, các ngươi đều đáng chết, đều đáng chết a!"

'Ken két' trong tiếng cười điên dại, Hỏa Huyền hai tay giơ lên cao cao, theo hắn trong lòng bàn tay không ngừng bắn ra từng khỏa đường kính mấy trượng quả cầu lửa, những này quả cầu lửa mang theo đinh tai nhức óc tiếng xé gió xông lên không trung, sau đó mang theo thật dài vệt đuôi từ không trung thẳng tắp hạ xuống, lít nha lít nhít bao trùm tại đã hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông Hắc Long đảo bên trên.

Từng đoàn từng đoàn màu đỏ thắm hỏa quang từ Hắc Long đảo bên trên bay lên trời, liệt diễm hoành không, quét ngang hết thảy.

Vô số chạy trốn Linh tu, bao quát Như Ý, Xích Nguyệt chờ ngũ đại Giám sát sứ, 60 tên tuần tra sứ giả mang tới Linh cảnh đều đại tông môn đệ tử, tất cả đều tại trong ngọn lửa biến thành tro bụi, hóa thành từng sợi khói xanh, từng đoàn từng đoàn phấn tiết.

Tại đây chút Linh cảnh thế lực lớn siêu cấp xuất thân đệ tử tinh anh bên trong, không thiếu mấy người tu vi cùng Hỏa Huyền tương đương.

Thế nhưng Hỏa Huyền dưới chân toà này liệt diễm tế đàn uy lực quá đáng, hoàn toàn là phá hư thăng bằng thực lực nhân vật đáng sợ, chân đạp tế đàn, Hỏa Huyền liền có vô cùng vô tận liệt diễm sức mạnh to lớn mặc cho hắn tiêu xài!

Mấy tên tu vi mạnh nhất, thậm chí tỉ như ý, Xích Nguyệt này ngũ đại Giám sát sứ còn mạnh hơn ra một đoạn Linh cảnh đệ tử xung phong đi ra, tế ra đủ loại Linh binh, Linh Bảo nghĩ muốn chém giết Hỏa Huyền.

Hỏa Huyền chỉ là đứng tại tế đàn bên trên, bên người vô tận liệt diễm dâng trào, tất cả Linh binh Linh Bảo cách hắn thân thể còn có xa vài chục trượng, liền bị liệt diễm tế đàn bắn ra vô hình liệt diễm đốt đến đỏ bừng, cấp tốc hòa tan thành từng bãi từng bãi nước.

"Các ngươi dám can đảm đánh giết Kim thị Thiếu chủ... Các ngươi những này hạ tiện chủng, nhất định phải tiếp nhận lửa giận của ta!" Hỏa Huyền 'Khanh khách' cười quái dị, cuồng loạn mà cười cười, đem đánh giết Kim Hình cùng một đám Kim thị tộc nhân tội danh, tầng tầng đội lên Hắc Long đảo rất nhiều Linh tu trên người.

Khôn cùng liệt diễm bao phủ hết thảy, Hắc Long đảo bình thường Linh tu đã gần như thương vong hầu như không còn, chỉ có Hắc Long đảo Thập Tam Vị Long Đầu làm địa đầu xà, tại Hắc Long đảo xung quanh vùng biển không bình thường sôi trào lên lúc, lân cận lôi kéo một đám tộc nhân xông vào vụng trộm giấu đi truyền tống trận bỏ trốn mất dạng.

Hổ Thiên Sơn dẫn đầu quy mô khổng lồ đội tàu trở về địa điểm xuất phát lúc, Hắc Giao nhất tộc người già trẻ em đã theo thuyền đi xa.

Thập Tam Long Đầu lại dẫn số lớn tộc nhân chạy thoát, hội tụ Hắc Long đảo vô số thứ nhất đảo vòng Linh tu trong thế lực, Hắc Long đảo bản thân là tổn thất nhỏ nhất, mặt khác to to nhỏ nhỏ Linh tu gia tộc, Linh tu tông môn, gần như đều chết hết loại.

Một đầu bóng người cao lớn đột nhiên tách ra ánh lửa, theo mênh mang hỏa diễm bên trong xung phong mà ra, hí lên thật dài lấy vọt tới Hỏa Huyền trước mặt.

Đây là Thiên Nhai các Như Ý dưới trướng mười hai tên tuần tra sứ giả một trong, xuất thân Linh cảnh 'Ba thân tông' Linh tu —— ba thân tông, cũng là Linh cảnh chỉ có mấy cái chú trọng thân thể rèn luyện, thân thể lực lượng mạnh mẽ có thể so với Thiên tộc luyện thể tông môn.

Người mặc một bộ đen như mực nặng nề áo giáp, ỷ vào mạnh mẽ thân thể lực lượng, ba thân tông chân truyền đệ tử triệu độc hành mạnh xông qua Hỏa Huyền trước mặt, hai tay vung lên một cây đen như mực kim loại đòn, đi đầu hướng Hỏa Huyền đập xuống.

Hỏa Huyền nhìn xem đập xuống giữa đầu nặng nề đòn lên tiếng cười lớn, hắn ý né tránh chút nào đều không có, mặc cho này một gậy tầng tầng đánh vào ót của hắn bên trên.'Bành' một tiếng vang thật lớn, Hỏa Huyền thân thể bỗng nhiên hóa thành vạn điểm ánh lửa hướng bốn phía bắn ra, sau đó ánh lửa lay động, vô số ánh lửa hóa thành một mảnh mịt mờ hỏa khí, đột ngột nhào về phía triệu độc hành khuôn mặt.

Hỏa quang từ trong thất khiếu chui vào triệu độc hành thân thể, triệu độc hành đầu bỗng nhiên toát ra chói mắt ánh lửa.

Kèm theo thê lương không giống tiếng người rú thảm, triệu độc hành thân thể như ngọn lửa một dạng cháy hừng hực.

Châm chút lửa chỉ từ triệu độc hành bùng cháy trong thân thể bay ra, ánh lửa hướng vào phía trong bỗng nhiên tụ hợp, Hỏa Huyền thân thể trọng tân ngưng tụ, hắn nhìn xem cháy hừng hực triệu độc hành lên tiếng cười nói: "Không tệ, không tệ, có thể làm cho ta chân chính ra tay, ngươi rất không tệ! Tại hạ tiện chủng bên trong, ngươi cũng coi là hiếm thấy thiên tài!"

Ngạo nghễ ngẩng đầu, Hỏa Huyền nghiêm nghị cười nói: "Thế nhưng là có làm được cái gì? Hạ tiện chủng, liền là hạ tiện chủng! Hạ tiện chủng, tiện tay có thể diệt, tiện tay có thể giết!"

"Các ngươi, liền sâu kiến cũng không bằng a! Các ngươi sống tại này giữa đất trời, ngoại trừ lãng phí lương thực, còn có thể có làm được cái gì?" Hỏa Huyền cuồng loạn mà cười cười, hai mắt bắn ra thật dài ánh lửa, đột nhiên kinh ngạc khóa chặt đỉnh đầu viên kia đường kính mấy trăm dặm quả cầu lửa bên trong, một đoàn không ngừng giãy dụa lấy hướng đông phương trốn chạy trong bóng tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.