Chương 686: Phạm quy ra tay (2)

Chương 686: Phạm quy ra tay (2)

Cổ kình thét dài, thê lương thương cổ tiếng gào chấn động đến hư không dao động, bức lui sền sệt còn như thực chất ngọn lửa, cứ thế mà mở ra một cái đường kính vài chục trượng nhỏ tiểu không gian, che chở che lại Như Ý, Xích Nguyệt, Lạc Thiên Trần, cùng với hơn mười người Thiên Nhai các, Hải Giác lâu nữ đệ tử!

Ngũ đại Giám sát sứ, 60 tuần tra sứ giả, phân biệt đến từ Linh cảnh sáu mươi lăm đại tiểu tông môn mấy vạn tinh nhuệ đệ tử, bây giờ còn sống cũng chỉ còn lại có này tổng số cũng là hai mươi, mà lại dùng Thiên Nhai các, Hải Giác lâu làm chủ thanh niên nam nữ.

Cổ Kình Trường Ca Đồ phụt lên ra nồng đậm hơi nước, một đầu Thái Cổ Long Kình hư ảnh tại hơi nước bên trong như ẩn như hiện, không ngừng phát ra chấn tâm thần người tiếng thét dài.

Ánh lửa dâng trào, theo bốn phương tám hướng không ngừng áp bách xuống dưới, thế nhưng này cổ kình tiếng gào lại có được không hiểu uy năng, mặc cho ánh lửa bừa bãi tàn phá, thủy chung không cách nào tới gần Như Ý, Xích Nguyệt đám người.

Như Ý không ngừng đem pháp lực rót vào Cổ Kình Trường Ca Đồ, chật vật chống đỡ lấy cái này không gian nho nhỏ!

Cổ Kình Trường Ca Đồ uy lực tuyệt cường, nếu là đặt ở Thiên Nhai các đương đại chưởng môn trong tay, định có thể phát huy ra uy năng kinh thiên động địa, thậm chí có thể cùng Hỏa Huyền dưới chân toà kia ngọn lửa tế đàn phân cao thấp!

Thế nhưng Như Ý tu vi quá yếu, nàng lại cũng không phải là Cổ Kình Trường Ca Đồ chân chính người chấp chưởng, nàng cũng không có triệt để luyện hóa Cổ Kình Trường Ca Đồ, chỉ có thể miễn cưỡng mượn dùng trong đó không có ý nghĩa một chút xíu lực lượng.

Cùng hoàn toàn nắm trong tay ngọn lửa tế đàn, đồng thời không ngừng mượn nhờ bị đánh chết Linh tu linh hồn tăng cường tu vi, bổ sung lực lượng Hỏa Huyền so sánh, chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực thôi động Cổ Kình Trường Ca Đồ Như Ý, không thể nghi ngờ là rơi hạ phong.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, Như Ý pháp lực đã hao phí bảy thành.

Nếu là còn không thể xông phá viên này mãnh liệt bùng nổ quả cầu lửa  chờ đến Như Ý hao hết pháp lực, bọn hắn cũng chỉ có thể chính diện chống lại này đáng sợ ngọn lửa.

Dùng vừa rồi Hắc Long đảo bên trên những Linh tu đó biểu hiện đến xem, nếu là bị ngọn lửa này vây khốn, Như Ý kết quả của bọn hắn khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

"Hừm! Này cuộn tranh không sai! Ân, tựa như, là Thiên Nhai các Cổ Kình Trường Ca Đồ!" Hỏa Huyền lông mày nhíu lại, lớn tiếng nở nụ cười: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt a, đưa nó hiến tế cho ta tế đàn, tất nhiên có thể cực lớn tăng cường tế đàn uy năng!"

Tế đàn từ từ bay lên, nâng Hỏa Huyền hướng về phía Như Ý đám người truy sát đi lên.

Tại khôn cùng liệt diễm bên trong, liệt diễm tế đàn tốc độ phi hành cực nhanh, xa so với gian nan vật lộn Như Ý đám người nhanh hơn rất nhiều.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liệt diễm tế đàn liền đuổi tới Như Ý đám người sau lưng, dưới tế đàn phương truyền đến trầm thấp tiếng rít, từng đạo ngọn lửa ngưng tụ thành xiềng xích cuốn xuống, hung hăng hướng về phía Cổ Kình Trường Ca Đồ quấn quanh đi lên.

Cổ kình thét dài, tiếng chấn ngàn dặm.

Như Ý thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong thất khiếu đồng thời bắn ra hàng loạt máu tươi.

Nguyên bản khống chế Cổ Kình Trường Ca Đồ liền đã vô cùng khó khăn, bỗng nhiên bị Hỏa Huyền đánh một cái hung ác, Như Ý trong cơ thể pháp lực cơ hồ là trong nháy mắt hao hết, ngũ tạng lục phủ càng là nhận lấy trầm trọng đả kích.

Từng ngụm từng ngụm phun máu, Như Ý không thể khác được thở dài một hơi.

"Thiên Nhai Chỉ Xích!" Như Ý cùng mấy cái Thiên Nhai các nữ đệ tử đồng thời thét dài một tiếng, trong tay áo một đạo quầng sáng lấp lóe, các nàng kích phát Thiên Nhai các bí chế 'Thiên Nhai Chỉ Xích phù ' thân hình thoắt một cái liền truyền tống không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hải Giác Bỉ Lân!" Xích Nguyệt cùng mấy cái Hải Giác lâu nữ đệ tử bất đắc dĩ lắc đầu, các nàng thân thể nhoáng lên, dưới chân đồng dạng có mảng lớn màu đen phong ảnh bỗng nhiên bộc phát ra, thân hình của các nàng  cũng tại gió đen quấn quanh bên trong trong nháy mắt biến mất.

Chỉ có Thiên La tông đại đệ tử Lạc Thiên Trần trợn mắt hốc mồm nhìn xem Như Ý, Xích Nguyệt biến mất phương hướng, hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, thẹn quá thành giận rống lớn một tiếng. Mấy chục đầu ngọn lửa xiềng xích cuốn xuống, hung hăng trói lại Lạc Thiên Trần thân thể.

Trong chớp mắt công phu, Lạc Thiên Trần liền bị đốt thành một đoàn tro tàn, hắn toàn thân quầng sáng bắn ra bốn phía linh hồn bị ngọn lửa xiềng xích lôi kéo đi ra, tại hắn cuồng loạn trong tiếng rống giận dữ, từ từ bị lôi vào liệt diễm trong tế đàn.

"Đáng tiếc một kiện bảo bối tốt, còn có mấy cái như nước trong veo cô gái nhỏ!" Hỏa Huyền thấp giọng lầu bầu một câu, ánh mắt của hắn trong nháy mắt rơi vào đã sắp phải bay ra viên này khổng lồ quả cầu lửa Sở Thiên trên người.

"Hừm, đầu này hạ tiện chủng mệnh, cũng thật là cứng! Ha ha, thân thể này thối luyện đến không tệ, này làn da từng tầng một nung chảy, từng tầng một sống lại, chậc chậc, chẳng lẽ không đau nhức sao?" Hỏa Huyền cười ha hả nhìn xem Sở Thiên, dưới chân liệt diễm tế đàn đột nhiên kịch liệt chấn động một thoáng, một đạo đường kính trăm trượng thông thiên hỏa trụ gào thét lên oanh ra, hung hăng đâm vào Sở Thiên trên lưng.

Trước đó ngọn lửa cháy, chỉ là cho Sở Thiên mang đến thống khổ to lớn, đối Sở Thiên tính mệnh vô hại.

Thế nhưng này một cây ánh lửa gần như nghiền thành thực chất, tích chứa trong đó ngọn lửa uy đủ sức để thiêu huỷ mọi vật, đối Sở Thiên tính mệnh tạo thành thực tế nhất uy hiếp.

Thử gia khàn giọng thét lên, đang phải vận dụng áp đáy hòm bản lĩnh mang theo Sở Thiên cưỡng ép bỏ chạy, Sở Thiên trên cổ tay một đạo thâm thúy tia sáng đen lóe lên, một khỏa tròn trịa quả cầu ánh sáng màu đen mãnh liệt mà tuôn ra, đem Sở Thiên cùng Thử gia toàn bộ bao vây lại.

Thông thiên hỏa trụ gào thét lên va chạm tại Yên Diệt Tinh Châu biến thành quả cầu ánh sáng màu đen bên trên, thúc đẩy Sở Thiên thân thể như một viên sao băng, trong nháy mắt bay ra cách xa mấy trăm dặm, tầng tầng đâm vào trên mặt biển.

Một kích này bình thường lăng lệ, Sở Thiên cứ thế mà bị đánh đến từ không trung rơi xuống mặt biển, đụng thủng sâu đến mấy ngàn dặm nước biển, một đầu va vào đáy biển tầng nham thạch.

Sau lưng đáng sợ hỏa trụ một đường đóng chặt, đem Sở Thiên đánh vào dưới mặt đất tầng nham thạch mấy trăm dặm sâu về sau, hỏa trụ bỗng nhiên bộc phát ra, cứ thế mà tại đáy biển nổ tung một cái đường kính mấy trăm dặm khổng lồ miệng núi lửa.

Ngập trời liệt diễm vòng quanh lớn dày đặc nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, xung quanh mấy ngàn dặm mặt biển đồng thời phun ra sôi trào bong bóng, vô số cá biển, động vật biển lần nữa gặp.

Sở Thiên chật vật co quắp tại khôn cùng trong nham tương, Yên Diệt Tinh Châu biến thành quả cầu ánh sáng màu đen kéo dài đại khái một khắc đồng hồ, sau đó hao hết những ngày này chứa đựng năng lượng, chậm rãi chui vào Sở Thiên thủ đoạn bên trong.

Nham thạch nóng chảy nhiệt độ cao đáng sợ, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn cấp tốc lấp lóe, cực lực giảm xuống nham thạch nóng chảy đối Sở Thiên tạo thành tổn thương.

Sở Thiên thở hồng hộc, mang theo một thân ánh lửa hơi khói vô cùng chật vật từ đáy biển thoát ra, sát mặt biển hướng về phía trước trốn ra cách xa mấy trăm dặm, lúc này mới chui ra mặt biển, mang theo một tia kinh hoàng hướng tây một bên nhìn tới.

Liếc nhìn lại, Sở Thiên tâm bỗng nhiên chìm xuống, lạnh cả người như ngâm tại trong nước đá!

Một tên toàn thân màu vàng, toàn thân bị nồng đậm màu vàng Yên Hà bao bọc, khí thế nặng nề dị thường, khí tức vô cùng sắc bén gầy gò ông lão lẳng lặng đứng tại bên ngoài trăm trượng, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Sở Thiên.

"Kim Hình, là ta sủng ái nhất tôn nhi." Ông lão nhìn xem Sở Thiên thản nhiên nói: "Vì bồi dưỡng hắn, ta này một cái chi mạch lấy được tài nguyên, hơn phân nửa tinh tuý đều dùng tại Kim Hình trên người, vì hắn tăng lên thiên phú, vì hắn nện vững chắc nội tình."

"Cho nên Kim Hình bây giờ tu vi tuy không cao lắm tuyệt, thế nhưng cơ sở đánh cho cực kỳ ghim chắc, tương lai tất nhiên có thể tiến triển cực nhanh, kinh diễm tuyệt thế."

"Thế nhưng là hắn, ta sủng ái nhất tôn nhi, thế mà bị các ngươi những này hạ tiện chủng hại chết!"

"Hắc Long đảo bên trên, một người đều chớ nghĩ sống!"

Ông lão âm trầm nhìn chằm chằm Sở Thiên, chậm rãi nói ra: "Đại chấp pháp cùng các ngươi Linh tu Tứ Linh tôn giả có ước định, chúng ta những lão gia hỏa này lần này không cho phép ra tay. Bất quá. . . Coi như bị Đại chấp pháp trừng phạt, lão phu cũng phải giết sạch Hắc Long đảo bên trên hết thảy hạ tiện chủng!"

Sở Thiên cắn răng, bỗng nhiên hóa thân một đạo kiếm mang hướng về phía đông cấp tốc chạy trốn.

'Phốc phốc' một tiếng, một đạo đáng sợ màu vàng phong mang từ trên trời giáng xuống, đột ngột xuyên thủng Sở Thiên lồng ngực, tại hắn bộ ngực bên trên đánh ra một cái to bằng miệng chén trong suốt hang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.