Chương 687: Đăng Thiên (1)

Chương 687: Đăng Thiên (1)

Mặt trời đỏ treo cao hư không, mặt trời chói chan như bệnh trùng tơ, thiêu đến đất trời nóng rực không thể tả.

Đọa Tinh dương vô số lớn nhỏ trên hòn đảo, vô số đối với ngoại giới sự vụ không cảm giác chút nào người phàm bách tính đang ở canh tác lao động, bị nóng rực mặt trời phơi mồ hôi đầm đìa, không khỏi sẽ ngẩng đầu lên, thấp giọng thì thào phàn nàn vài câu lão thiên gia xấu tính.

Sở Thiên lại là toàn thân rét run.

Theo trong linh hồn dũng mãnh tiến ra, theo trong xương tủy xuất hiện, theo toàn thân mỗi một tế bào bên trong chảy ra lạnh buốt.

Ngực một cái to bằng miệng chén trong suốt hang  có thể rõ ràng thấy nhảy lên kịch liệt trái tim, cùng với không ngừng thoát hơi, không ngừng bắn ra hàng loạt bọng máu phổi. Từng sợi dị thường đáng sợ phong mang khí tức bám vào tại trên vết thương, không ngừng ăn mòn Sở Thiên máu thịt, không ngừng mang đến cho hắn vô biên thống khổ.

Toàn thân lãnh ý toàn bộ đến từ này.

Lạnh buốt, lạnh đến để cho người ta tuyệt vọng, lạnh đến Sở Thiên rõ ràng thấy được bầu trời nóng bỏng, tản mát ra chói mắt cường quang mặt trời, nhưng như cũ cảm thấy đất trời một vùng tăm tối, như có một tầng màu đen lạnh buốt sương mù, bao quanh vòng lấy toàn thân hắn.

Trong cổ họng từng đợt xốp giòn ngọt đảo tới, rất lắm mồm bên trong liền phun ra rất nhiều dòng máu.

Sở Thiên chật vật quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia gầy gò ông lão đang mang theo một tia kinh dị nhìn xem hắn, biểu tình kia thật giống như một cái tráng niên nam tử mang theo một thanh chuỳ sắt lớn, tầng tầng đập một cái một cái trứng gà, hết lần này tới lần khác thấy cái kia cái trứng gà chỉ là nứt ra, nhưng không có triệt để vỡ nát một dạng không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu nhi! Ngươi, cũng là có mấy phần bản lĩnh!" Gầy gò ông lão hí lên thật dài, hắn bỗng nhiên đến Sở Thiên trước mặt, hai quả đấm như sao băng, tầng tầng đánh phía Sở Thiên toàn thân: "Thế nhưng, các ngươi đều phải chết! Lão phu Kim Thiết Sơn, lại nhớ kỹ lão phu tên!"

Tầng mấy chục quyền rơi ầm ầm Sở Thiên trên người, Sở Thiên xương cốt nổ tung, huyết nhục của hắn bắn tung toé, trên người càng là nhiều mấy cái trong suốt hang.

Đáng sợ đả kích lực đạo khiến cho Sở Thiên từ trên cao bay xuống, đụng đầu vào trên mặt biển.

Không trung, cao tốc, thẳng đứng rơi xuống, mặt biển còn như tấm thép, Sở Thiên thân thể va chạm mặt biển lúc phát ra tiếng vang như sấm rền, từng lớp từng lớp truyền ra cách xa mấy trăm dặm.

Chỉ là một kích, Sở Thiên gần như toàn thân máu thịt đồng thời sụp ra, mảng lớn sương máu bay vút lên bên trong, thân thể của hắn chỉ còn lại có một bộ miễn cưỡng mang theo một chút thịt tia kinh mạch bộ xương, dùng đáng sợ cao tốc xé mở nước biển, đâm vào đáy biển.

"Chết!" Kim Thiết Sơn trôi nổi ở trên không, kiêu căng mà điên cuồng nhìn xem trên mặt biển bị Sở Thiên xô ra lỗ thủng lớn, tay phải vung lên, một tòa vàng óng ánh núi lớn gào thét lên nện xuống, làm vỡ nát trăm dặm vùng biển, hung hăng ép đặt ở Sở Thiên trên người.

Một đoàn quay cuồng liệt diễm cấp tốc bay tới, Hỏa Huyền đứng tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, nhìn chòng chọc vào ngọn núi lớn màu vàng óng đánh xuống phương vị.

Khi hắn thấy ngọn núi lớn màu vàng óng chặt chẽ vững vàng rơi vào Sở Thiên tổn hại hài cốt bên trên, đem toàn thân của hắn xương cốt toàn bộ đánh cho vỡ nát đằng sau, Hỏa Huyền khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Vừa mới hắn mượn dùng Liệt Diễm tế đàn lực lượng, bắn ra một đạo hỏa trụ đánh giết Sở Thiên.

Dựa theo hắn tính ra, Sở Thiên tu vi lại tăng vọt gấp trăm lần, cũng là thịt nát xương tan hóa thành khói xanh kết cục. Thế nhưng Hỏa Huyền mắt sắc, hắn thấy một vòng màu đen vầng sáng bao phủ Sở Thiên toàn thân, không bao lâu về sau, Sở Thiên thế mà liền từ đằng xa trên mặt biển chui ra!

Hắn thế mà nhảy nhót tưng bừng chặn Liệt Diễm tế đàn một kích!

Sở Thiên trên người, có phòng ngự tính chí bảo, mà lại là uy lực vượt qua người thường tưởng tượng phòng ngự chí bảo —— Liệt Diễm tế đàn uy năng vô tận, thế nhưng chỉ công không thủ, là một kiện cực đoan điên cuồng Thái Cổ trọng bảo.

Có thể ngăn cản Liệt Diễm tế đàn một kích, khiến cho 'Như vậy nhỏ yếu' Sở Thiên lông tóc không thương, cái này dâng trào ra màu đen thần quang phòng ngự chí bảo tối thiểu cũng là cùng Liệt Diễm tế đàn cùng một cái phẩm giai bảo bối.

Hỏa Huyền dĩ nhiên là Hỏa thị nhất tộc hiện nay một đời được sủng ái nhất, hưởng thụ tài nguyên phúc lợi nhiều nhất Thiếu chủ, hắn cũng bất quá nắm trong tay Liệt Diễm tế đàn món này trọng khí. Nếu là có thể cướp đi Sở Thiên hộ thân chí bảo, đây đối với Hỏa Huyền nội tình thế nhưng là một cái tăng lên cực lớn, hắn càng có niềm tin đi hoàn thành trong lòng của hắn cái kia hết thảy ngông cuồng nhất tính toán.

"Thế nhưng là, cứ như vậy bị đánh chết? Không thấy bóng dáng? Sao có thể?" Hỏa Huyền tự lẩm bẩm: "Đây không phải là một kiện duy nhất một lần khí cụ, rõ ràng là một kiện trọng bảo mới có thể tản mát ra như thế bàng bạc, hùng hồn khí tức."

"Như vậy. . . Tu vi của tiểu tử này không đủ, món kia trọng bảo phẩm giai quá cao, hắn căn bản là không có cách tự động thôi động cái này trọng bảo hộ thân!"

Hỏa Huyền không hổ là Hỏa thị nhất tộc tinh anh, hắn cấp tốc nghĩ đến điểm mấu chết của sự tình bên trên: "Cái này tự động hộ thân trọng bảo, trong ngày thường dựa vào tự thân thu nạp Thiên Địa linh tủy chứa đựng lực lượng, làm tên này đụng phải họa sát thân lúc mới có thể tự động nhảy ra!"

"Như thế nói đến, kiện bảo bối này phẩm giai, thậm chí khả năng vượt qua tưởng tượng của ta!" Hỏa Huyền lông mày nhíu lại, hắn hung hăng nhìn thoáng qua Kim Thiết Sơn, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh lửa hướng về phía Sở Thiên vừa mới hạ xuống mặt biển vọt xuống dưới.

Kim Thiết Sơn ngây ra một lúc, hắn thấy Hỏa Huyền đột nhiên phóng tới đã 'Thịt nát xương tan' Sở Thiên, hắn hừ lạnh một tiếng, tiện tay một ngón tay, một đạo vàng óng ánh ánh kiếm ngang qua hư không, ngăn tại Hỏa Huyền trước mặt: "Hỏa thị tiểu nhi, ngươi ý muốn như thế nào? Hẳn là, ngươi còn muốn đối với mấy cái này tà ma ngoại đạo tiến hành cứu giúp?"

Nhuệ khí ngút trời, Hỏa Huyền kém chút đụng đầu vào Kim Thiết Sơn thả ra ánh kiếm bên trên.

'Xùy' một tiếng, Hỏa Huyền trên người màu đỏ thắm liệt diễm quấn quanh trường bào bị vệt sáng vàng hơi hơi sát qua, xé mở một đầu dài hơn thước vết rách, mảng lớn ngọn lửa gào thét lên theo trường bào bên trong bắn ra, cái này lực phòng ngự rất là không tệ liệt diễm trường bào, liền hóa thành phế phẩm!

Hỏa Huyền tức đến nổ phổi trừng mắt liếc Kim Thiết Sơn, hắn nghiêm nghị quát: "Kim trưởng lão, Đại chấp pháp có lệnh, năm trăm năm tuổi trở lên trưởng giả, nghiêm cấm tham gia lần này đại chiến. . . Ngươi ở chỗ này, là muốn làm gì?"

"Làm cái gì?" Kim Thiết Sơn mặt âm trầm nhìn xem Hỏa Huyền, hắn khàn giọng quát: "Làm cái gì? Kim Hình chết!"

Hỏa Huyền khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, Kim Hình chết rồi, hắn đương nhiên biết Kim Hình chết rồi, dù sao liền là hắn tự mình ra tay xử lý Kim Hình. Hắn lập tức biểu lộ ra kinh sợ cùng xuất hiện biểu lộ nghiêm nghị quát: "Vàng Hình thế huynh chết rồi? Đây là Hắc Long đảo những cái kia Linh tu làm nghiệt, ta làm đem bọn hắn toàn bộ chém giết, làm vàng Hình thế huynh báo thù mới đúng. Thế nhưng là thiết sơn trưởng lão, ngươi. . ."

Kim Thiết Sơn trong con ngươi lóe lên lau một cái cuồng loạn hung quang, hắn 'Khanh khách' cười nói: "Cũng là không cần các ngươi những này thế hệ con cháu ra tay rồi. Ha ha, giết ta Kim Thiết Sơn sủng ái nhất tôn nhi, bọn hắn đều phải chết, mà lại đều phải chết trong tay ta!"

Hỏa Huyền khóe miệng giật một cái, hắn nhìn một chút lâm vào Phong Ma trạng thái Kim Thiết Sơn, có phần có một chút thẹn quá hoá giận!

Lão gia hỏa này ở chỗ này, thật sự là vướng chân vướng tay!

Sớm biết, có lẽ hẳn là lưu lại Kim Hình tính mệnh, cũng tiết kiệm kích thích lão gia hỏa này, làm ra điên cuồng như vậy sự tình tới!

Đại chấp pháp cùng Linh tu Tứ Linh tôn giả ký tên chiến thư cũng dám trái với? Kim Hình chết, xem ra đối lão gia hỏa này đả kích rất nặng nề.

Thế nhưng, Hỏa Huyền còn băn khoăn Sở Thiên trên người phòng ngự chí bảo đâu, bực này trọng bảo, hắn dù như thế nào đều muốn thu vào tay, có Kim Thiết Sơn ở đây, này chuyện kế tiếp, liền không dễ làm a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.