Chương 688: Đăng Thiên (2)

Chương 688: Đăng Thiên (2)

Đáy biển chỗ sâu, toà kia vàng óng ánh mỏm núi đánh xuyên đáy biển tầng nham thạch, đem Sở Thiên nghiền ép đến đáy biển trăm dặm sâu tầng nham thạch bên trong.

Mỏm núi đánh xuyên một đầu dưới mặt đất Hỏa mạch, Sở Thiên hài cốt đều bị đánh đến vỡ nát, nham thạch nóng chảy ngâm lấy hắn gần như nát bấy 'Thân thể ' từng vệt màu vàng, màu đỏ quấn quýt lấy nhau, tựa như linh hoạt cá con một dạng không ngừng lấp lóe thần quang tốc độ cao theo hắn hài cốt mảnh vỡ bên trong tuôn ra.

Thần khiếu trong hư không, kim đăng cấp tốc lấp lóe, xanh thẳm ánh đèn cấp tốc tu bổ cấp tốc vỡ vụn thần khiếu hư không. Sở Thiên linh hồn xếp bằng ở kim đăng bên trên, cây đèn bên trong tích súc hùng hồn pháp lực gào thét lên lăn lộn, không ngừng có linh động ánh trăng tại pháp lực bên trong bắn ra.

Trôi nổi tại kim đăng bên trên trăng sáng thả ra ánh sáng mê ly, màu sắc chói lọi đa dạng ánh trăng theo Sở Thiên thân thể mảnh vỡ hướng bắn ra, đem hắn bọc thành một cái to lớn quang kén.

Trăng sáng bên trên nằm sấp Huyền Quy thiên ấn chậm rãi ngẩng đầu, phát ra liên tục chín tiếng hùng hồn hùng hồn, Thái Cổ thê lương thét dài.

Chảy qua Sở Thiên thân thể khổng lồ dưới mặt đất Hỏa mạch trong nháy mắt khô cạn, đầu này đường kính mấy trăm dặm, kéo dài gần như mười vạn dặm dưới mặt đất Hỏa mạch bên trong hết thảy Thiên Địa linh tủy cơ hồ là trong nháy mắt bị Sở Thiên rút khô.

Khổng lồ Thiên Địa linh tủy tràn vào Sở Thiên thân thể, dùng hắn tàn phá thân thể mảnh vỡ làm hạch tâm, một bộ hoàn toàn mới thân thể máu thịt tại cấp tốc sống lại!

Cửu Tử Huyền Quy pháp, bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 dị biến qua Cửu Tử Huyền Quy pháp.

Sinh tử một lần, gấp mười lần tăng cường!

Đây là Cửu Tử Huyền Quy pháp dị biến về sau, Sở Thiên lần thứ nhất bị người đánh vào sắp chết trạng thái —— hoặc là nói, ngoại trừ linh hồn miễn cưỡng bảo trì hoàn hảo, kỳ thật Sở Thiên thân thể đã chân chân chính chính bị giết!

Chỉ là bởi vì Cửu Tử Huyền Quy pháp ngưng tụ cái kia một sợi Thái Cổ Huyền Quy kỳ dị pháp tắc khí vận, Sở Thiên nghịch chuyển sinh tử, theo cái kia tĩnh mịch kinh khủng chết khu vực cưỡng ép tránh thoát, một bước một lần nữa bước trở về sinh linh thế giới.

Từ sinh ra đến chết, có đại khủng bố.

Theo chết đến sinh, có mừng rỡ vui mừng.

Tuyệt đại kinh khủng, tuyệt đại vui sướng ở giữa, là không lường được tạo hóa, là Niết Bàn, là luân hồi, là giữa thiên địa nhất không thể giải thích sinh sôi chi đạo!

Sở Thiên linh hồn thể bên trong đột nhiên phun ra vô số hai màu đỏ vàng đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn, những này linh động thần ấn không ngừng đóng dấu tại Sở Thiên mới ra đời thân thể bên trong, kéo dài mười vạn dặm dưới mặt đất Hỏa mạch bên trong tích chứa Thiên Địa linh tủy, vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn những này thần ấn cải tạo, cường hóa Sở Thiên thân thể nhu cầu.

Vừa mới thành hình mới ra đời thân thể gần như lại một lần vỡ vụn!

Sở Thiên mỗi một tế bào bên trong đều rất giống xuất hiện một cái cỡ nhỏ lỗ đen, thân thể của hắn mỗi một cái góc đều đối Thiên Địa linh tủy, đối đều loại sức mạnh tràn đầy điên cuồng tham lam chi ý!

Nếu như không có đầy đủ Thiên Địa linh tủy bổ sung, như vậy biến dị sau Cửu Tử Huyền Quy pháp liền sẽ nuốt chửng Sở Thiên tự thân năng lượng. . . Nuốt chửng thân thể của hắn, nuốt chửng linh hồn của hắn, nuốt chửng hắn hết thảy tới tiếp tục vận chuyển.

Hậu quả như vậy, thậm chí sẽ để cho Sở Thiên trực tiếp tan thành mây khói, cả cái gì một chút dấu vết đều không thể tồn lưu lại.

Kim đăng bên trên lửa đèn bỗng nhiên nóng rực, như một vòng màu xanh mặt trời trôi nổi tại thần khiếu trong hư không, cưỡng ép trấn áp điên cuồng nhảy lên Huyền Quy thiên ấn!

Từng sợi hai màu đỏ vàng đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn không ngừng tràn vào Huyền Quy thiên ấn, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cảm ứng được lần thứ nhất dị biến sau tân biên Cửu Tử Huyền Quy pháp lớn nhất chỗ sơ suất, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bắt đầu đối Cửu Tử Huyền Quy pháp tiến hành lần thứ hai hoàn thiện, chữa trị trong đó khả năng lỗ thủng.

Thế nhưng Sở Thiên thân thể đã tiến nhập không thể nghịch sinh tử trong luân hồi.

Thân thể của hắn cần tuyệt đại năng lượng bổ sung tiêu hao, như là không thể, liền sẽ thôn phệ hết hắn tự thân!

Giấu ở huyệt Thiên Trung bên trong Vô Lượng Thần Châu sáng lên, từng sợi mê ly thần quang theo Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong tuôn ra, cấp tốc xuyên thấu đáy biển thật sâu tầng nham thạch, trong nháy mắt bao phủ xung quanh nghìn vạn dặm rộng lớn địa vực.

Một đạo lại một đạo quy mô khổng lồ dưới mặt đất linh mạch bị Vô Lượng Thần Châu bắt, từng đạo khổng lồ Thiên Địa linh tủy bỗng dưng từ những thứ này linh mạch bên trong biến mất, trực tiếp bị chuyển chuyển qua Vô Lượng Thần Châu bên trong. Nháy mắt sau đó, Vô Lượng Thần Châu mặt ngoài vô số thần dị vô cùng linh văn lấp lóe, một cỗ tinh thuần dị thường, cùng Sở Thiên trong cơ thể lực lượng đồng nguyên, thế nhưng tính chất cao hơn nhất đẳng lực lượng cường đại theo Vô Lượng Thần Châu bên trong tuôn ra.

Sở Thiên trong thân thể mỗi một tế bào đều đang hoan hô, đều tại nhảy nhót, đều tại hoan thiên hỉ địa nuốt chửng Vô Lượng Thần Châu phản hồi về tới năng lượng.

Sở Thiên trong thân thể bắt đầu truyền ra như sấm rền tiếng vang, thân thể của hắn kịch liệt ngọ nguậy, Cửu Tử Huyền Quy pháp bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, thân thể của hắn lực lượng, pháp lực tu vi, linh hồn tiến hóa các loại toàn phương diện thuộc tính đều đang tăng nhanh như gió.

Ngưng tụ toàn bộ trăng sáng chân ý trăng sáng Thiên Ấn thả ra chói mắt ánh trăng, từng sợi ánh trăng không ngừng dung nhập Sở Thiên làn da, cơ bắp, mạch máu, kinh mạch, xương cốt, cốt tủy, ngũ tạng lục phủ cùng đại não, thậm chí hắn mỗi một giọt máu bên trong đều có mê ly ánh trăng đang lóe lên.

Sở Thiên thân thể đã biến thành một sợi ánh sáng, một sợi mê ly khéo léo, biến ảo khó lường ánh sáng.

Quang mang bao trùm thân thể của hắn, bao trùm linh hồn của hắn, trăng sáng Thiên Ấn từ từ hướng về phía Sở Thiên linh hồn dựa vào, từng sợi cực nhỏ, cực kỳ chói mắt tia sáng theo trăng sáng Thiên Ấn bên trong duỗi ra, chậm rãi, vô cùng kiên định đâm vào Sở Thiên linh hồn.

Kim đăng bên trong pháp lực tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở tiêu hao sạch sẽ, vô số bị cắm vào mộng hạt sinh linh thì là liên tục không ngừng hướng về phía Sở Thiên phản hồi lực lượng.

Từng sợi cực nhỏ cực nhỏ ánh sáng lung linh trống rỗng xuất hiện tại thần khiếu trong hư không, không ngừng rơi vào kim đăng cây đèn, không ngừng hóa thành mịt mờ sương mù dung nhập Sở Thiên linh hồn.

Sở Thiên cảm giác được, hắn đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, hắn đối Nguyệt Hoa biến ảo lĩnh ngộ càng ngày càng rõ ràng.

Dần dần, tại linh hồn của hắn bên trên, liền có từng tia tựa như phù điêu hoa mỹ quang văn hiển hiện. Mỗi một sợi quang văn đều so sánh một môn Nguyệt Chi Chân Ý biến hóa, mỗi một sợi quang văn đều đối ứng bên trong thế giới này nào đó một huyền diệu pháp tắc.

Sở Thiên thân thể cùng linh hồn, bởi vì Cửu Tử Huyền Quy pháp cưỡng ép tăng lên, đã cùng Nguyệt Chi Chân Ý dung hợp đến một cái nào đó gần như chất biến cảnh giới.

Da thịt của hắn, gân cốt, huyết dịch, tuỷ não. . . Thân thể của hắn mỗi một cái nhỏ bé nhất tồn tại, thậm chí linh hồn của hắn, đều đã tràn đầy mặt trăng khí tức. . . Tuyệt không tỳ vết, tuyệt không chất bẩn, chỉ có thuần túy Nguyệt Quang Chi Lực tràn đầy toàn thân.

Thậm chí hắn tu luyện Nghịch Thiên kiếm điển tới bàng bạc ánh kiếm, cũng đều chuyển hóa thành thuần túy ánh trăng ánh kiếm.

'Két' một tiếng, Sở Thiên thần khiếu hư không đột nhiên sụp đổ, sau đó lần nữa ngưng tụ.

Không đợi Sở Thiên theo cái kia nổ thật to âm thanh bên trong lấy lại tinh thần, hắn thần khiếu hư không lần nữa vỡ vụn, sau đó lần nữa ngưng tụ!

Trong nháy mắt ở giữa công phu, Sở Thiên hư không thần khiếu vỡ vụn chín lần, ngưng tụ chín lần!

Hắn thần khiếu hư không một lần cuối cùng ngưng tụ về sau, đã đã biến thành một phương đường kính ngàn dặm rộng lớn hư không, một đoàn mông lung, đường kính ngàn trượng Nguyệt Ảnh lẳng lặng trôi nổi ở trên không trung, thả ra hào quang nhàn nhạt chiếu rọi chu thiên.

Xây dựng Thiên Cảnh, ngưng tụ Pháp Ảnh.

Sở Thiên mượn nhờ dị biến Cửu Tử Huyền Quy pháp, vừa sải bước qua Khuy Thiên cảnh, phá vỡ mà vào Đăng Thiên cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.