Chương 689: Nguyệt Biến (1)

Chương 689: Nguyệt Biến (1)

Lẳng lặng nằm tại đáy biển tầng nham thạch bên trong, đỉnh đầu vàng óng ánh mỏm núi áp lực vẫn như cũ, Sở Thiên cũng đã có thể thừa nhận được.

Hắn hoạt động thân thể, trong cơ thể một cỗ hùng hồn dị thường lực lượng vận sức chờ phát động, hắn chỉ là hơi lung lay cánh tay, hơi hơi chuyển động hai chân, bốn phía bị địa hỏa linh mạch dung luyện vô số năm, đã kinh biến đến mức kiên cố dị thường tầng nham thạch bị mở bung ra vô số vết rách.

Theo Sở Thiên sâu trong linh hồn, một sợi trong ngày thường bị hắn coi nhẹ tin tức lặng yên hiển hiện, Sở Thiên liền cười. Thần khiếu trong hư không, kim đăng thả ra xanh thẳm ánh đèn, từng sợi thần dị ánh sáng tại kim đăng thượng lưu chuyển, Sở Thiên hết sức tinh chuẩn ước lượng ra hiện nay hắn có lực lượng cơ thể.

Vừa vặn, một đầu Chân Long lực!

Thời thế hiện nay, vô luận Linh tu cũng tốt, Thiên tu cũng được, bọn hắn đều dùng tu luyện có chút thành tựu Giao Long chi thuộc lực lượng, làm cân nhắc thực lực tiêu chuẩn. Cái gọi là trăm Long lực, ngàn Long lực, đều là dùng những cái kia yếu đuối Giao Long làm tiêu chuẩn.

Trước đó Sở Thiên có được 72 vạn Long lực lực lượng cơ thể!

Mà lần này sinh tử luân hồi một lần về sau, Sở Thiên thân thể lực lượng tăng vọt gấp mười lần có thừa, hắn giờ phút này có, là trọn vẹn một đầu Chân Long lực.

Ngàn vạn Long lực, mới là một Chân Long lực.

Cái gọi là Chân Long, chỉ Thái Cổ Chân Long chính là.

Có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể lặn, khống chế bão táp, khống chế tứ hải, thần thông khó lường, biến hóa vô tận, cùng thiên địa đồng nguyên mà sinh, vì thiên địa lân giáp đứng đầu, trời sinh tính cương mãnh uy nghiêm, động một tí quyết chiến vạn dặm, trợn mắt đất trời nứt, ngâm nga chấn bốn phương tám hướng, như thế phương là chân chính Thái Cổ Chân Long!

Cùng chân chính Thái Cổ Chân Long so sánh, bây giờ Đọa Tinh dương bên trên cái gọi là Hào Long nhất tộc, cái gọi là Hắc Giao nhất tộc, cái gọi là Hải Cầu nhất tộc, còn có lâm lâm đủ loại vô số khoe nói khoác chính mình có được Chân Long huyết mạch thuộc họ Long bộ tộc, tất cả đều rác rưởi, toàn làm kiến hôi!

Chân Long tuổi thọ kéo dài, có thể xưng vô cùng vô tận, Chân Long nhất tộc sinh ra ấu long về sau, trải qua ngàn năm mà trưởng thành, một phương thế giới này, liền dùng ngàn năm Chân Long trung bình có lực lượng cơ thể, định là một đầu Chân Long lực.

Lại cảm thụ một chút trong cơ thể sôi trào mãnh liệt tinh thuần pháp lực, so sánh chứa đựng tại sâu trong linh hồn tin tức, lại dùng thần diệu vô tận kim đăng bên trong tinh chuẩn độ lượng một thoáng chính mình có pháp lực trình độ, Sở Thiên minh bạch rồi, hắn bây giờ có pháp lực, vừa vặn cũng đồng đẳng với một 'Thiên Phượng' pháp lực.

Thiên Địa Chân Linh, dùng Long Phượng vi tôn. Long tộc am hiểu cận thân giết chết, pháp lực thần thông chỉ là bình thường; Phượng tộc am hiểu thần thông biến hóa, thân thể lực lượng cũng chỉ là bình thường. Cái gọi là một phượng pháp lực, cũng vừa vặn là một đầu ngàn năm Thiên Phượng trung bình có pháp lực.

Sở Thiên thân thể có được một Chân Long lực, pháp lực ủng có một Thiên Phượng lực, hắn giờ phút này có thể xưng một đầu Chân Long, một đầu Thiên Phượng tập hợp thể, mà tuổi của hắn chưa vượt qua 100 tuổi.

Dùng trăm tuổi trở xuống tuổi tác, lại có được một Long một phượng lực lượng, thả tại Thiên tộc bên trong, bực này nhân vật được xưng là —— Long Phượng chi tư, chính là tại Thiên tộc bên trong, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu.

Sở Thiên linh hồn lóng lánh quang hoa chói mắt, ngày đó cùng Tử Tiêu Sinh phân biệt lúc, Tử Tiêu Sinh lưu cho Sở Thiên vật tư bên trong, khá hơn chút ghi chép trân quý điển tịch ngọc bản bên trong những cái kia quý giá tin tức, như một dòng suối nhỏ chậm rãi chảy qua trong lòng. (xem thêm Chương 304:)

Ngày đó Sở Thiên chỉ là ăn tươi nuốt sống đem những này trân quý dị thường điển tịch ghi xuống, hắn cũng không cảm thấy, hắn tại trong ngắn hạn có thể có được như thế lực lượng cường đại!

Nói thật, Sở Thiên đọc qua Tử Tiêu Sinh lưu lại những này điển tịch lúc, liên quan tới 'Long Phượng chi tư' bực này thuyết pháp, hắn nghĩ đều chẳng muốn suy nghĩ nhiều, cho nên hắn mới đưa những tin tức này trí nhớ sau khi xuống tới, trực tiếp giấu ở linh hồn chỗ sâu nhất!

Không đến trăm tuổi, có được Chân Long Thiên Phượng lực!

Nói đùa cái gì đâu?

Coi như Kim thị nhất tộc cùng Sở Thiên đã từng quen biết vài vị Thiếu chủ, bọn hắn tuy kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn tuy thiên phú cực cao, bọn hắn tuy có gia tộc cung cấp khổng lồ tài nguyên tu luyện, bọn hắn số tuổi đều lớn như vậy, khoảng cách Long Phượng chi tư tiêu chuẩn còn kém xa lắm đâu!

Vừa mới Hỏa Huyền mượn nhờ Liệt Diễm tế đàn lực lượng, tập kích Sở Thiên cái kia một đạo hỏa trụ, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực, cũng bất quá là vô hạn tới gần một đầu Chân Long lực! Đây chính là Hỏa Huyền đem hết toàn lực, mượn nhờ toà kia đáng sợ tế đàn mới có thực lực.

Mà bây giờ, Sở Thiên lại thực sự có được bực này lực lượng đáng sợ!

Hai tay nâng lên ép đè ở trên người vàng óng ánh mỏm núi, Sở Thiên rít gào trầm trầm lấy, chậm rãi thẳng người thân.

Nặng nề dị thường mỏm núi hơi hơi lắc lư một cái, Sở Thiên ước lượng ra ngọn núi này trọng lượng, đại khái là là gần một đạo Chân Long lực phân lượng a?

Xem ra Kim Thiết Sơn tên này ra tay thật không có lưu tình!

Sở Thiên hận đến răng trực dương dương, nếu như không phải hắn bảo mệnh át chủ bài đầy đủ, nếu như không phải hắn khí vận đầy đủ, hắn đã thịt nát xương tan, hồn phi phách tán a?

"Bất quá, lão gia hỏa này, xem ra tuổi tác không có sống đến cẩu thân bên trên! Mặc dù tuổi tác hơi lớn, thế nhưng thực lực của hắn, có thể không thể khinh thường a!" Sở Thiên 'Ha ha' cười, hai tay nâng cái kia vàng óng ánh mỏm núi theo thật sâu tầng nham thạch bên dưới từ từ bay lên, sau đó nâng toà này màu vàng mỏm núi bay thẳng mặt biển, xô ra một đạo cao tới ngàn trượng cột nước, đột ngột xuất hiện tại Hỏa Huyền cùng Kim Thiết Sơn trước mặt.

Toàn thân màu vàng mây khói quấn quanh Kim Thiết Sơn, toàn thân ánh lửa bắn ra bốn phía Hỏa Huyền, hai người còn trên mặt biển thượng vàng hạ cám dây dưa.

Hỏa Huyền toàn tâm toàn ý mong muốn đem Kim Thiết Sơn chi đi, thuận tiện hắn đi nhặt lấy Sở Thiên lưu lại trọng bảo. Mà Kim Thiết Sơn nhưng cũng không ngốc, Hỏa Huyền càng là muốn chi đi hắn, hắn càng là muốn lưu lại xem một cái hiểu rõ.

Hai người nói nhăng nói cuội bịa chuyện một trận, Kim Thiết Sơn thời gian dần qua không có kiên nhẫn, hắn cũng mơ hồ cảm thấy, có lẽ Sở Thiên trên người có gì đó cổ quái chỗ, hắn mong muốn xuống đáy biển xem xét một cái tỉ mỉ xác thực, Hỏa Huyền nhưng lại khống chế lấy Liệt Diễm tế đàn ngăn tại trước mặt hắn.

Kim Thiết Sơn liền xem như một con lợn, hắn cũng hiểu rõ ra —— Sở Thiên trên người thật sự có cổ quái, Hỏa Huyền trước cùng hắn động thủ, có lẽ liền là phát hiện Sở Thiên trên người có cái gì lợi ích cực kỳ lớn.

Chỗ tốt này lợi ích lớn đến, đủ để cho Hỏa Huyền không tiếc cùng chính mình trở mặt động thủ!

"Hỏa Huyền, ngươi thật sự là ta ngũ hành bộ tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong có chút sáng chói tử đệ." Kim Thiết Sơn mặt âm trầm nhìn xem Hỏa Huyền: "Chỉ là, cùng lão phu đối nghịch, ngươi tựa hồ còn non một chút. Nói đi, trên người tiểu tử kia, có cái gì?"

Hỏa Huyền chân đạp Liệt Diễm tế đàn, vẻ mặt u ám nhìn xem Kim Thiết Sơn.

"Thiết Sơn trưởng lão, nếu không phải Kim lão gia chủ tự mình tương thỉnh, ta Hỏa Huyền, sẽ không hướng về phía Hắc Long đảo ra tay." Hỏa Huyền âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ta Hỏa Huyền ra tay, đen như vậy Long Đảo hết thảy, tất cả thuộc về ta Hỏa Huyền hết thảy! Ngài nói, có phải hay không đạo lý này?"

"Tiểu tử kia, thế nhưng là lão phu tự tay chém giết!" Kim Thiết Sơn trong lòng càng thoải mái, Sở Thiên trên người khẳng định có cổ quái.

"Hắn là ta!" Hỏa Huyền có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn tức giận nói: "Nếu không phải ngài lung tung nhúng tay, ta đã chém hắn!"

Dồn dập hít một hơi, Hỏa Huyền cả giận nói: "Thiết Sơn trưởng lão, ta Hỏa thị cùng ngươi Kim thị, hiện tại dù sao cũng là quan hệ thông gia quan hệ, cho nên. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.