Chương 690: Nguyệt Biến (2)

Chương 690: Nguyệt Biến (2)

Sở Thiên ngay tại Hỏa Huyền cùng Kim Thiết Sơn ở giữa bầu không khí dần dần khẩn trương thời điểm, đột ngột nâng toà kia cao có trăm trượng ánh vàng rực rỡ mỏm núi phá tan mặt biển bay tới!

Hỏa Huyền mặt bỗng nhiên co quắp, Sở Thiên trên người thế mà một chút vết thương đều không có?

Hắn thế mà hoàn toàn khôi phục tất cả thương thế?

Nói cách khác, tại một kiện đỉnh cấp phòng ngự chí bảo bên ngoài, Sở Thiên trên người còn có đỉnh cấp khôi phục thủ đoạn? Vô luận là linh đan vẫn là một ít ủng có thần kỳ hiệu quả trị liệu Linh Bảo, Thiên Khí, này đều là đồ tốt a!

Mà Kim Thiết Sơn thì là hai mắt đột xuất, run sợ nhìn xem Sở Thiên!

Lần thứ nhất ra tay lúc, Kim Thiết Sơn tiện tay một đạo Canh Kim nhuệ khí liền trảm phá Sở Thiên lồng ngực. Khi đó Kim Thiết Sơn liền cảm ứng được, Sở Thiên thực lực thật vô cùng bình thường bình thường.

Chỉ là Khuy Thiên cảnh tu vi, thân thể lực lượng không đến trăm vạn Long lực!

Thế nhưng là trước mắt Sở Thiên, khoảng cách vừa mới Kim Thiết Sơn đem hắn đánh phải trọng thương sắp chết mới bao lâu công phu? Cũng chính là hắn cùng Hỏa Huyền ở giữa không trung làm phiền nửa khắc đồng hồ thời gian, tiểu tử này thế mà đột phá đến Đăng Thiên cảnh, khí tức thế mà mơ hồ đối với hắn đều tạo thành một tia áp chế!

Dùng sức nháy một thoáng con mắt, Kim Thiết Sơn ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

Không nhìn lầm a, tiểu tử này khí tức trên thân hiển lộ, hắn vừa mới mở ra Thiên Cảnh, vừa mới ngưng tụ một đạo Pháp Ảnh!

Vừa mới bước vào Đăng Thiên cảnh, làm sao có thể có được mạnh như vậy lực lượng? Làm sao có thể đối với hắn Kim Thiết Sơn đều tạo thành nhất định uy hiếp? Phải biết, Kim Thiết Sơn cũng là mãi cho đến hắn đột phá đến Đăng Thiên cảnh đỉnh phong về sau, mới chính thức có được có thể so với Chân Long lực lượng!

"Ngươi!" Kim Thiết Sơn bỗng nhiên hướng về phía Sở Thiên nhào tới —— tiểu tử này trên người có cổ quái, có thiên đại cổ quái!

"Cút!" Đâm nghiêng bên trong Hỏa Huyền gầm lên giận dữ, Liệt Diễm tế đàn bên trên mấy chục đầu ngọn lửa xiềng xích gào thét lên lao ra, hung hăng đánh vào Kim Thiết Sơn trên thân.

Kim Thiết Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, bị Hỏa Huyền đánh lén đánh cho hướng về phía một bên lảo đảo hai bước, hắn hét giận dữ liên tục, xoay người không nói một lời hướng Hỏa Huyền một ngón tay, trong hư không liền có đến hàng vạn mà tính sáng loáng màu vàng trường kiếm lẫn lộn hỗn tạp hướng Hỏa Huyền chém xuống.

Hỏa Huyền sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi!

Đừng xem hắn coi như đối mặt Kim Thiết Tâm thời điểm đều là kiêu ngạo như vậy cuồng vọng, thậm chí dám đối Kim Thiết Tâm sáng lên móng vuốt. Thế nhưng hắn lòng dạ biết rõ, hắn sở dĩ có như thế lực lượng, đơn giản là bởi vì Hỏa Ác ở một bên cất giấu đây.

Nếu như không có Hỏa Ác áp trận, coi như hắn Hỏa Huyền có gan trời, cũng không dám cùng những cảnh giới này, tu vi, thân phận, địa vị đều cao hơn hắn ra một đoạn dài Thiên tộc trưởng lão đối nghịch!

Nhưng là bây giờ Hỏa Ác còn tại cùng Kim Thiết Tâm dây dưa, đối mặt toàn lực ra tay Kim Thiết Sơn, Hỏa Huyền tức giận gầm thét một tiếng, Liệt Diễm tế đàn bên trên một đạo ngọn lửa cháy bừng bừng lao ra, đau khổ ngăn cản đầy trời hạ xuống màu vàng mưa kiếm, che chở hắn chật vật hướng về sau rút lui!

"Lão tặc, lão bất tử, lão già khốn nạn!" Hỏa Huyền tức đến nổ phổi chửi ầm lên, hắn gấp đến độ cắn loạn răng, đem đầu lưỡi của mình đều cắn nát, khóe miệng không ngừng chảy ra máu tươi tới.

Sở Thiên trên người phát sinh biến cố rất cổ quái, quá kinh khủng, theo một cái bị gần như đánh nát thể cốt sắp chết người, đột nhiên trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại tu vi, thực lực bỗng nhiên đi tới một bước dài!

Vô luận Sở Thiên trên người cất giấu đồ vật gì, này dụ - hoặc lực đều quá khổng lồ.

Nếu là không có Kim Thiết Sơn, những chỗ tốt này đều là hắn Hỏa Huyền, đều là hắn Hỏa Huyền đó a!

Tất cả đều là bởi vì Kim Thiết Sơn, những chỗ tốt này mắt thấy liền muốn mọc cánh bay mất, liền muốn không thuộc về hắn Hỏa Huyền a!

Miệng đầy là máu Hỏa Huyền ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, hắn tại Liệt Diễm tế đàn bên trên gấp đến độ dậm chân —— hắn là như thế tâm cao khí ngạo, hắn là như thế kiêu ngạo càn rỡ, trong lòng của hắn dã tâm là như thế nóng rực như lửa!

Sở Thiên trên người bí mật, rất có thể giúp hắn hoàn thành hắn cuồng dã nhất dã tâm!

Hắn sao có thể khiến cho loại này chỗ tốt, bị Kim Thiết Sơn lão bất tử này cướp đi?

"Các ngươi những lão già này, các ngươi những lão bất tử này, các ngươi tại sao không đi chết a?" Hỏa Huyền giận đến đều có chút choáng váng —— Đại chấp pháp ba khiến năm thân, không cho phép các ngươi những lão gia hỏa này nhúng tay lần này chiến tranh, các ngươi đến cùng còn biết xấu hổ hay không a?

Các ngươi liền Đại chấp pháp mệnh lệnh đều không nghe!

Hỏa Huyền hiện tại rất muốn chạy đến Tử Vạn Trọng trước mặt, ôm bắp đùi của hắn kêu trời trách đất khiếu nại Kim Thiết Sơn phá hư lệnh cấm, làm trái quy tắc tham chiến!

Mắt thấy Kim Thiết Sơn cùng Hỏa Huyền ngang nhiên bùng nổ nội đấu, Sở Thiên khiêng toà kia Canh Kim chi khí ngưng tụ mỏm núi, thân thể nhoáng lên, trong hư không lưu lại một chuỗi mê ly tàn ảnh, hai tay giơ lên cao cao mỏm núi, tầng tầng đập vào Kim Thiết Sơn trên lưng.

Không động thủ còn không biết, vừa động thủ Sở Thiên liền ngạc nhiên phát hiện, từ thần khiếu hư không diễn hóa Thiên Cảnh bên trong, cái kia một vòng ảm đạm mê ly Nguyệt Ảnh bên trong, thế mà không ngừng tuôn ra mạnh mẽ tinh thuần pháp lực.

Hắn thi triển độn pháp, thế mà bỗng dưng so trước đó nhanh gần như gấp mười lần, chỉ là một cái thoáng đã đến Kim Thiết Sơn sau lưng, một kích chặt chẽ vững vàng trúng đích Kim Thiết Sơn. Hắn độn pháp tốc độ là cấp tốc như vậy vô song, như thế phiêu hốt khó lường, đơn giản như nhất mê ly ánh trăng lóe lên mà tới, Kim Thiết Sơn cũng chỉ là miễn cưỡng thấy được một sợi tàn ảnh bay qua, hắn liền giữa lưng đau đớn một hồi, bị Sở Thiên một kích từ trên cao đập xuống.

Kim Thiết Sơn hét giận dữ, thân thể của hắn hướng biển mặt bay xuống đồng thời, hắn đã quay đầu, hướng về phía Sở Thiên trong tay vàng óng ánh mỏm núi một ngón tay.

Màu vàng mỏm núi vỡ vụn, hóa thành xung quanh mấy trăm dặm màu vàng sương mù.

Sau đó màu vàng sương mù bỗng nhiên hướng vào phía trong thu lại, ngưng tụ thành đến ngàn vạn mà tính lớn chừng ngón cái màu vàng đất cát bay đầy trời xoáy.

Góc cạnh sắc bén dị thường màu vàng đất cát trên không trung hóa làm một vòng xoáy khổng lồ, mang theo một mảnh bén nhọn tiếng xé gió đem Sở Thiên bao bọc ở bên trong, vô số đất cát va chạm vào nhau, phát ra đáng sợ tiếng gào đồng thời, càng có từng sợi cực nhỏ ánh lửa không ngừng bắn ra.

Đầy trời đều là màu vàng đất cát, màu vàng ánh lửa, càng có vô số bén nhọn tiếng xé gió rả rích vang lên.

Sở Thiên cười, hắn phá lên cười!

Tại Khuy Thiên cảnh lúc, hắn chỉ là da thịt gân cốt dần dần thấm vào Nguyệt Chi Chân Ý khí tức, dần dần có được một chút Nguyệt Hoa Chân Ý diễn biến ra tiểu pháp thuật, tiểu thần thông mà thôi.

Thế nhưng nhất cử đột phá Đăng Thiên cảnh về sau, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong ngưng tụ cái kia một vòng Nguyệt Ảnh, cũng đã là một đầu hoàn chỉnh Nguyệt Chi Pháp Tắc!

Mà lại một vòng này Nguyệt Ảnh căn bản, là Sở Thiên linh hồn chia ra một đạo mệnh hồn!

Lấy mệnh hồn làm cơ, dung hợp một đạo Nguyệt Chi Pháp Tắc, tại thần khiếu Thiên Cảnh ngưng tụ Nguyệt Ảnh, này kì thực liền là ở trong người mở ra một phương hoàn toàn thuộc về chính mình thống trị tiểu thiên địa, tại trong trời đất nhỏ bé dùng thủ đoạn bạo lực, cưỡng ép lấy ra một đạo pháp tắc!

Không còn cần niệm chú, không còn cần bắt ấn, mệnh hồn cùng lực lượng pháp tắc dung hợp, tại tự thân Thiên Cảnh bên trong diễn hóa Pháp Ảnh, phàm là đạo này pháp tắc bên trong diễn biến ra chỗ có thần thông bí thuật, thi triển ra đều như hô hấp tự nhiên.

Khuy Thiên cảnh, vẻn vẹn trộm dòm thiên địa ở giữa cái kia muôn phần đặc sắc một đường cảnh tượng.

Mà Đăng Thiên cảnh, cũng đã là một bước một bậc thang, chân thật bước lên lăng thiên con đường!

Thả mắt bốn phía, thấy đều là phong cảnh, há lại Khuy Thiên cảnh nho nhỏ một đường cảnh tượng có khả năng so sánh?

Sở Thiên thân thể đồng dạng nổ tung, hóa thành xung quanh trăm dặm một mảnh mê ly ánh trăng, sau đó đầy trời ánh trăng hướng vào phía trong thu lại, hóa thành từng sợi cực nhỏ quầng trăng đầy trời bay loạn!

Mặc cho vô số màu vàng đất cát trùng kích va chạm, tinh tế quầng trăng luôn luôn vừa đúng theo đất cát khe hở bên trong bay qua, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.