Chương 691: Hấp dẫn (1)

Chương 691: Hấp dẫn (1)

Chương 691: Hấp dẫn (1)

Vô số màu vàng đất cát xoay quanh bay lượn, đất cát tuy đều đang xoay tròn, thế nhưng lượn vòng tốc độ có nhanh có chậm, lượn vòng quỹ tích có chính có tà, đất cát ở giữa va chạm vào nhau nhảy lên, khiến cho mấy ngàn vạn đất cát vận chuyển quỹ tích càng phát biến ảo đa dạng.

Đến ngàn vạn mà tính màu vàng đất cát trên không trung nhảy lên, xoay quanh, va chạm, cắn giết, đất cát cùng đất cát ở giữa khe hở cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có từng sợi cực nhỏ Nguyệt Hoa tại đây chút khe hở bên trong nhảy vọt, lưu động, mặc cho Kim Thiết Sơn khàn giọng rít lên, mặc cho hắn thôi động đất cát lượn vòng biến hóa, làm thế nào đều không đụng tới những này thật nhỏ Nguyệt Hoa, làm sao đều không thể đối Nguyệt Hoa tạo thành bất kỳ tổn thương.

Theo biến ảo khéo léo, theo vận hành khó lường đi lên nói, Sở Thiên hóa thân Nguyệt Hoa, so những này màu vàng đất cát khéo léo, khó lường gấp mười lần, gấp trăm lần, thậm chí là nghìn lần trở lên!

Kim Thiết Sơn da mặt đã biến thành một mảnh thuần túy màu vàng, đây là Kim thị nhất tộc tức giận tới cực điểm, huyết khí bay thẳng da mặt biểu tượng.

Kim thị, Thiên tộc ngũ hành bộ tộc Kim Bộ đứng đầu, bọn hắn trời sinh huyết mạch tự mang Canh Kim pháp tắc sắc bén, cứng rắn, nặng nề, sát ý sâu lắng, là thích hợp nhất sa trường chém giết, thích hợp nhất chính diện chinh chiến pháp tắc.

Thế nhưng Canh Kim pháp tắc chính là ngũ hành pháp tắc chi thuộc, ngũ hành pháp tắc, giữa đất trời cơ sở nhất pháp tắc một trong.

Cơ sở, liền mang ý nghĩa đơn giản, liền mang ý nghĩa biến hóa không nhiều, liền mang ý nghĩa vững chắc, ổn định, cũng liền mang ý nghĩa. . . Mặc cho ngươi Kim Thiết Sơn đem chính mình chưởng khống Canh Kim pháp tắc biến hóa ra bông hoa đến, lật qua lật lại cũng chỉ có ngần ấy mà đồ vật!

Nếu bàn về biến hóa, Nguyệt Chi Chân Ý diễn hóa đi ra pháp tắc đạo vận nào chỉ là Canh Kim chân ý gấp trăm ngàn lần?

Muốn nói thật ra, tạo thành một phương thiên địa pháp tắc đạo vận, kỳ thật không có phân chia cao thấp; nhưng là lại phải thừa nhận, kỳ thật tại đây chút pháp tắc đạo vận bên trong, chân chân chính chính có đơn giản cùng phức tạp khác biệt, mà đơn giản tựa hồ liền lộ ra thấp một chút, phức tạp tựa hồ liền lộ ra cao hơn một chút.

Bởi vì đơn giản cùng phức tạp khác biệt, cũng liền xuất hiện tu luyện tới đồng dạng cảnh giới, pháp lực mạnh yếu, chiến lực cao thấp khác biệt; bởi vậy tại Thiên tộc bên trong, cũng liền xuất hiện cái gọi là Tử Phiệt làm Hoàng tộc, có khác Thiên tộc là vương tộc, mà ngũ hành bộ tộc làm quý tộc phân chia.

Cái này cũng liền trực tiếp đưa đến, mặc cho Kim Thiết Sơn như thế nào thôi động những này Canh Kim nhuệ khí ngưng tụ thành màu vàng đất cát, làm sao cũng đều không thể theo đuổi khéo léo nhảy vọt đầy trời Nguyệt Hoa!

Cái này rất giống một đám thô ráp lợn rừng, làm sao có thể bắt lấy đầy trời bay loạn ong vò vẽ?

Này lại giống như một con lực phòng ngự kinh người tê tê, ngươi phải cứ cùng báo so tốc độ, đây không phải tìm tai vạ sao?

Mặc cho màu vàng đất cát ở giữa khe hở đến cỡ nào nhỏ bé, xuất hiện thời gian là cỡ nào ngắn ngủi, những này thật nhỏ khe hở đối Sở Thiên mà nói liền là đường lớn thông mọi nơi, liền có thể mặc cho hắn xê dịch chuyển di, không ngừng hướng về phía Kim Thiết Sơn tới gần.

"Cái kia, đáng chết! Đây là Nguyệt Hoa Chân Ý!" Kim Thiết Sơn thẹn quá thành giận nhìn xem đầy trời lưu động nhỏ bé Nguyệt Hoa.

"Không chỉ có như thế, hắn còn rất được Nguyệt Hoa Chân Ý mấy phần thâm thúy." Hỏa Huyền rốt cục vượt qua đầy trời chớp loạn màu vàng mưa kiếm, thở hổn hển nói: "Ta từng có may mắn cùng Thái Âm nhất tộc vài vị Long Phượng chi tư công tử từng có gặp mặt một lần, biến hóa của bọn hắn chi đạo, tựa hồ. . . Liền có chút. . ."

Hỏa Huyền mong muốn nói, tại Thiên tộc bên trong, so ngũ hành bộ tộc cao hơn một cái đại giai tầng, tương đương với 'Vương tộc' tồn tại Thái Âm nhất tộc, bọn hắn trong tộc hai vị kia có Long Phượng chi tư công tử, bọn hắn biểu hiện ra Nguyệt Hoa Chân Ý, tựa hồ còn không bằng Sở Thiên thuần khiết, nồng đậm!

Thiên tộc bên trong, nắm giữ Nguyệt Chi Chân Ý, tu luyện Nguyệt Chi Pháp Tắc bộ tộc lấy thái âm làm họ, mà không phải bình thường 'Nguyệt Thị' .

Thái Âm nhất tộc là vương tộc, huyết mạch của bọn hắn càng thêm tôn quý, thiên phú của bọn hắn càng thêm mạnh mẽ, bọn hắn lũng đoạn tài nguyên to lớn hơn —— liền liền ngũ hành bộ tộc, bọn hắn hằng năm vơ vét khổng lồ tài nguyên, cũng là có tuyệt đại bộ phận muốn giao nạp cho cao cao tại thượng 'Vương tộc' cùng 'Hoàng tộc'!

Cho nên, ngũ hành trong bộ tộc, rất khó xuất hiện Long Phượng chi tư tuyệt thế thiên tài.

Mà Thái Âm nhất tộc bên trong, mỗi một thời đại người bên trong, tổng không thể thiếu mấy cái Long Phượng chi tư tuôn ra.

Hỏa Huyền dĩ nhiên là ngũ hành bộ tộc thế hệ này người trẻ tuổi mà biểu hiện đến kiệt xuất nhất một cái, thế nhưng là cùng Thái Âm nhất tộc những cái kia có Long Phượng chi tư thiên tài so sánh, hắn Hỏa Huyền có thể còn kém xa lắm đâu!

Chỉ là chỉ cần một câu nói, đầy trời Nguyệt Hoa bỗng nhiên tại Kim Thiết Sơn trước mặt ngưng tụ, Sở Thiên hiện ra thân hình, kiếm Thanh Giao tạo nên một đạo màu xanh ánh kiếm, lanh lợi vô cùng đâm về Kim Thiết Sơn yết hầu.

Kim Thiết Sơn hét giận dữ một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, theo cao một trượng hai thước bên dưới cấp tốc bành trướng đến ba trượng trên dưới.

'Keng' một thanh âm vang lên, Kim Thiết Sơn thân thể cất cao, Sở Thiên một kiếm đâm tới thân thể căng phồng lên tới Kim Thiết Sơn trên bụng, kiếm Thanh Giao đâm xuyên qua Kim Thiết Sơn trường bào, mũi kiếm đụng chạm Kim Thiết Sơn da thịt lúc, thế mà phát ra thanh thúy kim thiết tiếng va đập.

Một cỗ mạnh đến mức khiến cho Sở Thiên kinh hãi vô cùng lực cản đánh tới, kiếm Thanh Giao chật vật, một tia một tia đâm vào Kim Thiết Sơn thân thể.

Kiếm Thanh Giao vô cùng sắc bén, đi qua Tử Vạn Trọng tâm lô một lần nữa sau khi rèn luyện  có thể nói thế gian đã cực ít có cái gì có thể ngăn cản phong mang của hắn.

Kim Thiết Sơn thân thể, tự nhiên cũng không thể thừa nhận kiếm Thanh Giao sắc bén!

Kiếm Thanh Giao đâm xuyên qua da thịt của hắn, đâm xuyên qua cơ thể của hắn, từng tia đâm vào thân thể của hắn. Kim Thiết Sơn bắp thịt cả người kéo căng, bụng dưới máu thịt càng trở nên so bình thường sắt thép kiên cố gấp trăm lần, nghìn lần, nhúc nhích cơ bắp theo bốn phương tám hướng gắt gao kẹp lấy kiếm Thanh Giao.

Nhất là kiếm Thanh Giao bằng phẳng thân kiếm, tức thì bị kịch liệt nhúc nhích sợi cơ nhục gắt gao kẹp lấy, đơn giản có thể so sánh một thanh cái kìm nhổ đinh, gắt gao kềm ở kiếm Thanh Giao, không ngừng phát ra chói tai kim thiết tiếng ma sát!

"Thật là sắc bén kiếm!" Cảm thụ được kiếm Thanh Giao một tia một tia đâm vào thân thể của mình, Kim Thiết Sơn mặt mày méo mó lấy, nhìn chòng chọc vào Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Lão phu thân thể, bình thường thần binh lợi khí đều thương tổn không được mảy may, kiếm của ngươi, quả nhiên tốt. . . Trên người ngươi, còn có tốt hơn!"

Kim Thiết Sơn giờ phút này muôn phần chắc chắn, Sở Thiên trên người có to lớn bí mật, cất giấu ích lợi thật lớn!

Tu luyện tới Kim Thiết Sơn cảnh giới cỡ này, thân thể của hắn gần như đáng nhìn làm từng đầu Canh Kim pháp tắc ngưng tụ thành xiềng xích ngưng tụ mà thành pháp tắc tụ hợp thể, hắn nghiễm nhiên chính là pháp tắc hóa thân, thân thể của hắn có được Canh Kim chi khí hết thảy đặc thù, có được tuyệt đối cực đoan vật lý thuộc tính.

Hắn liền là một khối hình người, chuyển động, so bình thường kim loại cứng rắn gấp trăm ngàn lần kim loại phiền phức khó chịu!

Đừng bảo là bình thường Thiên Khí, Linh Khí, liền xem như những cái kia Thiên tộc tộc nhân sử dụng Chân Thiên Khí, cũng cực ít có cái gì Chân Thiên Khí có thể thương tổn da của hắn mao.

Kiếm Thanh Giao có thể nhẹ nhõm xé mở thân thể của hắn, kiếm này có thể có bao nhiêu sắc bén?

Kiếm này phẩm giai, có thể cao bao nhiêu a?

Kiếm Thanh Giao là giết chóc lợi khí, hắn không thể để cho Sở Thiên thương thế tại ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ ở giữa khép lại, càng không khả năng khiến cho Sở Thiên tu vi tại nửa khắc đồng hồ bên trong theo Khuy Thiên cảnh trung giai đột phá đến Đăng Thiên cảnh sơ giai, càng không khả năng khiến cho một cái Khuy Thiên cảnh sơ giai hạ tiện chủng, có được Long Phượng lực lượng!

Ngoại trừ kiếm Thanh Giao, Sở Thiên trên người còn có trân quý hơn bảo bối!

Những bảo bối này mới là Sở Thiên thương thế khép lại, tu vi tiến nhanh căn nguyên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.