Chương 692: Hấp dẫn (2)

Chương 692: Hấp dẫn (2)

Kim Thiết Sơn suy nghĩ minh bạch, Hỏa Huyền cũng suy nghĩ minh bạch.

Liệt Diễm tế đàn bỗng nhiên lóe lên, mấy chục cây liệt diễm xiềng xích gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đổ ập xuống đánh hạ. Mỗi một cây xiềng xích đều phun ra đáng sợ nhiệt độ cao, đều là ngọn lửa pháp tắc ngưng tụ đáng sợ sát khí. Những này xiềng xích khoảng cách Sở Thiên thân thể còn có xa vài chục trượng, liền đã có một cỗ không hiểu nhiệt lực bắt đầu ăn mòn Sở Thiên thân thể!

Tu vi đi đến Đăng Thiên cảnh, không cần tận lực gia trì phòng ngự thuật phương pháp, liền một cách tự nhiên có ngưng tụ Pháp Ảnh khí tức che chở tự thân!

Sở Thiên trên da lập tức có lau một cái ánh trăng nhàn nhạt nhộn nhạo lên, Nguyệt Hoa nhảy lên, tự động ngăn cản nhiệt lực xâm nhập, tại Sở Thiên làn da mặt ngoài, từng vệt ánh trăng gợn sóng cấp tốc nhảy lên, khiến cho khuôn mặt của hắn đều lộ ra loang lổ trôi giạt.

Sở Thiên đem hết toàn lực thôi động kiếm Thanh Giao, kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng kêu to, từng chút từng chút không ngừng đâm vào Kim Thiết Sơn thân thể.

Một tấc. . . Hai thốn. . . Ba tấc. . .

Mũi kiếm vào cơ thể ba tấc, Kim Thiết Sơn như vàng ròng đúc thành bên trên da mặt cũng nổi lên vẻ thống khổ, hắn khàn giọng hét giận dữ lấy, hai tay của hắn đột nhiên chảy động, đã biến thành hai thanh chiều dài hơn một trượng kiếm hai lưỡi hung hăng bổ về phía Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không dám cứ thế mà ngăn cản Kim Thiết Sơn thân thể biến thành trường kiếm, này hai thanh kiếm hai lưỡi sát khí quá đáng, Sở Thiên nếu là bị đánh trúng, thân thể của hắn khẳng định chịu không được kiếm này phong mang, thế tất bị thương nặng!

Sở Thiên tính cả trong tay kiếm Thanh Giao cùng một chỗ nổ tung, lần nữa hóa thành xung quanh trăm dặm một mảnh ánh trăng mông lung.

Ánh trăng hướng vào phía trong thu lại, từng sợi so cọng tóc còn mỏng manh hơn gấp trăm lần, dài hơn ba thước Nguyệt Hoa nhẹ nhàng toát ra, mang theo từng vệt kiếm ý bén nhọn, bay múa đầy trời lấy vây xung quanh Kim Thiết Sơn.

Kiếm khí ngút trời Nguyệt Hoa xoay tròn, như Kim Thiết Sơn điều khiển những cái kia màu vàng đất cát một dạng cấp tốc xoay tròn. trong tiếng "xì xì" từng sợi thật nhỏ ánh trăng cấp tốc cắt chém Kim Thiết Sơn thân thể, ở trên người hắn lưu lại từng đầu ánh lửa, lưu lại từng đầu vết kiếm.

Trong nháy mắt ở giữa mấy chục vạn tiếng 'Xuy xuy' tiếng lướt qua, Kim Thiết Sơn hai tay gắt gao che mặt lại, toàn thân trên dưới bị cắt ra vô số đầu tinh tế dày đặc vết thương, một chút xíu vàng óng ánh giọt máu nhỏ không ngừng theo vết thương bên trong bắn ra, hóa thành mảng lớn phun tung toé dạng sương máu bao lấy toàn thân hắn.

Chỉ là trong nháy mắt ở giữa, Kim Thiết Sơn toàn thân làn da liền bị cắt đứt một tầng, lộ ra hắn phía dưới vàng óng ánh máu thịt.

Màu vàng máu thịt tại mặt trời đã khuất vệt sáng vàng bốn phía, máu thịt màu vàng không hiện ra dữ tợn, ngược lại rất có mấy phần thần thánh nghiêm túc.

'Đông đông đông' trầm muộn tiếng va đập truyền đến, Liệt Diễm tế đàn bên trên mấy chục cây màu đỏ thắm xiềng xích phun ra đáng sợ nhiệt độ cao, không biết là vô tình hay là cố ý đập ầm ầm tại Kim Thiết Sơn cõng lên.

Toàn thân sương máu phun tung toé Kim Thiết Sơn phẫn nộ gào thét một tiếng, dù hắn toàn thân máu thịt kiên cố vô cùng, bính Đinh Liệt diễm lực lượng lại vừa vặn là Kim thị nhất tộc ghét nhất lực lượng, cũng là Tiên Thiên đối bọn hắn tạo thành mạnh mẽ khắc chế lực lượng.

Nếu như vẻn vẹn Hỏa Huyền tự thân lực lượng, đại khái cũng chỉ là khiến cho hắn toàn thân nóng rực không chịu nổi, khiến cho trên lưng hắn máu thịt bị đốt cháy khét một tầng mà thôi. Thế nhưng Hỏa Huyền mượn nhờ Liệt Diễm tế đàn lực lượng oanh ra ngọn lửa xiềng xích uy lực tuyệt cường, từng sợi còn như lưu ly ngọn lửa bám vào tại Kim Thiết Sơn cõng lên cháy hừng hực, trên lưng hắn máu thịt bị đốt rụi thật dày một tầng, trực tiếp lộ ra cõng lên vàng óng ánh xương cốt.

"Hỏa Huyền tiểu nhi!" Kim Thiết Sơn rốt cục tức giận như điên.

Hắn không để ý Sở Thiên bay đầy trời xoáy Nguyệt Hoa kiếm ý, xoay người hướng Hỏa Huyền hung hăng một ngón tay.

Hỏa Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, ngực của hắn bụng ở giữa, đột nhiên có mấy cây sáng lấp lánh màu vàng gai nhọn phá thể mà ra!

Thật tàn nhẫn Kim Thiết Sơn, thật cường hoành thủ đoạn thần thông, hắn thế mà trực tiếp dùng ưu thế về cảnh giới đối lửa huyền tiến hành pháp tắc nghiền ép, cưỡng ép tại Hỏa Huyền trong cơ thể dạ dày ở giữa ngưng tụ Canh Kim nhuệ khí, đem những này Canh Kim chi khí hóa thành mười mấy chuôi lợi kiếm hướng ra phía ngoài đâm ra.

Có người nói ngọn lửa khéo léo, có người nói ngọn lửa cuồng nhiệt, có người nói ngọn lửa tích chứa sinh mệnh mỹ lệ —— nhưng là cho tới nay không ai nói —— oa, này đoàn ngọn lửa cứng vãi a!

Cùng vì Thiên tộc, ngũ hành bộ tộc cũng có riêng phần mình thiên về phương hướng.

Hỏa thị nhất tộc thân thể không lấy cường hãn lấy xưng, Hỏa thị nhất tộc thân thể lực phòng ngự thậm chí ngay cả Kim thị nhất tộc một phần trăm đều khó mà đi đến!

Canh Kim nhuệ khí ngưng tụ thành mũi kiếm nhẹ nhõm xuyên thủng Hỏa Huyền thân thể, cắt ra trong thân thể của hắn mấy chỗ yếu, mảng lớn hình dạng như nham thạch nóng chảy huyết tương phun ra ngoài, Hỏa Huyền kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp ngã xuống Liệt Diễm tế đàn bên trên, thân thể co quắp lại cũng khó có thể động đậy!

Hắn rốt cục mắt lộ ra vẻ hoảng sợ —— cái này càn rỡ, cuồng ngạo không ai bì nổi Hỏa thị nhất tộc Thiếu chủ, sau cùng phát hiện, tình cảm những này hắn chưa bao giờ để ở trong lòng lão gia hỏa, chân chính có lấy nhẹ nhõm nghiền ép, nhẹ nhõm chém giết thực lực của hắn!

Cùng những lão gia hỏa này so sánh, hắn Hỏa Huyền vẫn là quá non, quá non!

Mắt thấy Kim Thiết Sơn hai con ngươi lập loè đáng sợ sát ý hướng mình từng bước từng bước chuyển đến, thậm chí đều không đi để ý tới đang ở điên cuồng cắt chém thân thể của hắn Sở Thiên, Hỏa Huyền rốt cục hoảng sợ lớn rống lên: "Lão tổ! Cứu mạng!"

Ngập trời liệt diễm từ trên trời giáng xuống, kéo dài nghìn dặm biển lửa gào thét lên cuốn xuống, đáng sợ nhiệt độ cao tựa hồ muốn đốt cháy trong thiên địa tất cả.

Kim Thiết Sơn nhanh chóng thối lui, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về sau rút lui.

Mà Sở Thiên lui đến so Kim Thiết Sơn nhanh hơn, dù là Kim Thiết Sơn tu vi cao hơn Sở Thiên ra một đoạn dài, muốn nói so tốc độ sao ---- -- -- tôn kim loại đúc thành hình người pho tượng, chẳng lẽ còn có thể có nhẹ nhàng khó lường ánh trăng chạy nhanh hay sao?

Trên không lưu lại từng sợi tàn ảnh, Sở Thiên tại bên ngoài mấy trăm dặm bỗng dưng ngưng đã xuất thân hình.

Đầy trời biển lửa bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, toàn thân liệt diễm bùng cháy Hỏa Ác xuất hiện tại Hỏa Huyền bên người, một chưởng vỗ tại Hỏa Huyền trên lồng ngực, lấy ra một khỏa ánh lửa bắn ra bốn phía viên đan dược nhét vào Hỏa Huyền trên lồng ngực trong vết thương.

Hỏa Ác ngẩng đầu lên, căm tức nhìn Kim Thiết Sơn: "Kim Thiết Sơn, ngươi còn biết xấu hổ hay không, ngươi tu vi bực nào, hạng gì thân phận, thế mà tự mình động thủ, khi dễ ta Hỏa thị em bé. . . Tốt, tốt, tốt, ta biết các ngươi Kim thị nhất tộc đối cùng ta Hỏa thị nhất tộc thông gia rất có phản đối chi ý. . ."

Hỏa Ác đang muốn kể một ít tuyệt tình quyết tuyệt lời nói, triệt để vạch mặt đâu, Hỏa Huyền con ngươi xoay tròn, đã tiến đến Hỏa Ác bên tai, thấp giọng nói ra hắn đối Sở Thiên hoài nghi —— theo hắn một kích tập kích Sở Thiên không có có thể đánh chết Sở Thiên, lại đến Sở Thiên bị đánh vào biển đáy toàn thân nổ tung sắp chết, cùng với Sở Thiên đột nhiên khôi phục, mà lại tu vi đạt đến Long Phượng chi tư sự tình, hắn một năm một mười nói ra.

Hỏa Ác thân thể khẽ run rẩy, bỗng nhiên tập trung vào Sở Thiên.

Kim Thiết Sơn toàn thân cấp tốc sinh ra mới làn da, hắn thở hổn hển nhìn xem Hỏa Ác, biểu hiện trên mặt rất là khó coi.

Thiên phú thần thông công pháp, thiên phú thần thông huyết mạch bên trên, Hỏa thị nhất tộc đều mơ hồ khắc chế Kim thị nhất tộc, Hỏa Ác càng là Hỏa thị nhất tộc đời trước gia chủ, vô luận là tu vi hay là thân phận, đều mơ hồ đè ép Kim Thiết Sơn một đầu.

Kim Thiết Sơn cảm thấy, hắn khẳng định không phải là đối thủ của Hỏa Ác.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, toàn thân bị đốt đến đỏ bừng, không ngừng tản mát ra nhiệt độ cao Kim Thiết Tâm thở hổn hển rơi vào Kim Thiết Sơn bên người.

"Đại ca!" Kim Thiết Sơn mừng như điên, hắn nhìn một chút Hỏa Ác, khẽ cắn môi, vội vàng đem chính mình đối Sở Thiên hoài nghi đồng dạng một năm một mười nói cho Kim Thiết Tâm nghe.

Kim Thiết Tâm thân thể cứng đờ, hắn đồng dạng ánh mắt quái dị nhìn về phía Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.