Chương 693: Trốn (1)

Chương 693: Trốn (1)

Sở Thiên đứng tại bên ngoài mấy trăm dặm, theo nạp vòng tay bên trong lấy ra một bộ mới quần áo, chậm rãi mặc chỉnh tề.

Vừa mới một phen loạn chiến, bị Hỏa Huyền tập kích đánh vào biển sâu, lại bị Kim Thiết Sơn liên tục trọng thương, toàn thân quần áo tận thành phấn vụn, Sở Thiên còn không có hào phóng đến trơn bóng cùng người đánh lẫn nhau cảnh giới.

Hắn hướng đông phương thông hướng Đọa Tinh dương chỗ sâu phương hướng nhìn thoáng qua, hắn chỉ là hướng về phía bên kia nhìn một cái, Hỏa Huyền dưới chân Liệt Diễm tế đàn bỗng nhiên co rụt lại vừa để xuống, mang theo một áng lửa ngăn tại hắn phương đông, bày ra một bộ đường này không thông tư thế.

Sở Thiên hướng bắc một bên nhìn lại, Kim Thiết Sơn cười lạnh hóa thành một đạo vệt sáng vàng hướng phương bắc hạ xuống  đồng dạng chặn đường đi của hắn lại.

Phía tây là Thiên Lục, Thiên tộc hang ổ chỗ, bây giờ càng có vô cùng vô tận nô lệ quân đoàn, còn có vô số kể Thiên tộc cao thủ đang hướng về phía đảo Kim Nha chờ một đường hòn đảo hội tụ tới, hướng tây một bên chạy trốn sao, đó là tự tìm đường chết.

Sở Thiên chỉ có thể quay đầu hướng nam một bên nhìn một chút.

Kim Thiết Tâm cùng Hỏa Ác nhìn nhau một cái, hai người đồng thời hướng về phía Sở Thiên ra tay.

Hỏa Ác thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo ánh lửa cơ hồ là trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt, hắn vồ một cái về phía Sở Thiên, nghiêm nghị quát: "Tiểu tử, đến Hỏa Ác tổ tông trước mặt, trái lại nghe lời, tha cho ngươi khỏi chết!"

Hỏa Ác vừa ra tay, trên đại dương bao la thật giống như có mười vạn ngọn núi lửa đồng thời bộc phát ra, liệt diễm bốc lên, nham thạch nóng chảy lượn vòng, đầy trời đều là ánh lửa dâng trào, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Sở Thiên bao bọc vào.

Sở Thiên chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng có cực lớn lực lượng nghiền ép dưới rồi, so với hắn hiện tại Chân Long Thiên Phượng lực còn mạnh hơn ra nhất đẳng lực lượng ép đè ép xuống —— tại tu vi bên trên, Hỏa thị nhất tộc bên trên đại gia chủ Hỏa Ác, hiển nhiên so hiện tại Sở Thiên cao hơn rất nhiều, thực lực càng là cường hãn không ít!

Càng làm cho Sở Thiên khiếp sợ là, Hỏa Huyền thả ra ngọn lửa là thuần túy ngọn lửa, nhiệt độ cao, nóng bỏng, không bị cản trở, cuồng dã, ngọn lửa thuộc tính hoặc là có chỗ khác biệt, nhưng ngọn lửa liền là ngọn lửa, cũng không có vật gì khác tồn tại.

Mà Hỏa Ác thả ra hỏa diễm bên trong, thì là mơ hồ đã bao hàm một tia mùi đất.

Căn cứ Tử Tiêu Sinh lưu lại những điển tịch kia bên trong miêu tả, Hỏa Ác bản mệnh thiên phú thần thông làm lửa, tại lực lượng của hắn khí tức bên trong xuất hiện khác ngũ hành năng lượng, vậy mà chứng minh hắn đã đứng ở một cái cực cao cấp độ, hắn bắt đầu loại suy, bắt đầu đụng chạm mặt khác pháp tắc áo nghĩa.

Đối với tại Thiên tộc chỉ là thuộc về 'Quý tộc' giai tầng ngũ hành bộ tộc mà nói, bọn hắn mạnh mẽ bản mệnh thiên phú thành tựu bọn hắn, đồng thời cũng cầm cố lại bọn hắn . Bình thường mà nói, ngũ hành bộ tộc trời sinh là cái gì Ngũ hành thiên phú, bọn hắn cả đời thành tựu liền khung chết tại này thuộc tính ngũ hành bên trong!

Kim thị, cũng chỉ có thể khống chế Canh Kim chi khí.

Hỏa thị, liền cả một đời chỉ có thể đi chơi Hỏa.

Chỉ có cực kỳ kinh tài tuyệt diễm người, mới có thể tại ngũ hành bộ tộc bản mệnh Ngũ hành thiên phú bên ngoài, cảm ngộ đến cái khác thuộc tính, đụng chạm lấy cái khác pháp tắc.

Hỏa Ác hỏa diễm bên trong tích chứa một tia bùn đất khí tức, ngọn lửa cùng bùn đất tổ hợp mà thành, dĩ nhiên chính là nham thạch nóng chảy!

Đầy trời dâng trào ngọn lửa so bình thường ngọn lửa càng thêm sền sệt, càng thêm nặng nề, tại ngọn lửa không bị cản trở cùng cuồng dã bên trong, mơ hồ nhiều một tia đại địa đặc hữu dày nặng cùng sâu lắng, vậy mà khiến cho Hỏa Ác lực lượng trở nên càng thêm mạnh mẽ, càng thêm khó mà chống cự.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn rút ra thanh mộc trượng, nhìn chuẩn Hỏa Ác theo liệt diễm bên trong cầm ra bàn tay lớn, hung hăng rẽ ngang trượng rút đi lên.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, mộc trượng hung hăng đập vào Hỏa Ác trên bàn tay.

Hỏa Ác bị đánh đắc thủ cổ tay đảo gãy tới, kém chút không có bị một cây trượng đánh gãy tay cánh tay —— cùng vì Thiên tộc, Hỏa thị nhất tộc cũng không đã thể xác mạnh mẽ, không thể phá vỡ mà lấy xưng, đây là Kim thị nhất tộc cùng Thổ thị nhất tộc, nhất là Thổ thị nhất tộc am hiểu nhất bản lĩnh!

Hỏa Ác càng là đánh giá thấp Sở Thiên lực lượng, đánh giá thấp thanh mộc trượng bên trên mạnh mẽ uy lực của cấm chế.

Hắn chỉ dùng không đến một nửa khí lực, hời hợt coi là có thể dễ như trở bàn tay, thành quả Sở Thiên một kích toàn lực, kém chút liền để hắn mất mặt trước mọi người.

Đầy trời liệt diễm quay cuồng, đỏ rực ánh lửa bao phủ hết thảy, Hỏa Ác da mặt vốn là một mảnh đỏ bừng, cũng là thấy không rõ hắn có phải hay không e lệ.

Hắn bỗng nhiên lui hai bước, sau đó trầm thấp hét giận dữ một tiếng, hai cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, biến thành hai đầu chiều dài trăm trượng ngọn lửa roi gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đánh hạ.

Sở Thiên vừa rồi mãnh lực một kích, cũng bị chấn động đến hai tay run lên, ngũ tạng lục phủ đều có chút bốc lên.

Lảo đảo lui về phía sau hai bước, đầy trời đỏ rực liệt diễm roi gào thét lên kéo xuống, né tránh không kịp Sở Thiên lúc này chặt chẽ vững vàng chịu mười mấy roi, trên người vừa mới thay xong quần áo 'Hô' một thoáng hóa thành một sợi khói xanh, Hỏa roi quất ở trên người hắn, 'Ba ba' bén nhọn trong tiếng thét gào, cứ thế mà ở trên người hắn lưu lại mười mấy đầu sâu có thể đụng xương vết thương.

Kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn sáng lên ánh sáng chói mắt, Hỏa roi bên trên đánh vào Sở Thiên thân thể ác độc hỏa lực đang theo kinh mạch dâng trào, mong muốn càn rỡ bừa bãi tàn phá một phen, Hỏa Thiên Ấn sáng lên về sau, những hỏa lực này liền trở nên ôn thuận rất nhiều, ngoan ngoãn theo Sở Thiên kinh mạch lưu động đến hắn trong đan điền, bị Luyện Thiên lô một cái nuốt sạch sẽ.

Dòng máu văng khắp nơi, mười mấy Hỏa roi quất đến Sở Thiên thân thể đau nhức, trước mắt biến thành màu đen.

Hắn mãnh liệt nhìn thoáng qua trong biển lửa cười lạnh không ngừng Hỏa Ác, lật bàn tay một cái, nạp vòng tay bên trong Tử Tiêu Sinh đưa tặng một cái duy nhất một lần lôi phù run tay đánh ra ngoài.

Lớn chừng ngón cái màu tím ngọc phù ra tay lúc chỉ là một chút trong suốt sáng long lanh nhỏ bé ánh chớp, đột nhiên ánh chớp sáng lên, bành trướng đến lớn hơn một xích nhỏ, hóa thành một cái điên cuồng nhảy lên tia chớp hình cầu, một cỗ để cho người ta sợ hãi không hiểu khí tức khủng bố phát ra, Sở Thiên cảm nhận được tia chớp hình cầu bên trong tích chứa đáng sợ khí tức, hắn thật giống như bỗng nhiên đụng phải một con cọp mèo con, la mắng một tiếng xoay người rời đi.

Hỏa Ác đồng dạng hét lên một tiếng bay vút lên trời, một chút ánh lửa trong chớp mắt bay lên trên ra cao mười mấy dặm.

Cái kia đạo tia chớp hình cầu nhoáng lên công phu, không nhanh không chậm trực tiếp xuất hiện tại Hỏa Ác đỉnh đầu, 'Răng rắc răng rắc' một tiếng vang thật lớn, thanh thiên mặt trời đỏ bên trong một đạo to bằng vại nước cuồng lôi trống rỗng xuất hiện, từng đoàn lớn màu đỏ thắm lôi hỏa tro tàn hướng về bốn phương tám hướng dâng trào ra, như một trận chói lọi mưa sao băng.

Cuồng lôi đánh vào Hỏa Ác đỉnh đầu, bổ đến Hỏa Ác toàn thân tóc gáy dựng lên, đầu đầy cháy hừng hực tóc dài trong nháy mắt đứt gãy vô số.

Mái tóc dài màu đỏ hóa thành một cái biển lửa từ trên cao trút xuống xuống tới, Hỏa Ác khàn giọng tức giận mắng, từ không trung một đầu cắm xuống, một đầu đâm vào trên mặt biển, dâng trào hỏa lực cứ thế mà trong nháy mắt đem xung quanh trăm dặm nước biển bốc hơi không còn, trên mặt biển đốt ra một cái bán kính trăm dặm hình bán cầu trống rỗng.

Từ xa nhìn lại, Hỏa Ác trên da giăng khắp nơi vết rách có chừng mười mấy đầu, những này bị cuồng lôi bổ ra vết thương như cành cây kéo dài, sâu nhất vết thương thậm chí thương tổn tới Hỏa Ác xương cốt.

Hỏa Ác trong miệng bắn ra một đạo khói đen, hai mắt như Lệ Quỷ gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Này lôi phù uy lực, thế mà có thể thương tổn được lão phu Hỏa Thần thân thể? Tiểu tử, ngươi lại dám dùng lão phu lôi phù, tổn thương lão phu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.