Chương 694: Trốn (2)

Chương 694: Trốn (2)

Sở Thiên chạy ra thật xa thật xa  chờ đến sấm chớp triệt để tiêu tán về sau, lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua.

Nghe được Hỏa Ác giận mắng, hắn không khỏi ngẩn ngơ, này Hỏa Ác nói gì vậy đâu?

Dùng hắn Lôi phù tổn thương hắn Hỏa Thần thân thể?

Bỗng nhiên, Sở Thiên minh bạch rồi.

Này lão cái thứ không biết xấu hổ, hắn đã đem Sở Thiên trên người tất cả mọi thứ trở thành hắn —— theo Hỏa Ác, Sở Thiên dùng để công kích hắn này một cái Lôi phù, cũng đã là thuộc về Hỏa Ác tài sản!

"So Thử gia còn không biết xấu hổ a!" Sở Thiên quần áo bị đốt sạch, Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, cái đuôi thật dài vòng quanh Sở Thiên lỗ tai dùng để cố định thân thể, rất là tán thưởng không hiểu nhìn cả người là thương Hỏa Ác: "Thiên ca nhi, lại cho hắn một đạo hung ác!"

Sở Thiên cười, hắn tay khẽ vung, lần nữa móc ra một cái Lôi phù.

Còn chưa kịp kích phát Lôi phù, Kim Thiết Tâm đã xông qua đầy trời biển lửa, hai tay như đao, một kích đâm về phía Sở Thiên trái tim, một kích bổ về phía Sở Thiên đeo nạp vòng tay tay trái: "Em bé, này Lôi phù trân quý, cũng không phải như vậy sử dụng!"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, ngón tay búng một cái Lôi phù đánh phía Kim Thiết Tâm, hai tay vung lên mộc trượng, tạo nên từng đạo màu xanh bóng mờ hướng về phía Kim Thiết Tâm đánh tới.

Lôi phù đồng dạng nổ tung  đồng dạng là một đạo tia chớp hình cầu bùng nổ, một đạo cuồng lôi gào thét lên đánh tới hướng Kim Thiết Tâm thân thể.

Kim Thiết Tâm hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu hắn một khối bên trên phong bên dưới duệ màu vàng tấm chắn vô thanh vô tức xuất hiện, từng đạo lớn chừng bàn tay phù văn màu vàng trôi nổi ở trên khiên xoay chầm chậm, cuồng lôi rơi ở trên khiên, xé mở tầng mấy chục phù văn màu vàng, tại tấm chắn mặt ngoài lưu lại một khối đen như mực vết bỏng, đem tấm chắn đánh cho hạ xuống ba thước về sau, liền triệt để tiêu tán.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ, khối này tấm chắn lực phòng ngự thật mạnh!

'Đinh đinh đang đang' tiếng vang không ngừng, Thanh Mộc trượng trong nháy mắt cùng Kim Thiết Tâm hai tay va chạm mấy ngàn lần.

Cận thân chiến đấu, đây là Thiên tộc am hiểu nhất phương thức tác chiến, Kim Thiết Tâm chiêu số cũng là đơn giản, liền là đi thẳng về thẳng dồn sức đánh mãnh công, mỗi một kích đều mang theo khôn cùng Canh Kim nhuệ khí, trong không khí lưu lại từng đạo chói mắt hàn quang.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp động tác, không có bất kỳ cái gì dư thừa biến hóa, Kim Thiết Tâm liền là nhìn chuẩn Sở Thiên quanh thân trí mạng yếu hại cùng tay trái của hắn cổ tay, song chưởng như đao, không ngừng hướng về phía toàn thân hắn ám sát, ám sát, ám sát!

Thanh Mộc trượng cùng Kim Thiết Tâm bàn tay không ngừng đụng vào nhau, mấy ngàn lần va chạm về sau, Sở Thiên toàn thân mồ hôi rơi như mưa, hai tay tựa như như tê liệt đau nhức.

Kim Thiết Tâm thực lực mạnh hơn Kim Thiết Sơn ra một đoạn dài, tại Kim Thiết Tâm sắc bén bá đạo Canh Kim nhuệ khí bên trong, mơ hồ có một tia cực kỳ âm nhu âm hàn lực đạo như ẩn như hiện. Kim đăng bên trên Thủy Thiên Ấn lập loè nhàn nhạt hàn mang, Kim Thiết Tâm Canh Kim nhuệ khí bên trong, thế mà sinh ra một tia âm nhu quý Thủy chi lực.

Giống như Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm đồng dạng bắt đầu đụng chạm tự thân huyết mạch thiên phú bên ngoài pháp tắc áo nghĩa!

Âm nhu vô cùng quý Thủy chi lực hóa thành rả rích sóng chấn động, không ngừng chấn động Sở Thiên thân thể, ngược lại đối Sở Thiên tạo thành mạnh hơn tổn thương!

Đón đánh ngạnh bính va chạm, Kim Thiết Tâm vận dụng lực lượng cơ thể cũng bất quá so một đầu Chân Long lực hơi mạnh hơn một chút, Sở Thiên miễn cưỡng còn có thể chịu được. Thế nhưng hắn chất chứa tại canh Kim chi lực bên trong âm nhu lực đạo, lại không ngừng xâm nhập Sở Thiên thân thể, không ngừng chấn động trong cơ thể của hắn kết cấu, đây đối với Sở Thiên tạo thành thương tổn cực lớn!

Đan xen ở giữa mấy ngàn lần trọng kích, Sở Thiên rốt cục cầm không được Thanh Mộc trượng, Kim Thiết Tâm một chưởng đem Thanh Mộc trượng đánh bay, một cái dậm chân đến Sở Thiên trước mặt, tay phải khuỷu tay như công thành chùy, nhìn như chậm rãi nhưng không để tránh né đâm vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Một tiếng vang trầm, xương sườn vỡ gãy hơn phân nửa, một đạo Canh Kim nhuệ khí xuyên thấu Sở Thiên lồng ngực, theo phía sau hắn phá vỡ một cái lớn bằng ngón cái vết thương, mang theo một đạo huyết tiễn bắn ra thật xa!

Sở Thiên cổ họng ngòn ngọt, mảng lớn sương máu bắn ra, khét Kim Thiết Tâm một mặt đều là.

Kim Thiết Tâm cười lạnh một tiếng, tay phải thuận thế chìm xuống, bắt lại Sở Thiên mang theo nạp vòng tay cổ tay trái.

Sở Thiên cổ tay rung lên, chỉ cảm thấy thủ đoạn thật giống như bị một đạo vòng sắt cho cầm cố lại, không thể động đậy chút nào, Kim Thiết Tâm cái này Kim thị nhất tộc bên trên đại gia chủ, hắn Ngũ Kim Chú Thần Pháp tu luyện đến cực hạn, thân thể lực lượng mạnh hơn Sở Thiên ra rất nhiều, rất nhiều.

Nạp vòng tay bên trên lưu quang lóe lên, một cái hình dạng như phiến lá ngọc phù xuất hiện tại Sở Thiên trong tay.

Ngọc phù bên trên quầng sáng lấp lóe, Sở Thiên cùng Thử gia thân thể bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến ở ngoài ngàn dặm.

Kim Thiết Tâm chỉ cảm thấy tay phải không còn, trước mắt lại có mảng lớn ánh chớp lấp lóe, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng đến căng tròn, Sở Thiên dùng Na Di phù lục trốn, lại tại nguyên chỗ lưu lại sáu cái đã kích phát Lôi phù!

Mà lại này sáu cái Lôi phù, ngay tại Kim Thiết Tâm trong ngực, khoảng cách thân thể của hắn không đến nửa thước!

"Gian trá vô sỉ tiểu tử!" Kim Thiết Tâm hét giận dữ một tiếng, đỉnh đầu hắn tấm chắn bỗng nhiên lóe lên bảo hộ ở trước ngực, sáu phát tia chớp hình cầu cơ hồ là đồng thời bộc phát ra, đại đoàn ánh chớp gào thét mà ra, bốn phía biển lửa bị quét sạch sành sanh, không trung ngàn dặm phạm vi bên trong một áng mây màu đều không còn lại, lộ ra một mảnh đường kính ngàn dặm trong sáng vô cùng hình tròn bầu trời.

Kim Thiết Tâm toàn thân lập loè chói mắt điện tia lửa, trên người giống như Hỏa Ác nhiều hơn mười mấy đầu cành cây hình vết nứt, điểm điểm màu vàng máu không ngừng theo trong vết thương chảy ra. Hắn bị cuồng lôi nổ bay hơn trăm dặm xa, miễn cưỡng lơ lửng giữa không trung, nửa ngày không thể động đậy!

"Tiểu tử này, thân bên trên từ đâu tới nhiều như vậy đồ tốt? Những này Na Di phù lục, Lôi phù thì cũng thôi đi, hắn là như thế nào khởi tử hoàn sinh, như tu vi thế nào tiến nhanh? Càng khẩn yếu hơn chính là, Long Phượng chi tư. . . Hắn một cái hạ tiện chủng, sao có thể có được Long Phượng chi tư?"

Kim Thiết Tâm khàn giọng nói: "Truyền lệnh trở về, công phạt Đọa Tinh dương một chuyện, giao cho một đám vãn bối tự động việc. Thiết Sơn, ngươi ta huynh đệ hợp lại, nhất định phải đem tiểu tử này bắt sống, rút gân lột da cũng phải tìm ra trên người hắn huyền hư!"

Kim Thiết Sơn đã sớm hóa thân một vệt kim quang hướng về phía ngàn dặm bên ngoài Sở Thiên đuổi tới!

Đến bọn hắn cấp độ này, bọn hắn thân thể mạnh mẽ giống như thần linh, càng có đủ loại thần thông bất khả tư nghị pháp lực. Xem lực đại tiến, có thể nhẹ nhõm thấy rõ mấy ngàn dặm bên trong động tĩnh, đối với có được Chân Long lực Thiên tộc mà nói, chỉ là cơ bản nhất thể xác công năng!

Cho nên Sở Thiên na di ra ngàn dặm xa, vẫn như cũ trốn không thoát Kim Thiết Sơn ánh mắt!

Hỏa Huyền thì là nhanh hơn Kim Thiết Sơn một bước, thôi động Liệt Diễm tế đàn loé lên một cái liền tới gần Sở Thiên —— Liệt Diễm tế đàn có thể khóa chặt phạm vi triệu dặm bên trong địa hỏa linh mạch, có thể diễn hóa xung quanh mấy vạn dặm liệt diễm đại trận, khóa chặt vẻn vẹn trốn ra ngàn dặm xa Sở Thiên khí tức, hiển nhiên cái này cũng không khó khăn!

Nhìn xem khí thế hùng hổ truy giết đi lên Kim Thiết Sơn cùng Hỏa Huyền, Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn lại hướng đông một bên Đọa Tinh dương phương hướng nhìn một cái, do dự một chút, tiếp tục hướng phương nam bỏ chạy.

Hổ Thiên Sơn, Hổ Đại Lực, còn có A Cẩu, A Tước, lão Hắc đội thuyền của bọn hắn lúc này cũng không có đi ra bao xa, Sở Thiên nếu là hiện tại hướng đông một bên chạy trốn, rất có thể đụng tới bọn hắn rút lui đội tàu.

Như vậy quy mô đội tàu, khoảng cách thật xa đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, Sở Thiên cũng không dám đem bọn này Thiên tộc lão quái vật mang tới!

Trước hướng nam một bên chạy trốn một khoảng cách, cho các huynh đệ lưu lại đầy đủ rút lui thời gian, sau đó lại hướng về phía Đọa Tinh dương chỗ sâu trở về. . . Sở Thiên cũng không tin, những người này chẳng lẽ còn dám đuổi tới Đọa Tinh dương bên trong đi sao?

Quyết định chủ ý, Sở Thiên theo Tử Tiêu Kim Dương trong lò lấy ra một khỏa ôn dưỡng không biết bao nhiêu năm chữa thương linh đan ăn vào, hóa thân một đạo ánh trăng dán chặt lấy hình ảnh hướng phía nam bỏ chạy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.