Chương 695: Thủy thị gia nhập (1)

Chương 695: Thủy thị gia nhập (1)

Một sợi ánh trăng nhàn nhạt lướt qua mặt biển.

Hóa thân ánh trăng, dùng biến ảo chi đạo, thôi động Kiếm môn kiếm độn chi thuật, Sở Thiên độn hành tốc độ nhanh đến kinh người, so với hắn đột phá trước đó tốc độ cao nhất mà đi tối thiểu nhanh hơn gấp mười lần.

Hỏa Huyền vừa ghen tỵ lại là tham lam nhìn xem trên mặt biển chợt lóe lên cái kia một sợi Nguyệt Hoa, không ngừng thôi động dưới chân to lớn Liệt Diễm tế đàn, hóa thành một đoàn đường kính vài dặm ánh lửa, không ngừng lấp lóe tiến lên.

Toà này Liệt Diễm tế đàn quả nhiên là một kiện cực kỳ thần dị trọng bảo, toàn thân ngọn lửa khi thì ngoại phóng vài dặm đường kính, lúc mà nội liễm chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, thu phóng ở giữa tựa như tim đập một dạng, một lần co lại thả liền có thể nhẹ nhõm na di ra cách xa mấy trăm dặm.

Mượn nhờ tế đàn oai, Hỏa Huyền gắt gao theo sau lưng Sở Thiên, có đôi khi sẽ bị Sở Thiên nhiều kéo ra hơn mười dặm khoảng cách, Hỏa Huyền cắn chót lưỡi hướng tế đàn bên trên phun một chút tinh huyết, không tiếc hao tổn nguyên khí thôi động tế đàn một trận dồn sức, nhiều lần cũng đều đuổi tới Sở Thiên sau lưng chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách.

Chỉ là mấy trăm trượng xa, Liệt Diễm tế đàn ánh lửa dâng trào, đáng sợ nhiệt độ cao bao trùm xung quanh hơn mười dặm, thẳng nướng đến Sở Thiên mồ hôi đầm đìa, tóc gáy trên người đều từng sợi quăn xoắn.

Tại Liệt Diễm tế đàn phía sau, liền là cắn răng không ngừng thấp giọng chửi mắng hét giận dữ Kim Thiết Sơn.

Kim thị nhất tộc thể xác mạnh mẽ, lực lượng to lớn, thôi động Canh Kim tinh khí hóa thành thần binh lợi khí, chinh chiến sát phạt lúc lăng lệ không chịu nổi. Thế nhưng Canh Kim chi lực kiên cố, sắc bén, lại không am hiểu tốc độ.

Kim Thiết Sơn tu vi cao hơn Hỏa Huyền ra một đoạn dài, càng là cao hơn Sở Thiên ra rất rất nhiều, thế nhưng hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng đi theo Hỏa Huyền Liệt Diễm tế đàn đằng sau.

Hỏa Huyền có tình ý thôi động Liệt Diễm tế đàn, không ngừng hướng về sau bắn ra từng đoàn lớn ngọn lửa tăng tăng tốc độ, những này nhiệt độ cao liệt diễm tất cả đều bị theo sát ở phía sau Kim Thiết Sơn chặt chẽ vững vàng tiêu thụ, Kim Thiết Sơn bị thiêu đến toàn thân đỏ bừng, đơn giản như mới vừa từ luyện trong lò lấy ra thỏi sắt.

Kim Thiết Sơn cảm giác đến ngũ tạng lục phủ của mình đều đang thiêu đốt, máu của mình đều đã biến thành nóng chảy kim loại chất lỏng.

Này nhiệt độ cao mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, lại không ngừng thương tổn nguyên khí của hắn. Như là tiếp tục như vậy đuổi tiếp, rất có thể Kim Thiết Sơn hao hết pháp lực, cũng không cách nào theo đuổi Sở Thiên, không làm được tất cả chỗ tốt đều sẽ bị Hỏa Huyền lấy đi.

"Hỏa Huyền tiểu nhi, ngươi chỗ này dám vô lễ!" Lại là một đạo nhiệt độ cao liệt diễm đập vào mặt, thiêu đến Kim Thiết Sơn con ngươi đều biến đến đỏ bừng. Kim Thiết Sơn xem như hiểu rõ, Hỏa Huyền đây chính là cố ý làm như vậy, thẹn quá hoá giận phía dưới, hắn rốt cục lên tiếng chú mắng lên.

Một đạo cỡ thùng nước ánh lửa lôi kéo dài đến vài dặm ngọn lửa, gào thét lên theo Kim Thiết Sơn đỉnh đầu cấp tốc lướt qua.

Đạo này gần như màu trắng lửa trong suốt ánh sáng nhiệt độ cao tới đáng sợ, cơ hồ là dán chặt lấy Kim Thiết Sơn da đầu lướt tới, Kim Thiết Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, da đầu của hắn bỗng nhiên hòa tan, hòa thành từng đạo sền sệt, nặng nề màu vàng chất lỏng theo hai gò má chảy xuôi xuống tới.

Nhiệt độ cao đến kinh người, tốc độ phi hành đồng dạng kinh người trong ngọn lửa, Hỏa Ác thanh âm mơ hồ truyền đến: "Kim Thiết Sơn, ngươi đường đường trưởng bối, uy hiếp ta Hỏa thị em bé? Ngươi thật là có mặt!"

Hỏa Ác hóa thân ánh lửa bỗng nhiên giảm xuống, dài đến vài dặm màu trắng đuôi viêm tầng tầng đụng vào trở tay không kịp Kim Thiết Sơn trên lồng ngực, Kim Thiết Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, trên lồng ngực mảng lớn máu thịt tan ra, lộ ra vàng óng ánh xương cốt, rất nhanh ngực của hắn xương cũng đều như than củi một dạng bốc cháy lên, thiêu đến hắn khàn giọng hét giận dữ, liên tục không ngừng một đầu đâm vào mặt biển.

"Hỏa Ác, ngươi tốt sinh vô sỉ!"

Toàn thân ngưng tụ lượng lớn Canh Kim tinh khí, Kim Thiết Sơn thời khắc này thân thể nặng nề đến tựa như một tòa núi lớn, bị liệt diễm bỏng, tâm hoảng ý loạn hắn một đầu đâm vào đáy biển, liền tựa như một tảng đá lớn một dạng chìm hướng về phía đáy biển.

Toàn thân đỏ bừng Kim Thiết Sơn tản mát ra toả hơi nóng nhiệt độ cao, đem phụ cận vài dặm xung quanh nước biển thiêu đến sôi trào lên, trên mặt biển 'Ục ục' ứa ra khí trắng, càng có nước bẩn bong bóng phun tới.

Một sợi màu vàng hàn mang dán chặt lấy sôi trào mặt biển lướt tới.

Kim Thiết Tâm đứng ở một tòa tạo hình kỳ dị hai bánh trên chiến xa, mười hai đầu toàn thân màu xanh lam, sau lưng mọc lên hai đôi to lớn gió cánh gió lốc thiên mã kéo lấy chiến xa, dùng một cái cực kỳ kinh người cao tốc truy chạy tới.

Bộ này chiến xa, đúng là Kim Thiết Tâm vì đền bù chính mình tốc độ phi hành không đủ thiếu hụt, từ phía trên tộc Phong thị giao dịch tới Thiên Bảo.

Mười hai đầu gió lốc thiên mã tốc độ phi hành có thể xưng kinh khủng, hai bánh chiến xa càng là có thể biến đổi huyễn lớn nhỏ, giờ chỉ có thể chứa đựng một người cưỡi, lớn lúc thì có thể chứa đựng vạn người, là một kiện rất có tính thực dụng trọng khí.

Chiến xa bay qua sôi trào mặt biển lúc, Kim Thiết Tâm tay hất lên, một đầu màu vàng xiềng xích gào thét lên vào mặt biển, một lần cuốn lên Kim Thiết Sơn thân eo, đem hắn bỗng nhiên theo trong nước biển nhấc lên, nhẹ nhàng linh hoạt lắc tại chiến xa trong xe.

"Thiết Sơn, ăn đan dược, khôi phục khí lực. Hỏa Ác lão gia hỏa này, vẫn phải ngươi ta huynh đệ hợp lại mới có thể ứng phó!" Kim Thiết Tâm rất có điểm dính nhau nhìn về phía trước sôi trào gào thét ngọn lửa, Hỏa thị nhất tộc a, đây thật là bọn hắn Kim thị nhất tộc khắc tinh!

Cũng chính là Hỏa Ác mới có thể để cho Kim Thiết Tâm nói ra như thế tang tức giận, nếu là đối mặt là Mộc thị nhất tộc đầu gỗ phiền phức khó chịu nhóm, Kim Thiết Tâm một người có lòng tin đơn đấu độc đấu bọn hắn mười cái trở lên cùng giai vị cao thủ!

Thế nhưng là mặt đối Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm lực lượng thực tình có chút không đủ a!

Hỏa Ác hóa thân ánh lửa rơi vào Hỏa Huyền bên người, hắn quỳ một chân trên đất, một chưởng đặt tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, Liệt Diễm tế đàn dâng trào ra ngọn lửa màu đỏ thắm bỗng nhiên đã biến thành gần như trong suốt màu trắng. Đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đến Hỏa Huyền đều có chút sắc mặt nhăn nhó, hiển nhiên khó chịu tới cực điểm.

'Hô' một tiếng, Liệt Diễm tế đàn bỗng nhiên lóe lên, thế mà trực tiếp chuyển chuyển qua Sở Thiên phía trước vài dặm chỗ.

Sở Thiên độn quang tốc độ cao, cơ hồ là một đầu đánh tới tế đàn.

May mắn hắn phản ứng được nhanh, trên ngón tay một cái Na Di ngọc phù bỗng nhiên xuất hiện, ngón tay búng một cái, Na Di ngọc phù nổ tung, tại Sở Thiên đầu kém chút đụng vào Liệt Diễm tế đàn trong nháy mắt, lau một cái Bạch Quang lóe lên, hắn cùng Thử gia lại bị na di ra ngàn dặm xa.

"Đáng chết!" Hỏa Ác cùng Hỏa Huyền mặt mày méo mó, từng cái đau lòng đến kém chút không có khóc lên.

Lại là một cái Na Di ngọc phù!

Đối Hỏa Ác cùng Hỏa Huyền mà nói, một cái Na Di ngọc phù kỳ thật tính không được cái gì quá vật trân quý, loại này chỉ có thể na di gian lận bên trong chỗ Na Di ngọc phù, chỉ cần bỏ được hao phí tài nguyên, Hỏa thị nhất tộc còn có thể lấy tới không ít!

Cũng tỷ như Hỏa Huyền, trên người hắn liền mang theo bảy tám chục miếng dạng này ngàn dặm na di phù hộ thân.

Thế nhưng, Hỏa thị nhất tộc người đều là một cái tính tình, tại Hỏa Ác cùng Hỏa Huyền xem ra, Sở Thiên trên người hết thảy bảo bối —— mặc kệ hắn có bao nhiêu bảo bối, dù sao đều là bọn họ!

Nếu là bảo bối của bọn hắn, Sở Thiên thế mà còn dám sử dụng của cải của bọn họ na di chạy trốn, đây quả thực là đang gây hấn với!

Đau lòng a, phẫn nộ a, lửa giận ngút trời a!

Hỏa thị nhất tộc thiên phú thần thông không hề nghi ngờ ảnh hưởng tới bọn hắn sau này lý tính, Hỏa thị nhất tộc người tính tình táo bạo nhất, tính cách nhất là nóng nảy, cảm xúc cũng kích động nhất, Sở Thiên vừa mới dẫn nổ một cái Na Di ngọc phù, Hỏa Ác liền một ngụm máu phun tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, thôi động Liệt Diễm tế đàn thuấn di hơn ngàn dặm, lần nữa ngăn tại Sở Thiên trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.