Chương 696: Thủy thị gia nhập (2)

Chương 696: Thủy thị gia nhập (2)

Khoảng cách Hắc Long đảo mấy vạn dặm xa, lại là một nhánh trùng trùng điệp điệp Thiên tộc đội tàu không nhanh không chậm trên mặt biển chậm rãi trượt.

Chính xác là tại trượt, chi này quy mô so Kim Hình quản hạt quân tiên phong đoàn khổng lồ mấy chục lần Thiên tộc đội tàu liền khu động pháp trận đều không có mở ra, chỉ là dâng lên to lớn cánh buồm, tại sức gió gợi lên bên dưới đi về phía trước.

Dựa theo bây giờ tốc độ gió, mong muốn chạy tới Hắc Long đảo, tối thiểu cũng phải hai tháng trở lên thời gian.

Ở giữa một nhánh dài đến ba ngàn trượng, toàn thân dùng màu u lam Thủy Trầm long gỗ đàn hương kiến tạo mà thành, mặt ngoài khảm nạm vô số to lớn cực phẩm Thủy thuộc tính Linh tinh cự hạm bên trên, mấy cái người mặc trường bào màu u lam, bên người bao quanh nồng đậm hơi nước, mọi cử động dẫn tới xung quanh mấy trăm dặm mặt biển chậm rãi chập trùng ông lão, đang cười ha hả ngồi ở mũi thuyền chậm rãi uống vào rượu ngon.

Gần ngàn tên váy dài thiếu nữ huy động cao vài trượng tay áo dài, tại to lớn boong thuyền vừa múa vừa hát.

Mấy cái áo lam ông lão cười ha hả uống rượu, thưởng thức uyển chuyển ca múa, từng cái tiêu dao nhanh sống đến cực hạn.

Bỗng nhiên, một tên tóc, lông mày, sợi râu đều thành màu xanh thẳm, không có gió cũng đang nhẹ nhàng bồng bềnh ông lão nói khẽ: "Đại ca, vừa mới truyền về tin tức, Kim Thiết Sơn sủng ái nhất cái tôn tử kia Kim Hình, vẫn."

Mấy cái áo lam ông lão đồng thời ngẩn ngơ, mang theo một tia khí âm nhu che miệng 'Xuy xuy' nở nụ cười.

Cười rất rất lâu, ngồi ngay ngắn ở ở giữa, màu xanh thẳm sợi râu có chừng dài hơn sáu thước, uyển như là sóng nước nhẹ nhàng phập phồng Thủy thị nhất tộc bên trên đại gia chủ Thủy Vô Ba 'Hì hì' cười nói: "Mấy năm này, Kim thị là thế nào? Kim La, Kim Ngạo, Kim Hình. . . Liền vẫn ba cái đích hệ tử tôn, này về sau các tộc đại hội thời điểm, Kim Thiết Tâm lão gia hỏa kia, còn có mặt mũi gặp người sao?"

Áo lam các lão nhân lần nữa mang theo vài phần khí âm nhu 'Xuy xuy' nở nụ cười, vừa mới nói chuyện ông lão chậm rãi nói: "Kim Ngạo, Kim Hình vẫn, Kim thị chỉ là rơi mất chút mặt mũi, với hắn Kim thị nội tình không tổn hao gì."

Nhàn nhạt cười cười, ông lão nói khẽ: "Thế nhưng là Kim La dĩ nhiên là một đầu phế vật, hết lần này tới lần khác lại là những năm gần đây, Kim thị cùng Hỏa thị thông gia, sinh hạ một cái duy nhất hài nhi, cũng chính bởi vì Kim La quan hệ, Kim thị cùng Hỏa thị mấy năm này qua lại thông đồng đến có chút chặt chẽ."

Thủy Vô Ba nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Cho nên, Kim La chết là chuyện tốt. . . Ha ha, Hỏa thị những năm này thế lớn, đối ta Thủy thị rất có điểm hùng hổ dọa người, thế nhưng Tiên Thiên bị chúng ta áp chế, bọn hắn bắt chúng ta Thủy thị không có cách. Cho nên, Hỏa thị lôi kéo Kim thị, liền là hướng về phía ta Thủy thị tới. Kim La chết rồi, chân chính là một chuyện tốt. . ."

Cười bưng chén rượu lên, Thủy Vô Ba đang muốn đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, động tác của hắn đột nhiên ngừng lại, rất là kinh ngạc 'Y' một tiếng.

Đặt chén rượu xuống, tay phải vung lên, trên mặt biển mảng lớn hơi nước bay lên trời, tại cự hạm vùng trời ngưng tụ thành một mảnh đường kính ngàn trượng màn nước. Một mảnh bóng mờ lấp lóe, bên ngoài mấy vạn dặm, Sở Thiên gấp sát mặt biển chật vật chạy trốn, Hỏa Ác, Hỏa Huyền, Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn bốn người hợp lại truy kích tình cảnh, tại màn nước bên trong nhìn một cái không sót gì.

Thủy thị nhất tộc, thiên phú huyết mạch lực lượng liền là đối nước tuyệt đối khống chế.

Tại đây vô biên vô tận Đọa Tinh dương bên trên, Thủy thị nhất tộc có thể đủ số lần, mấy chục lần phát huy tự thân lực lượng, mỗi lần Thiên tộc công phạt Đọa Tinh dương lúc, Thủy thị nhất tộc đại quân, luôn luôn làm làm hạch tâm chủ lực quân đoàn sử dụng!

Nếu là hạch tâm chủ lực quân đoàn, Thủy Vô Ba có tình ý sĩ diện, quản hạt lấy đại quân chậm rãi ở phía sau kéo dài công việc, trừ phi là mặt khác mấy đại gia nhân chủ động tới cửa hiệp thương, mơ tưởng hắn Thủy thị đại quân có thể gọn gàng đầu nhập chiến đấu.

Mặc dù tại kéo dài công việc, Thủy Vô Ba ỷ vào mạnh mẽ thiên phú thần thông, mượn nhờ Đọa Tinh dương vô biên vô tận sức nước, vẫn như cũ có thể hữu hiệu giám sát cực kỳ rộng lớn khu vực, bên ngoài mấy vạn dặm nhất cử nhất động, chỉ cần trên mặt biển phát sinh sự tình, liền mơ tưởng giấu diếm qua ánh mắt của hắn.

"Tiểu tử này làm cái gì người người oán trách sự tình? Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm hợp lại truy sát?" Thủy Vô Ba chậm rãi đứng dậy, nhẹ khẽ cười nói: "Có chút ý tứ, hai người bọn họ hợp lại truy sát thì cũng thôi đi, thế mà một mực cầm tiểu tử này không có cách nào?"

Màn sáng bên trong, Sở Thiên biến ảo xê dịch, đem Nguyệt Chi Chân Ý bên trong 'Huyễn' chi đạo suy diễn đến cực hạn, thân ảnh của hắn như mộng như vụ, như cảnh không thực, như lau một cái đêm hè nhẹ nhất mộng ngân, phối hợp thêm ngàn dặm na di phù, mặc cho Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm toàn lực truy sát, trong thời gian ngắn căn bản cầm Sở Thiên không có cách nào.

Một cái Na Di ngọc phù bùng nổ.

Lại một cái Na Di ngọc phù bùng nổ.

Lại một cái Na Di ngọc phù bùng nổ.

Một cái, một cái, lại một cái. . .

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, Hỏa Ác liên tục phun 29 khẩu máu tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, thôi động Liệt Diễm tế đàn na di 29 lần vòng vây Sở Thiên.

Sở Thiên cũng là hao phí 29 miếng Na Di ngọc phù, mặc dù mạo hiểm, lại hữu kinh vô hiểm tránh đi Hỏa Ác lần lượt vòng vây, tránh thoát Kim Thiết Tâm mười ba lần tập kích công kích.

Hắn càng là dùng hết thủ đoạn, liên tục kích phát 42 miếng Lôi phù, trong đó có ba cái Lôi phù thuận lợi công kích đến Hỏa Ác, có bảy viên Lôi phù trúng đích Kim Thiết Tâm cùng Kim Thiết Sơn. Mặc dù Hỏa Ác cùng Kim Thiết Tâm đám người đã dùng cường đại phòng ngự Thiên Khí che lại tự thân, vẫn như cũ bị uy lực mạnh mẽ Lôi phù khiến cho chật vật không chịu nổi.

Mặc dù là mượn nhờ ngoại vật lực lượng, thế nhưng Sở Thiên có thể đối mặt Kim thị, Hỏa thị hai nhà bên trên đại gia chủ đánh cho sinh động, ở đây trên mặt thế mà có thể làm được điểm đình chống lại tư thế, cái này khiến Thủy Vô Ba cùng một đám Thủy thị trưởng lão yên lặng rất lâu, nửa ngày không có có thể nói ra lời.

"Tiểu tử này, có chút ý tứ!" Thủy Vô Ba 'Ha ha' nở nụ cười: "Vài vị huynh đệ, các ngươi nghe rõ sao? Hỏa Ác cái kia bạo tính tình đang kêu la thứ gì? Giao ra trên người tất cả bảo bối? Chậc chậc, có thể làm cho Hỏa Ác thấy vừa mắt bảo bối, phải là nhiều thú vị bảo bối a?"

Mấy cái Thủy thị trưởng lão dồn dập đứng dậy, cười ha hả nhìn xem màn sáng bên trong hình ảnh.

Một tên Thủy thị trưởng lão nói khẽ: "Đại ca, chúng ta đều là tiềm tu mặc kệ trong tộc sự vụ, lần này chinh chiến, cũng chỉ là dự phòng lấy Linh tu bên kia đùa nghịch thủ đoạn, có không biết xấu hổ lão gia hỏa đánh lén trong tộc em bé, cho nên mới cho đám trẻ con ép một chút trận."

Thủy Vô Ba nói khẽ: "Lúc này mới thứ nhất đảo vòng cũng còn không có đánh thấu đâu, Linh tu những cái kia không biết xấu hổ lão gia hỏa, cũng không về phần sớm như vậy ra tay."

Mấy cái Thủy thị trưởng lão qua lại nhìn một chút, bọn hắn đồng thời 'Xuy xuy' âm nhu mà cười cười, dồn dập thân thể nhoáng lên, hòa thành từng đạo sóng nước vọt vào mặt biển. Hết thảy bảy tên Thủy thị trưởng lão, mượn nhờ Đọa Tinh dương thi triển chạy trốn bằng đường thuỷ, cấp tốc hướng về phía bị đuổi giết Sở Thiên đuổi theo.

Đọa Tinh dương vô biên vô hạn, sức nước cực lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thủy thị các trưởng lão công tham tạo hóa, khống thủy thiên phú toàn lực phát huy, mỗi một đạo mạch nước ngầm, mỗi một cái vòng xoáy, thậm chí là mỗi một giọt nước, mỗi một viên thủy phân tử, đều có thể cho bọn hắn cung cấp lực lượng cường đại.

Bọn hắn ở trong nước độn hành, tốc độ so khống chế xe bay Kim Thiết Tâm còn muốn nhanh hơn rất nhiều.

Sở Thiên lại một lần nữa tránh đi Hỏa Ác vòng vây, một cây trượng đập vào phá không lướt đến huy kiếm chém giết Kim Thiết Sơn trên lưng, thân thể nhoáng lên vẽ một cái lớn đường vòng cung, vừa mới lao ra bảy tám dặm, trên tấm hình đột nhiên dâng lên một đạo dài đến ngàn dặm, cao có ngàn trượng tường nước.

Tường nước bên trên hàn quang lấp lóe, vô số lớn bằng ngón cái thủy tiễn gào thét lên quét ngang đất trời, đem Sở Thiên cùng Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm đám người tất cả đều ủ chụp vào trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.