Chương 698: Vận mệnh truyền tống (1)

Chương 698: Vận mệnh truyền tống (1)

Từng nhánh xoay tròn cấp tốc thủy tiễn mang theo chói tai 'Ong ong' tiếng phô thiên cái địa mà đến, tại Thủy thị nhất tộc đáng sợ thiên phú thần thông gia trì dưới, những này nước biển ngưng tụ thành thủy tiễn áp súc đến cực hạn, so sắt thép đúc thành mũi tên còn cứng rắn hơn, còn muốn sắc bén!

Thủy tiễn tốc độ xoay tròn càng là đạt đến để cho người ta không phản bác được trình độ —— xoay tròn cấp tốc thủy tiễn ma sát không khí, mang theo từng đạo thật nhỏ vòi rồng, sức gió qua lại ma sát, phát ra thanh âm thế mà như kim thiết va chạm chói tai.

Sở Thiên tay vừa lộn, một cái phòng ngự ngọc phù tại lòng bàn tay nứt ra, một mặt dày nặng Thổ lá chắn bỗng dưng hiển hiện, tựa như núi nhỏ Thổ lá chắn toàn thân bị thật dày màu vàng khói mù vờn quanh, xung quanh trăm trượng, dày đến mười trượng Thổ lá chắn đem Sở Thiên bảo vệ chặt chẽ vững vàng.

Vô số thủy tiễn đổ ập xuống đánh vào Thổ lá chắn bên trên.

'Thùng thùng' tiếng vang không ngừng, lớn bằng ngón cái dài hơn một thước thủy tiễn va chạm Thổ lá chắn, phát ra thanh âm thế mà cùng công thành chùy va chạm tường thành một dạng vang dội. Trong nháy mắt ở giữa đến hàng vạn mà tính thủy tiễn kịch liệt va chạm Thổ lá chắn, tại Thổ lá chắn bên trên lưu lại không khoảng mấy tấc lớn nhỏ, sâu đến nửa tấc vết lõm.

Thổ lá chắn cấp tốc chấn động, bị nặng nề lực trùng kích đánh cho hướng về sau không ngừng rút lui.

Sở Thiên hai tay chống lấy Thổ lá chắn, muốn ngăn cản Thổ lá chắn di động, thế nhưng đập vào mặt to lớn lực trùng kích, lại làm cho hắn căn bản không vững vàng thân thể, bị Thổ lá chắn kéo theo lấy từng bước từng bước hướng về sau không ngừng lui bước.

"Thủy Vô Ba!" Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm mấy người cũng bị chẳng phân biệt được địch ta thủy tiễn bao trùm đi vào, bọn hắn một bên luống cuống tay chân tế lên bảo vật hộ thân, một vừa nhìn cái kia một đạo dài đến ngàn dặm, cao tới ngàn trượng tường nước khàn giọng giận mắng.

Trong nháy mắt ở giữa liền trên mặt biển nhấc lên dày như vậy nặng một đạo tường nước, càng có thể theo tường nước bên trong phun ra lực sát thương đáng sợ như vậy thủy tiễn công kích kẻ địch, tại lần này đại chiến bên trong, chỉ có Thủy thị bên trên đại gia chủ Thủy Vô Ba mới có thể làm đến.

Liền liền Thủy thị lần này trên danh nghĩa thống soái, Thủy thị nhất tộc đương thời gia chủ đều non một chút, hắn có lẽ có thể nhấc lên cao lớn như vậy một tòa tường nước, thế nhưng những này thủy tiễn tuyệt đối sẽ không như thế lăng lệ, tàn nhẫn như vậy, đánh cho Hỏa Ác cùng Kim Thiết Tâm đều chật vật như vậy!

Bất quá, đồng dạng bị thủy tiễn công kích, hết sức hiển nhiên Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn hai huynh đệ liền lộ ra thành thạo điêu luyện!

Bọn hắn hộ thân Thiên Khí đều là Canh Kim rèn đúc mà thành, dày nặng lại kiên cố, lực phòng ngự có chút bất phàm; lại Canh Kim cùng quý nước tương sinh phối hợp, cũng không trực tiếp sinh gram quan hệ, Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn tu vi không thể so Thủy Vô Ba yếu, ngăn cản những này thủy tiễn cũng không khó khăn.

Vừa mới còn dáng vẻ bệ vệ phách lối vô cùng, không chỉ có đánh cho Sở Thiên chật vật không chịu nổi, mà lại liền liền Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn đều ăn không ít ám khuy Hỏa Ác thì là bị trong nháy mắt áp chế xuống.

Vô số thủy tiễn lít nha lít nhít oanh xuống dưới, Hỏa Ác, Hỏa Huyền hộ thân màu đỏ thắm thần quang lúc này khói lửa ảm đạm, cơ hồ bị thủy tiễn đánh cho tại chỗ sụp đổ dập tắt. Hỏa Ác phản ứng kịp thời, đánh ra mười hai mặt to lớn hỏa thuẫn bao quanh vờn quanh hắn cùng Hỏa Huyền, thế nhưng tại vô số thủy tiễn oanh kích dưới, hỏa thuẫn đồng dạng hào quang ảm đạm, mắt thấy lúc nào cũng có thể bị đánh đến nát bét.

Nước có thể khắc lửa, Hỏa Ác tu vi thậm chí còn cao hơn Thủy Vô Ba ra một đường, thế nhưng tại Thủy Vô Ba dưới sự công kích, Hỏa Ác lại có vẻ chật vật không chịu nổi, nhiều lần đều bị thủy tiễn đánh xuyên hộ thân thần quang, trực tiếp công kích đến bản thể của hắn.

"Thủy Vô Ba! Ngươi chính xác muốn cùng lão phu khó xử?" 'Sưu sưu' vài tiếng vang, lại là mấy chi lực xuyên thấu cực mạnh thủy tiễn đánh sai lệch Hỏa Ác hộ thân hỏa thuẫn, hung hăng đánh vào trên ngực của hắn.

Hỏa Ác ngực ánh lửa tiêu tán, khóe miệng mơ hồ có một sợi tinh tế ánh lửa chảy xuôi xuống tới, Sở Thiên đều miễn cưỡng phòng ngự ở thủy tiễn, thế mà đem hắn đánh cho nội phủ bị thương miệng phun máu tươi!

Sở Thiên thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, ngũ hành này bộ tộc qua lại ở giữa tác dụng khắc chế, thật là quá cường hãn một chút.

Vừa mới dáng vẻ bệ vệ lớn lối như thế Hỏa Ác, đụng phải vừa vặn khắc chế nước của hắn thị tộc người, thế mà bị đánh đến chật vật như thế!

Lời còn chưa dứt, cái kia mặt to lớn tường nước bên trong một tiếng long ngâm truyền đến, ba đạo đường kính trăm trượng có màu lam rồng nước lắc đầu vẫy đuôi vọt ra, phân biệt xông về Sở Thiên, Kim Thiết Tâm cùng Hỏa Ác bên này.

Này ba đầu rồng nước tựa như vật sống, khí tức càng là cường đại đến cực điểm, so với cái kia thủy tiễn tích chứa uy năng đâu chỉ mạnh hơn gấp trăm lần?

Rồng nước vừa mới lao ra trong nháy mắt, Sở Thiên đã cảm thấy mắt tối sầm lại, một cỗ áp lực vô hình ở trước mặt đánh tới, phòng ngự ngọc phù ngưng tụ thành Thổ lá chắn bị cái kia rồng nước xa xa phun ra một đợt hơi nước nhẹ nhàng xông lên, dày nặng Thổ lá chắn thế mà vô thanh vô tức tan rã tại chỗ!

Đầu này rồng nước, y hệt có trực tiếp gạt bỏ Sở Thiên uy lực đáng sợ.

Sở Thiên không nói hai lời, đầu ngón tay một cái Na Di ngọc phù hiển hiện, hắn ngón tay búng một cái, ngọc phù vỡ nát, hắn 'Bịch' một thoáng vượt qua cái kia lấp kín thật dày tường nước, xuất hiện ở tường nước phương nam.

Hỏa Ác cùng Kim Thiết Tâm thì là đồng thời giận mắng lên, này ba đầu rồng nước tản ra kinh khủng uy thế để bọn hắn đều thấy trong lòng run rẩy, đây không phải Thủy Vô Ba một người có thể tạo thành thanh thế, rõ ràng có Thủy thị mặt khác cao thủ cũng tham gia vào!

Ngũ hành trong bộ tộc, chỉ có Thủy thị tộc nhân có thể nhẹ nhõm, gần như thiên phú bản năng đem riêng phần mình lực lượng hòa làm một thể, bộc phát ra kinh khủng lực sát thương. Dù sao vạn chảy về biển, nước bản tính liền là lưu động, bao dung!

Thủy Vô Ba tu vi cùng Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm tại cùng một cái cấp độ bên trên, cho dù có điểm chênh lệch, đó cũng là cực kỳ bé nhỏ; thế nhưng Thủy Vô Ba tăng thêm sáu tên Thủy thị trưởng lão lực lượng hòa làm một thể, này ba đầu rồng nước bộc phát ra uy thế, liền tăng cường đâu chỉ gấp bảy?

Đến Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm cấp độ này, thần thông phép thuật uy lực tăng lên một thành đều là không tầm thường sự tình, uy lực bỗng nhiên vượt lên gấp bảy... Này đủ để hoành hành không sợ, nghiền sát hết thảy cùng giai cao thủ.

Cho nên Hỏa Ác lui, một cái máu sẫm nôn tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, trực tiếp đem Liệt Diễm tế đàn na di ra hơn nghìn dặm, mang theo Hỏa Huyền chật vật rút lui.

Kim Thiết Tâm cùng Kim Thiết Sơn hai huynh đệ chửi ầm lên, huy động Canh Kim chi khí ngưng tụ trường tiên, điên cuồng quật mười hai đầu gió lốc thiên mã, kéo lấy chiến xa dùng tốc độ nhanh nhất hướng về sau rút lui!

Thủy Vô Ba một nhóm người đã hiện ra thân hình, ngay tại tường nước đang bên trong vị trí, xếp thành chữ nhất bảy tên áo lam ông lão!

Tại Đọa Tinh dương, tại vô biên vô tận trên biển, cùng bảy tên lực lượng có thể hoàn mỹ hòa làm một thể Thủy thị tộc nhân đối chiến? Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn hai huynh đệ coi như vừa mới bị nhiệt độ cao nướng đầu óc, bọn hắn cũng không trở thành ngu đến mức loại trình độ này!

Thủy Vô Ba 'Ha ha' nở nụ cười: "Ác lão huynh, vàng tâm lão huynh, đa tạ, đa tạ, này hạ tiện loại tựa hồ cùng ta Thủy thị một vị nào đó tử đệ mất tích có quan hệ, lão phu rất là nhìn kỹ cái kia tử đệ phát triển tiền đồ, đối với hắn mất tích không thể bỏ mặc!"

Âm nhu cười vài tiếng, Thủy Vô Ba nhẹ nhàng nói: "Cho nên, cái này hạ tiện chủng, lão phu đem hắn bắt sống mang về Thủy thị nghiêm hình tra tấn, hai vị lão huynh không có ý kiến chứ?"

Ba đầu tản mát ra khí tức khủng bố rồng nước ngay tại Thủy Vô Ba đám người đỉnh đầu xoay quanh bay lượn, những nơi đi qua trên mặt biển nhấc lên trăm trượng sóng lớn, thanh thế kinh người cực điểm!

Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm muốn hỏi về sau Thủy Vô Ba thân mẹ ruột...

Thế nhưng ngẫm lại cái kia tiềm tu đã lâu lão thái bà kinh khủng chiến lực, hai người chỉ có thể tức giận tới mức cắn răng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.