Chương 699: Vận mệnh truyền tống (2)

Chương 699: Vận mệnh truyền tống (2)

Mắt Sở Thiên xem những lão quái vật này bên trong lên tranh chấp, hắn không nói hai lời tiếp tục hướng về phương nam chạy trốn.

Thừa dịp lấy bọn hắn cãi cọ thời điểm, vẫn là mau trốn, trốn được càng xa càng tốt, cho nên Sở Thiên thậm chí không tiếc hao phí mười cái ngàn dặm Truyền Tống Phù, một hơi na di ra ngoài vạn dặm.

Thế nhưng rất nhanh Sở Thiên liền hoảng sợ phát hiện, vô luận hắn hướng về phía trước na di bao xa, vô luận hắn bay về phía trước bao xa, ngay tại thân thể của hắn đang phía dưới, thủy chung có một khối đường kính ngàn trượng, trơn nhẵn như cảnh mặt biển gắt gao khóa chặt thân thể của hắn.

Hắn bay về phía trước, này một mảnh yên tĩnh mặt biển liền theo sát hắn hướng về phía trước cấp tốc bay lượn.

Hắn hướng về phía trước na di, này một mảnh yên tĩnh mặt biển cũng theo sát lấy hắn hướng về phía trước không ngừng nhảy vọt.

Trình độ như gương, Sở Thiên thậm chí có thể thấy trên mặt nước cái bóng của mình, thấy rõ mỗi một sợi tóc theo gió phất động dáng vẻ.

Thủy thị, Thủy thị!

Tại đây một mảnh Đọa Tinh dương, Thủy thị chiếm cứ tuyệt đối chiến lược ưu thế!

Sở Thiên đã trốn ra hơn vạn dặm, thế nhưng hết sức hiển nhiên, Thủy Vô Ba vẫn như cũ dùng bí pháp nào đó, hoặc là một loại nào đó bí bảo gắt gao khóa chặt hắn!

"Thử gia, lần này chúng ta phiền phức lớn rồi!" Sở Thiên lắc đầu cười khổ!

Hắn căn bản không thoát khỏi được này một mảnh yên tĩnh mặt biển giám sát, nói cách khác, trừ phi nguyện ý bại lộ hết thảy át chủ bài, nếu không Sở Thiên còn không thể trở về Vô Phong hạp cốc, không cách nào trở về Hạm Thúy sườn núi!

Không đúng, đây không phải Sở Thiên có hay không mong muốn trở về Hạm Thúy sườn núi vấn đề!

Nếu người ta có thể nhẹ nhàng như vậy giám sát hắn chạy trốn con đường cùng vị trí, như vậy chẳng phải là chứng minh, Thủy thị người có thể nhẹ nhõm. . .

Bình tĩnh trên mặt biển lau một cái ánh nước lóe lên, một thân ảnh đột ngột theo cái kia một mảnh trơn nhẵn như gương trong nước biển bay lên không bay ra. Thân hình thon gầy mà phiêu dật, thân cao một trượng hai thước có hơn, khuôn mặt gầy gò mà tuấn mỹ vô cùng, u tóc dài màu lam, màu u lam lông mày, màu u lam sợi râu, u con mắt màu xanh lam, thậm chí làn da đều mơ hồ phát ra ánh sáng màu lam.

Càng mặc vào một bộ màu u lam hơi nước lượn lờ trường bào, trực tiếp ngăn tại Sở Thiên trước mặt Thủy thị trưởng lão, thật giống như một vị xoạt màu lam sơn tượng thần, toàn thân tản mát ra âm nhu lại hùng vĩ vô cùng khí tức, vững vàng ngăn tại trước mặt hắn.

"Hạ tiện chủng, không cần chạy trốn, đến, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, khiến cho lão phu nhìn một chút, trên người ngươi có đồ vật gì, đáng giá Hỏa Ác cùng Kim Thiết Tâm cái kia hai cái lão không biết xấu hổ dòm dò xét." Thủy thị trưởng lão nụ cười chân thành hướng về phía Sở Thiên lắc đầu: "Lão phu Thủy Vô Ngân, đời trước Thủy thị đại trưởng lão, tại Đọa Tinh dương, không ai có thể trốn qua ta Thủy thị truy tung."

"Cho nên, không được chạy, ngươi không có khả năng chạy mất." Thủy Vô Ngân tràn đầy tự tin cười nhìn lấy Sở Thiên, chậm rãi đưa tay phải ra: "Lão phu chỉ là lười biếng cùng ngươi nho nhỏ hạ tiện chủng động thủ, thật sự là ô uế tay."

"Nghe lời, đem trên người ngươi tất cả mọi thứ, hoặc là thân thể ngươi bên trong cất giấu tất cả mọi thứ lấy ra." Thủy Vô Ngân híp mắt nhìn xem Sở Thiên, nhẹ giọng cười nói: "Nếu như bên trong có cái gì khiến cho lão phu hai mắt tỏa sáng đồ vật, lão phu cao hứng lời nói  có thể ban thưởng ngươi, làm ta Thủy thị gia nô!"

"Gia nô?" Sở Thiên thử nhe răng: "Tốt khẳng khái ban ân!"

"Gia nô, cũng không phải những cái kia thấp hèn nô lệ!" Thủy Vô Ngân rất nghiêm túc hướng về phía Sở Thiên giải thích nói: "Ngươi nếu tại thứ nhất đảo vòng pha trộn, khi biết, Kim thị tại thứ nhất đảo ngoài vòng tròn đảo Kim Nha, bạc thị Ngân Nguyệt đảo, ta Thủy thị vòng xoáy đảo các loại hòn đảo."

"Những hòn đảo này đảo chủ, bọn hắn chính là ta các đại gia tộc gia nô, bọn hắn rất được chúng ta uy tín, chịu chúng ta ban ân, tọa trấn một phương, hưởng thụ khôn cùng." Thủy Vô Ngân nhu hòa cười nói: "Mà nô lệ đâu, liền là ngươi nhìn thấy, những cái kia công kích phía trước, lúc nào cũng có thể bị gạt bỏ. . . Đồ vật, bọn hắn mới là nô lệ!"

Rất nghiêm túc cho Sở Thiên giải thích một chút gia nô cùng nô lệ khác nhau, Thủy Vô Ngân rất nghiêm túc mong muốn khiến cho Sở Thiên tin tưởng, gia nô thật là rất tốt thân phận, có thể trở thành bọn hắn Thủy thị gia nô, đây là vô số nô lệ tha thiết ước mơ, thậm chí đời đời kiếp kiếp cố gắng liều mạng đều muốn có được 'Thành tựu' !

Sở Thiên nhìn xem nói liên miên lải nhải Thủy Vô Ngân, khẽ gật đầu.

Xem ra, những này ngũ hành bộ tộc thiên phú thần thông, huyết mạch thuộc tính, chính xác sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn phong cách hành sự.

Giống như Sở Thiên đụng phải Kim La, Kim Ngạo cùng Kim Hình, vậy cũng là đầu óc toàn cơ bắp gia hỏa, làm việc đều là đi thẳng về thẳng, ngoại trừ chém chém giết giết, trên cơ bản cũng không biết rẽ ngoặt.

Mà Hỏa Huyền, Hỏa Ác những này Hỏa thị tộc nhân, từng cái nóng nảy lo lắng, từng cái táo bạo như sấm, làm việc rống to kêu gào, không so đo hậu quả, liền tựa như một đám bệnh tâm thần một dạng không cách nào thuyết phục.

Mà Thủy thị những người này, thì là âm nhu ẩn nhẫn, nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng, làm việc không nhanh không chậm, lại tựa như chết chìm một dạng, khổng lồ áp lực theo bốn phương tám hướng chậm rãi đánh tới, bất tri bất giác nuốt mất ngươi hết thảy.

"Thế nhưng là, gia nô a!" Sở Thiên nhìn xem Thủy Vô Ngân tầng tầng thở dài một hơi: "Ta không thích làm nô lệ đây."

"Là gia nô, không là nô lệ, gia nô có thể so sánh nô lệ tôn quý gấp trăm lần, nghìn lần, là nhận bản gia trọng dụng cùng tín nhiệm thân tín!" Thủy Vô Ngân cũng không nóng nảy động thủ, vẫn như cũ rất có kiên nhẫn cùng Sở Thiên nói chuyện.

Trên mặt biển, từng sợi cực nhỏ ngấn nước từ từ lên cao, tinh tế màu trắng ngấn nước đan xen thành một cái lưới lớn, không nhanh không chậm, đều đâu vào đấy đem xung quanh trăm dặm hư không bao vây lại. Thủy Vô Ngân nhẹ nói ra: "Làm nô lệ, đích thật là thảm một chút; thế nhưng là gia nô sao, vô số hạ tiện chủng tha thiết ước mơ, không phải liền là làm nhà của chúng ta nô sao?"

Thủy Vô Ngân cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi chưa thử qua làm ta Thủy thị gia nô chỗ tốt, không bằng thử một chút? Có lẽ, ngươi sẽ thích được cái loại cảm giác này?"

Sở Thiên nhìn vẻ mặt nụ cười Thủy Vô Ngân, tầng tầng thở dài một hơi: "Nếu như ngươi là một con sói, ngươi thì nguyện ý tự do tự tại ở trong vùng hoang dã săn giết, ăn thịt đâu, vẫn là đi làm một con chó. . . Ăn - cứt?"

Thủy Vô Ngân ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời suy nghĩ trong chốc lát, hắn lần nữa nở nụ cười, vẫn như cũ không lộ mảy may hỏa khí nói ra: "Ừm, lấy các ngươi xuất thân, coi như làm một con chó, lại có cái gì không tốt đâu? Làm chó, sẽ không bị đánh giết; mà làm sói, nhìn như tiêu diêu tự tại, lại lúc nào cũng có thể bị triệt để nghiền nát, này thì có gì là tốt?"

Sở Thiên lòng bàn tay giữ lại một cái màu tím ngọc phù, cùng năm đó ở Tiền châu Tử Tiêu Sinh giao cho hắn cái kia quả ngọc phù giống nhau như đúc màu tím ngọc phù!

Năm đó liền là một cái không khác nhau chút nào ngọc phù, đem Sở Thiên nhất đẳng người theo Tiền châu truyền tống đến Quy Khư, đưa đến về sau tất cả mọi chuyện phát sinh!

Ngọc phù này tên là 'Vận mệnh na di ' là Tử Tiêu Sinh dùng vận mệnh của mình thiên phú kết hợp không gian thiên phú, độc môn luyện chế kỳ môn Na Di ngọc phù.

Tại Tử Tiêu Sinh niệm lực gia trì dưới, Sở Thiên kích phát này miếng vận mệnh na di phù về sau, sẽ bị ngẫu nhiên đưa đi, đối Sở Thiên có lợi nhất một chỗ địa điểm. Ở nơi đó, Sở Thiên có lẽ sẽ tao ngộ nguy hiểm, thế nhưng một khi có thể vượt qua, hắn tổng có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất!

Vận mệnh na di phù luyện chế gian nan, hao phí cực lớn, Tử Tiêu Sinh cũng không phải một cái chịu khó người!

Cho nên, lần trước hắn chỉ đưa một cái; lần này, hắn vẫn như cũ chỉ đưa Sở Thiên một cái bảo mệnh! Thật sự là, can thiệp vận mệnh lực lượng, cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng!

"Coi như bị đánh chết, ta cũng tình nguyện làm sói, cao ngạo, tự do, ở trong vùng hoang dã đón gió rít gào!" Sở Thiên cười nhìn lấy Thủy Vô Ngân, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nói thật, ta có thể không thích ăn - cứt!"

Ánh sáng tím lấp lóe, Sở Thiên cùng Thử gia thân hình bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, bỗng nhiên biến mất tại một mảnh mịt mờ sương mù tím bên trong.

P/s: off. mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.