Chương 700: Loạn mệnh (1)

Chương 700: Loạn mệnh (1)

Sở Thiên thân ảnh theo màu tím trong màn sương lấp lóa biến mất lúc, Thiên Trụ Sơn đỉnh, một tòa thể tích không lớn lơ lửng mỏm núi bên trong, Đạo Kỳ Tú đang mặt mũi tràn đầy là cười ngồi tại một tên tuyệt sắc mỹ phụ trước mặt.

Một thân màu tím nhạt hoa mỹ váy dài, thân hình cao gầy yểu điệu, ngũ quan tuyệt mỹ như vẽ, thác nước một dạng tóc dài một mực rũ xuống tới trên mặt đất lại dày vừa mềm màu trắng trên mặt thảm, khuôn mặt nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, non nớt vô cùng mỹ phụ, thân hình lại giống như giống như ma quỷ dãy núi chập trùng, tràn ngập một cỗ để cho người ta điên cuồng, sa đọa mị lực kỳ dị.

"Cô cô, sự tình, liền là như vậy." Đạo Kỳ Tú hai tay vuốt vuốt một nhánh lớn chừng bàn tay, toàn thân tím ý trơn bóng ngọc như ý, mỉm cười hướng mỹ phụ kia nói khẽ: "Thiếu chủ nàng, ngài biết đến, tính tình của nàng luôn luôn bướng bỉnh."

"Không chỉ có là bướng bỉnh, cũng là càng ngày càng cổ quái." Mỹ phụ nghiêng dựa vào bên trên một trương quý phi y, lười biếng thở dài một hơi: "Kỳ Tú, ngươi là một đám huynh đệ bên trong, cô cô coi trọng nhất một cái. Nha đầu kia nha, ngươi đến để ý một chút."

Đạo Kỳ Tú liền nở nụ cười khổ, bất đắc dĩ mở ra hai tay.

Hắn cũng là hết sức để bụng đâu, thế nhưng người ta vội vàng chơi uy phong chiêng trống, đem thủ hạ một đám trang điểm lộng lẫy tiểu nha đầu cả ngày mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, nguyên bản thân hình yểu điệu, nũng nịu thủy nộn đáng yêu tiểu nha đầu nhóm, mấy ngày nay cả ngày huy động đại bổng chùy bồn chồn, từng cái trên cánh tay đều luyện được khối cơ bắp!

Hai ngày này, hắn lại vơ vét khá hơn chút vị kia thích nhất bảo vật màu tím đưa đi lên.

Trước kia, Đạo Kỳ Tú mang theo chính mình mấy người tỷ muội tới cửa tặng lễ, lo ngại mặt mũi, vị kia nhiều ít sẽ hãnh diện gặp bọn họ một mặt, không nói thiết yến khoản đãi đi, một chén trà xanh luôn luôn có!

Nhưng là bây giờ, chính như chính mình cô cô nói như vậy, vị kia tính tình càng ngày càng cổ quái, lễ vật nhận, thế nhưng là trà xanh đều chẳng muốn thưởng một chén. Đạo Kỳ Tú cũng chỉ có thể nghe được vị kia trên địa bàn, cả ngày chiêng trống tiếng động vang trời, tiếng người huyên náo, làm ầm ĩ đến xung quanh hàng xóm đều ăn không ngon, ngủ không yên!

"Cũng không biết là ra sao, giống như cô cô nói, thật sự là, càng ngày càng cổ quái." Đạo Kỳ Tú khẽ thở dài một hơi: "Về phần nàng cái vị kia thủ tịch gia thần. . . Một giới hạ tiện chủng, sao có thể đâu?"

Mỹ phụ híp mắt lại, nàng liếc Đạo Kỳ Tú liếc mắt, nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Một giới hạ tiện chủng, chẳng lẽ còn không dễ dàng đối phó sao? Ngươi phải biết, vận mệnh khó lường, nhiều khi, rất nhiều người, cũng bởi vì một chút rất nhỏ chuyện rất nhỏ, đột nhiên cứ như vậy không thấy."

"Ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết, bước đi ngã chết, thậm chí nằm mơ đều có bị dọa chết tươi, nhiều nữa đi. Một giới hạ tiện chủng, nơi nào có tốt như vậy mệnh làm nàng thủ tịch gia thần? Ta xem đâu, hắn sống không được mấy ngày." Mỹ phụ hời hợt, cười nói tha thiết, nói ra một phen để cho người ta không rét mà run.

Đạo Kỳ Tú liền cười đến hết sức sáng lạn, hắn nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, mỹ phụ đột nhiên ánh mắt đẹp trợn tròn, bỗng nhiên một thoáng ngồi dậy.

"Ha ha, là tiểu nha đầu kia vận mệnh lực lượng. Hừm? Nàng cái vị kia thủ tịch gia thần, đụng phải phiền toái, lúc này mới thời gian vài ngày, liền vận dụng bảo bối này?" Mỹ phụ thanh âm trở nên cực kỳ lạnh lẽo vô tình: "Vận mệnh na di, nha đầu này thiên phú quả nhiên là cao đến dọa người, bực này cổ quái đồ chơi, nàng cũng có thể luyện chế ra đến, cũng là hoàn toàn mới."

Tiện tay trảo một cái, nắm lên bên người trên bàn nhỏ một cây màu xanh biếc ngọc trâm, mỹ phụ tiện tay hướng về phía trước mặt hung hăng một thoáng lấy xuống.

Mỹ phụ trước mặt hư không bị vẽ ra một đạo mấy thước dài vết rách, một cỗ không hiểu khí tức khủng bố theo vết rách bên trong tuôn ra, ngọc trâm bên trên lau một cái kỳ quang lấp lóe, đột ngột chui vào hư không không thấy bóng dáng.

Mỹ phụ thân thể lung lay, da mặt hơi hơi ửng hồng, tựa hồ nhận lấy một ít cắn trả, màu sắc trở nên rất khó coi.

Nàng chậm rãi thu hồi ngọc trâm, hơi nghi ngờ nói một mình: "Kỳ quái, là tiểu nha đầu kia thủ đoạn? Thế mà có thể làm cho ta nhận không nhỏ chấn động, tiểu nha đầu học được bản sự rồi? Hoặc là, là nàng cái vị kia thủ tịch gia thần trên người có cổ quái?"

"Bất quá, một giới hạ tiện chủng, cho dù có mấy phần tạo hóa, lại sao có thể ngăn cản ta nhiễu loạn mệnh vận hắn quỹ tích lực lượng?" Mỹ phụ hừ lạnh một tiếng, lại từ từ tựa vào quý phi y bên trên: "Nhưng mà, cho dù có mấy phần tạo hóa, lần này, cũng đầy đủ hắn tiêu thụ. Ha ha!"

Tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, đi một mình đến Đạo Kỳ Tú cùng mỹ phụ chỗ tinh xá cổng, nhưng lại do dự không dám vào tới.

Mỹ phụ ánh mắt đẹp lật một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng tại cửa ra vào làm gì đâu? Lén lén lút lút, chính mình biểu ca tới, có cái gì không dám gặp người?"

Cả người cao chín thước có hơn, đối Thiên Tộc mà nói, vóc người chỉ là người thiếu niên trình độ, sinh đến phong thần tuấn lãng, khuôn mặt như ngọc thiếu niên nam tử bưng bít lấy nửa bên hai gò má, run rẩy đi đến.

Hắn hướng về phía mỹ phụ nhếch nhếch miệng, kêu một tiếng 'Mẹ ' sau đó khổ khuôn mặt, nhìn xem Đạo Kỳ Tú hàm hàm hồ hồ nói ra: "Biểu ca, ngươi đã đến? Ấy. . ."

Tầng tầng thở dài một hơi, thiếu niên uể oải ngồi ở mỹ phụ bên chân, ủ rũ cúi đầu lầu bầu nói: "Thời gian này, không có cách nào qua!"

Mỹ phụ cùng Đạo Kỳ Tú đồng thời ngẩn ngơ, mỹ phụ vươn tay, đem thiếu niên bụm mặt bàn tay kéo xuống, liền thấy thiếu niên trên mặt một cái tốt rõ ràng dấu bàn tay. Cái kia chưởng ấn tinh tế thẳng, hiển nhiên là bàn tay của cô gái đánh ra tới.

"Ngươi chuyện này. . ." Mỹ phụ miệng nhỏ đỏ hồng hung hăng khẽ nhăn một cái.

"Đại tỷ đánh!" Thiếu niên vẻ mặt cầu xin nói ra: "Ta dẫn người đi bắt Ngân Giác hạc chơi, không cẩn thận theo đại tỷ trước cửa đi ngang qua, bị đại tỷ nắm lấy đi nghe cái gì uy phong chiêng trống, ta chỉ là bình tĩnh mà xem xét, nói thanh âm kia ồn ào đến kịch liệt, liền bị đánh cho một trận!"

"Thời gian này, không có cách nào qua!" Thiếu niên nước mắt xoạch nhìn xem mỹ phụ cùng Đạo Kỳ Tú: "Lần trước nàng bắt ta đi qua nghe đàn, ta khen nàng đánh đàn êm tai, nàng nói ta nịnh nọt, tất nhiên là loạn thần tặc tử không xấu hảo tâm, đem ta đánh cho một trận."

"Hôm nay ta liền nói đàng hoàng dưới tay nàng đám kia nha đầu khua chiêng gõ trống không thế nào dễ nghe, thành quả lại bị đánh một trận!"

Thiếu niên khóe mắt hai hàng nước mắt chảy xuôi xuống tới, hắn nhìn xem mỹ phụ thấp giọng khóc ròng nói: "Nói xong cũng bị đánh, nói xấu cũng bị đánh, không đánh người khác, liền chuyên môn đánh ta, ta trêu chọc người nào ta? Lần trước ta sinh nhật, phụ thân cho ta Luyện Thiên lô cũng bị nàng cướp đi. . . Trên đời này, còn có nói đạo lý địa phương sao?"

Mỹ phụ nháy mắt, Đạo Kỳ Tú nháy mắt.

Hai người nhìn nhau một cái, mỹ phụ thăm thẳm thở dài: "Nghe lời, đừng khóc, mẫu thân đã giúp ngươi báo thù. Đợi nàng nhận được tin tức, nàng không biết muốn khóc thành bộ dáng gì đây. Hắc, Kỳ Tú a, nhìn một chút ngươi biểu đệ đều bị khi phụ thành hình dáng ra sao? Ngươi muốn, để ý một chút!"

Đạo Kỳ Tú cúi đầu xuống, cung kính đồng ý một tiếng.

Hắn hơi hơi mở mắt ra, hướng về phía thiếu niên kia nhìn thoáng qua.

Thiếu niên đang cúi đầu im ắng thút thít, nhìn thấy Đạo Kỳ Tú nhìn chính mình liếc mắt, hắn khóe mắt nhảy lên, trong con ngươi lóe lên một tia âm tà gian trá u quang, ngoài cười nhưng trong không cười giật giật khóe miệng.

Biểu huynh đệ hai nhìn nhau một cái, một mực cung kính lắng nghe mỹ phụ dạy bảo..