Chương 701: Loạn mệnh (2)

Chương 701: Loạn mệnh (2)

Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể bị một cỗ cực kỳ mềm dẻo, lực lượng cường đại bao bọc, bốn phía trời đất quay cuồng, thân thể thật giống như bị kéo dài rất nhiều, trước mắt có vô số đạo kỳ dị ánh sáng lung linh cấp tốc hướng về phía sau lưng trôi qua.

Thời gian, không gian tựa như đều ngưng trệ ở, một cỗ kỳ dị lực lượng thấm vào toàn thân hắn, hắn mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một ít chuyện kỳ dị đang đang phát sinh. Dựa theo Tử Tiêu Sinh lưu lại trong tư liệu nói, hắn lưu lại Vận Mệnh Na Di Ngọc phù, chỉ cần kích phát về sau, liền sẽ đem Sở Thiên đưa đến một cái nào đó đối với hắn có được cực kỳ trọng yếu ý nghĩa địa điểm đi.

Như là dựa theo bình thường phát triển, Sở Thiên khả năng cả một đời cũng không biết đến cái chỗ kia.

Giống như dựa theo bình thường phát triển, Sở Thiên tại Tiền châu thời điểm, coi như hắn cùng đến từ mặt khác năm đạo thế giới dị tộc liều mạng, coi như hắn chết trận sa trường, hắn chạy đi Quy Khư, tìm tới Tử Âm truyền thừa, bò lên trên trấn Ma thánh điện, sau cùng đưa tới Thiên tộc đội ngũ tuần tra xác suất vô hạn hướng tới số không.

Thế nhưng Sở Thiên tại sống chết trước mắt kích phát Vận Mệnh Na Di Ngọc phù, hắn cùng bên cạnh hắn những người kia, đều được đưa đi Quy Khư rìa!

Có thể nói, cái kia một cái Na Di ngọc phù không chỉ có cải biến Sở Thiên vận mệnh, càng là đối với Sở Thiên lẽ ra thuộc về Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Lục đạo sinh linh vận mệnh, đều tạo thành to lớn chuyển hướng.

Mà lần này, đối mặt không cách nào ngăn cản Thủy Vô Ngân, Sở Thiên lần nữa kích phát trên tay chỉ có một cái Vận Mệnh Na Di Ngọc phù.

Hắn sẽ được đưa đi chỗ đó?

Thế nhưng vô luận hắn được đưa đi chỗ đó, vô luận cái nào địa phương ủng gió lớn bao nhiêu hiểm, thế tất là một cái sẽ đối với Sở Thiên vận mệnh tạo thành to lớn ảnh hưởng, có thể làm cho hắn thu hoạch lớn nhất lợi ích địa phương!

"Tử huynh lực lượng. . . Thật sự là đáng sợ!" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

"Nha đầu kia. . . Sách, có câu chuyện xưa nói thế nào? Phu cương bất chấn!" Thử gia gắt gao đào lấy Sở Thiên bả vai, dùng Sở Thiên hoàn toàn nghe không rõ tinh tế thanh âm, nhỏ hơi nhỏ giọng chửi bậy một câu.

Nguyên bản Sở Thiên chỗ trên mặt biển, Thủy Vô Ngân mắt thấy Sở Thiên tại một đoàn màu tím trong màn sương lấp lóa biến mất, thân thể của hắn nhoáng lên, trong nháy mắt đến màu tím quang vụ bên cạnh, đưa tay nghĩ phải bắt được Sở Thiên.

Hắn một lần bắt hụt, liền Sở Thiên một sợi lông đều không mò được.

Thủy Vô Ngân hét giận dữ một tiếng, đang muốn dùng bí pháp truy tung Sở Thiên hướng đi, trong cõi u minh một cỗ không hiểu tê liệt lực lượng đánh tới, đã hướng vào phía trong cấp tốc sụp đổ, thu liễm màu tím quang vụ đột nhiên bị xé mở một đầu lỗ hổng, Thủy Vô Ngân bị một cỗ cự lực cuốn một cái, một đầu chìm vào nặng mới mở ra sương mù tím bên trong.

Đang ở sương mù tím bên trong cấp tốc truyền tống Sở Thiên đột nhiên phát hiện, liền ở bên cạnh hắn thêm một người!

Hắn cùng Thủy Vô Ngân gần trong gang tấc, hai người cơ hồ là mặt đối mặt thiếp ở cùng nhau.

Không đợi Sở Thiên cùng Thủy Vô Ngân từ nơi này đột biến bên trong lấy lại tinh thần, bốn phía hư không đã kịch liệt chấn động, đáng sợ chấn động khiến cho một sợi một sợi lướt qua thân thể bọn họ, cấp tốc hướng về sau bay lượn ánh sáng lung linh đột nhiên trở nên nát vụn, hóa thành vô số đạo vụn vặt ánh sáng lung linh hướng về phía bọn hắn đổ ập xuống đánh hạ.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, Sở Thiên cùng Thủy Vô Ngân trên thân đồng thời nhiều hơn một đầu một đầu sâu có thể đụng xương cực nhỏ vết thương.

Máu tươi như suối phun một dạng tuôn ra, đau nhức công tâm, hai người đồng thời đau đến hô quát lên.

Bốn phía hư không kịch liệt chấn động, ngọ nguậy, hai người thân thể lung tung xoay tròn lấy, gấp gáp va chạm vào nhau lấy. Bọn hắn thật giống như hai khối bị ném tiến vào xoay tròn cấp tốc trong thùng cục đá, cấp tốc xoay tròn lấy, ma sát, đụng chạm lấy, thỉnh thoảng có trầm muộn xương cốt tiếng vỡ vụn truyền đến.

Sở Thiên trên thân có ánh trăng nhàn nhạt sáng lên, Thủy Vô Ngân bên người thì là tràn đầy nồng đậm hơi nước.

Ánh trăng biến ảo nhảy lên, Sở Thiên thân thể hoặc hư hoặc thực, kiệt lực đem đánh tới vụn vặt ánh sáng lung linh chếch đi ra ngoài, hoặc là tan rã ngăn cản cùng Thủy Vô Ngân xung kích lẫn nhau lực lượng.

Thủy Vô Ngân thân thể thì là bị một cỗ âm nhu đến cực điểm, dày nặng vô cùng lực lượng bao bọc, hết thảy từ bên ngoài đến đả kích đi qua từng tầng một âm nhu chặt chẽ lực lượng suy yếu về sau, đến thân thể của hắn lúc đều bị suy yếu đến cực hạn, đối với hắn sát thương liền trở nên cực kỳ bé nhỏ.

"Đây là, cái quỷ gì?" Vận dụng toàn bộ lực lượng, tiêu trừ bên ngoài công kích mang tới uy hiếp, Thủy Vô Ngân thẹn quá thành giận gầm hét lên.

Nháy mắt sau đó, Thử gia nhảy tới Sở Thiên trên ót, cái đuôi nó cuốn một cái, quấn lấy Thủy Vô Ngân cổ, cứ thế mà kéo lấy Thủy Vô Ngân thân thể, đem hắn ngăn tại Sở Thiên trước mặt.

Phía trước không ngừng lướt đến vỡ nát ánh sáng lung linh đổ ập xuống toàn bộ đánh vào Thủy Vô Ngân trên người, dù là Thủy Vô Ngân hộ thể thần quang mềm dẻo vô cùng, lực phòng ngự kinh người, ánh sáng lung linh càng kéo càng nhiều, ánh sáng lấp lánh uy lực càng lúc càng lớn, Thủy Vô Ngân hộ thể thần quang kịch liệt chấn động, trên người lần nữa bị đánh ra mấy cái cực kỳ dữ tợn vết thương!

"Hạ tiện chủng!" Thủy Vô Ngân ngạc nhiên nhìn xem Thử gia.

"Ta là gia gia ngươi! Không tin? Không tin đi về hỏi bà ngươi!" Thử gia hết sức hoạt bát dùng chợ búa vô lại đấu võ mồm cãi nhau lời nói điều khản Thủy Vô Ngân một bộ, hung hăng một cái đuôi quất vào Thủy Vô Ngân trên mặt.

Thủy Vô Ngân hộ thể thần quang hơi hơi ngăn cản một thoáng Thử gia cái đuôi, nháy mắt sau đó, Thử gia cái đuôi quất phá Thủy Vô Ngân hộ thể thần quang, tầng tầng quất vào ót của hắn bên trên.'Đông' một tiếng, Thử gia tinh tế cái đuôi như một cây đại côn con, quất đến Thủy Vô Ngân cái ót sưng lên một hàng màu xanh vết ứ đọng, Thủy Vô Ngân lung lay đầu, hiển nhiên bị này một cái đuôi quất đến có chút choáng váng.

Thử gia lúc này liên tục vung lên cái đuôi quất đi xuống!

'Thùng thùng' tiếng vang bên tai không dứt, Thử gia cái đuôi lực sát thương không lớn, thế nhưng cái đuôi của hắn lại vẫn cứ có thể bỏ qua Thủy Vô Ngân hộ thể thần quang trực tiếp công kích thân thể của hắn.

Trên trăm cái đuôi kéo xuống về sau, Thủy Vô Ngân đã bị đánh đến mặt mũi bầm dập, choáng váng có chút làm không rõ chính mình thân ở phương nào.

Thủy Vô Ngân thẹn quá hoá giận, thét dài một tiếng bỗng nhiên điều động lực lượng toàn thân.

Thử gia cùng Sở Thiên đồng thời hét rầm lên: "Đây là tại dịch chuyển tức thời trong hư không. . . Ngươi không muốn sống nữa?"

Bị Thử gia đánh cho sọ đầu choáng váng, càng bị xem như Sở Thiên tấm chắn, toàn thân đều bị nát bấy ánh sáng lung linh đánh ra vô số vết thương Thủy Vô Ngân chỗ đó còn ngoảnh đầu đến những này? Hắn hí lên thật dài lấy, từng đạo nắm đấm độ lớn màu u lam xiềng xích bị thật dày sóng nước bao vây lấy, gào thét lên theo trong cơ thể hắn thoát ra, hướng về bốn phía liền là hung hăng vung lên.

Hư không kịch liệt chấn động, bốn phía ngưng trệ thời gian cùng không gian bị đánh vỡ, một hồi kịch liệt thiên diêu địa động, kinh khủng hư không loạn lưu theo bốn phía gào thét lên dùng để, hung hăng ép đặt ở Sở Thiên cùng Thủy Vô Ngân trên thân.

"Mở a!" Thủy Vô Ngân rốt cục phát hiện mình làm chuyện ngu xuẩn dường nào, hắn liên tục không ngừng kéo ra hộ thể thần quang, che lại xung quanh vài chục trượng hư không  liên đới lấy Sở Thiên cùng Thử gia đều bị bảo hộ ở bên trong.

Dù là có Thủy Vô Ngân toàn lực phòng ngự, 'Răng rắc' âm thanh bên trong, Sở Thiên trên người xương cốt đã nứt ra hàng trăm cây, hư không loạn lưu càng là trực tiếp thấu qua da thịt của hắn, công kích ngũ tạng lục phủ của hắn, nội phủ xuất hiện vô số vết rách, đau đến Sở Thiên trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Thủy Vô Ngân nhận lấy kinh khủng gấp trăm lần công kích, thời gian hỗn loạn, không gian phá toái, thân thể của hắn khi thì bị kéo dài đến hơn trăm trượng dài, khi thì bị áp súc đến dài ba thước ngắn, khi thì biến thành một khỏa viên cầu, khi thì bị đè ép thành một mảnh giấy thật mỏng mảnh!

Dù là Thủy Vô Ngân tu vi mạnh mẽ, hắn cũng bị này một đợt hỗn loạn thời không loạn lưu khiến cho chật vật không chịu nổi, từng ngụm từng ngụm phun máu.

"Lão gia hỏa, ngươi cần gì lý do?" Mắt thấy phía trước mảng lớn quang minh cấp tốc tiếp cận, Sở Thiên hít sâu một hơi, bắt lại Thủy Vô Ngân bả vai, kiếm Thanh Giao một kiếm xuyên thủng Thủy Vô Ngân lồng ngực.

Nháy mắt sau đó, thân thể hai người kịch liệt lăn lộn, theo sụp đổ truyền tống trong không gian bay ra ngoài..