Chương 702: Đầm lầy, dã nhân (1)

Chương 702: Đầm lầy, dã nhân (1)

Tối tăm mờ mịt bầu trời, tối tăm mờ mịt nước.

Màu xám, ô trọc trên mặt nước, vô số đã chết đi không biết bao nhiêu năm khổ gỗ cong vẹo chỉ bầu trời, như vô số màu xám người chết ngón tay cắm trên mặt đất.

Mênh mông màu xám trên mặt nước, thỉnh thoảng có một ít sườn núi, đồi núi nhô lên, xốc xếch bụi cây uể oải sinh trưởng, một chút rắn, côn trùng, chuột, kiến lén lén lút lút tại bụi cây, cỏ dại bên trong xuyên qua, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề diễn lại từng tràng mạnh được yếu thua.

Mơ hồ tiếng sấm rền theo chỗ cao lăn qua, ảm đạm tầng mây hướng về phía mặt đất uể oải thấp xuống một đoạn nhỏ khoảng cách, lớn chừng ngón cái hạt mưa đầu tiên là chần chờ lưỡng lự theo tầng mây bên trong nhỏ xuống mấy ngàn điểm, ở trên mặt nước văng lên mấy ngàn nho nhỏ gợn sóng, sau đó đổ ập xuống mưa to gào thét lên đập xuống, nện đến đất trời biến sắc.

Cuồng phong gào thét lấy quét ngang mà qua, mấy con lông chim ô uế kền kền gào thét theo tầng mây bên trong hạ xuống tới, bay nhảy cánh chật vật rơi vào một tòa núi nhỏ bên trên. Chúng nó nhảy vào sào huyệt của mình, dò xét lớn trơn bóng cổ, hung quang bắn ra bốn phía con ngươi không có hảo ý nhìn chằm chằm bầu trời!

Nếu như không phải làm không được, này vài đầu hung tàn thành tính gia hỏa, rất muốn một cái đem bầu trời cắn một miếng thịt xuống tới.

Tiếng gào thét trầm thấp đột nhiên vang lên, vài đầu lông tóc xốc xếch sài lang theo trong bụi cỏ nhảy lên một cái, bay nhào vào kền kền trong hang ổ. Kền kền nhóm bay nhảy cánh, huy động bén nhọn móng vuốt, cùng những này sài lang hung hăng xé lôi kéo cùng nhau.

Còn không đợi trận này đột nhiên bùng nổ đất trời đại chiến phân ra thành quả, một con to bằng vại nước màu đen Lục Văn Cự Nhện theo trong bụi cỏ bay ra, phía sau cái mông bắn ra mảng lớn màu trắng tơ nhện, đem những này sài lang, kền kền trở mình một cái trùm lên phía dưới.

Kịch độc tơ nhện hủ thực sài lang cùng kền kền lông tóc, không ngừng phát ra 'Tiếng xèo xèo vang ' càng có từng sợi khói trắng bắn ra.

Lục Văn Cự Nhện lay động thật dài chân, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào chát chúa.'Lèo xèo' tiếng thét dài tại trong cuồng phong bạo vũ truyền ra thật xa, phụ cận mấy cái sườn núi nhỏ bên trên rắn, côn trùng, chuột, kiến tất cả đều co người lên, không dám phát ra nửa điểm tiếng động.

'Hô' tiếng xé gió truyền đến, một cây trượng hứa dài, to bằng cánh tay gỗ mâu phá không đánh tới, một kích xuyên thủng Lục Văn Cự Nhện đầu, đưa nó gắt gao găm trên mặt đất. Lục Văn Cự Nhện thân thể kịch liệt run rẩy, thân thể của nó còn tại bản năng nhảy lên, nhưng là sinh mệnh đã rời đi cỗ này nhúc nhích thân thể.

Mười mấy đầu cao có hơn một trượng có hơn, tóc tai bù xù, khuôn mặt thô hào hán tử vạch lên bè gỗ con, từ từ, thận trọng tới gần cái này đống đất nhỏ. Bọn hắn vui vẻ nhìn xem co quắp nhện lớn, còn có kền kền trong hang ổ những cái kia không thể động đậy sài lang, kền kền!

"Ha ha, hắc hắc!" Các tráng hán nở nụ cười, bọn hắn hai tay nắm chặt trường mâu, theo bè gỗ bên trên nhảy tới sườn núi nhỏ bên trên.

Cẩn thận tách ra bụi cây, thận trọng nhìn xem dưới chân con đường, dùng gỗ mâu chọn lấy sài lang, kền kền trên người quấn lấy kịch độc tơ nhện, các tráng hán hài lòng nâng lên những này hình thể to lớn chiến lợi phẩm, đưa chúng nó thật chỉnh tề xếp chồng chất ở bè gỗ bên trên.

"Hắc!" Một tên tráng hán khóe mắt liếc qua bên trong đột nhiên thấy một chút ánh bạc lấp lóe, hắn bỗng nhiên vung lên trường mâu, hung hăng chỉ hướng ánh bạc vị trí. Mười mấy tên đại hán dồn dập xoay người lại, hướng phía trường mâu chỗ phương hướng nhìn tới, toàn thân tưới nước Thử gia vừa vặn bị bọn hắn nhìn vừa vặn.

Thử gia hướng về bọn này cứng cáp hán tử nhìn một chút, nháy nháy con mắt, sau đó bỗng nhiên nhảy nhảy dựng lên, không ngừng hướng về phía những tráng hán này 'Lèo xèo' kêu.

Mấy cái tráng hán nhìn nhau một cái, bọn hắn cẩn thận hướng về phía Thử gia bên này đi tới.

Thử gia sau lưng một cái trong hố sâu, toàn thân gãy xương mấy chục chỗ, đã lâm vào chiều sâu hôn mê Sở Thiên chật vật nằm tại nước bẩn bên trong, mưa to đổ ập xuống đánh ở trên người hắn, nước bẩn mắt thấy là phải không có qua mặt của hắn.

"Ngô!" Mấy cái tráng hán hàm hồ lầu bầu vài tiếng, liền có một đầu tráng hán nhảy vào hố sâu, một tay tóm lấy Sở Thiên, khiêng hắn nhảy tới.

Thử gia vừa tối chuồn đi lẻn đến Sở Thiên trên bờ vai, hướng về phía bọn này tráng hán liên tục hạ thấp người hành lễ, trên mặt rất là nhân tính hóa mà cười cười, cười đến rất là nịnh nọt, bốn khỏa trắng bóc răng cửa có chút bắt mắt.

Các tráng hán nhìn xem Thử gia nở nụ cười, một đại hán duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái Thử gia đầu, bọn hắn khiêng Sở Thiên, cùng một chỗ về tới bè gỗ bên trên, chống đỡ bè gỗ chậm rãi rời đi sườn núi nhỏ.

Bọn hắn đi ngang qua vài cọng chết mất đại thụ lúc, tiện tay gãy một chút cành cắm ở bè gỗ bên trên, tại cành bên trên chống ra mấy trương đẫm máu da thú, miễn cưỡng làm một cái che gió che mưa lều vải bao lại Sở Thiên.

Thử gia ngồi xổm ở Sở Thiên trên lồng ngực, nhìn xem những đại hán này vội vàng, rốt cục yên tâm thở dài một hơi: "Ai, đen đủi! Còn tốt những đại gia hỏa này nhìn qua chất phác cực kì, đổ không giống như là người xấu, bằng không thì coi như thật xui đến đổ máu đi!"

Nghiến nghiến răng, Thử gia có chút lo lắng hướng bốn phía nhìn tới: "Thủy Vô Ngân cái thằng kia đi đi nơi nào? Thiên ca nhi ra tay rất quả quyết, một kiếm kia làm thịt hắn coi như bỏ qua, nếu như hắn còn sống, này bốn phương tám hướng đều là nước, hoàn cảnh so tại Đọa Tinh dương có thể cũng không khá hơn chút nào!"

Vẫy vẫy đuôi, Thử gia nở nụ cười khổ: "Đây là nơi quái quỷ gì? Thử gia một thân bản lĩnh, thế mà tất cả đều bị ép tới không thể động đậy. Kém chút bị mấy cái nhỏ bò cạp độc con cho hố, may mắn Thử gia trên người vụn vặt đồ vật nhiều, bằng không thì thật đúng là lật thuyền trong mương."

"Thế nhưng là, đây là cái gì địa phương rách nát?" Thử gia không biết làm sao, nhìn xem bốn phía vô biên vô tận lũ lụt, nhìn xem lũ lụt bên trên thỉnh thoảng lộ ra ngoài sườn núi nhỏ, gò nhỏ lăng.

Tối tăm mờ mịt bầu trời, tối tăm mờ mịt nước, trên mặt nước ngổn ngang lộn xộn cắm chết đi cây cối, còn có sườn núi bên trên, đồi núi bên trên những cái kia đồng dạng bụi bẩn uể oải bụi cây, cỏ dại. Đây là một cái đè nén, trầm muộn chết tử tế quan tài địa phương, Thử gia vô cùng chán ghét ở đây.

Bè gỗ ở trên mặt nước tốc độ cao tiến lên, thỉnh thoảng đi ngang qua mấy cái sườn núi nhỏ, gò nhỏ lăng thời điểm, sẽ có một ít thể tích có chút to lớn dã thú đứng tại mép nước, hung tợn nhìn chằm chằm bè gỗ bên trên người.

Có mấy lần, có vài đầu tên to xác thế mà bỗng nhiên nhảy dựng lên, mong muốn nhảy đến bè gỗ bên trên tập kích đám người.

Cũng là những tráng hán này hết sức cẩn thận khiến cho bè gỗ cùng những này sườn núi nhỏ vẫn duy trì một khoảng cách, những đại gia hỏa này một đầu chìm vào trong nước, ở trong nước điên cuồng làm khổ sau một lúc, phát hiện chúng nó bơi lội tốc độ không đuổi theo kịp bè gỗ, lúc này mới hậm hực bơi trở về.

Như thế đi về phía trước tiến vào ba bốn canh giờ, sắc trời sắp đen xuống thời điểm, phía trước trên mặt nước xuất hiện một khối đất bằng.

Này cùng một chỗ đất bằng có chừng bảy tám dặm dài, năm sáu dặm rộng, bốn phía lũy lên cao hơn mặt nước hơn một trượng Thổ luỹ làng, phía trên còn ghim hàng rào gỗ.

Trên đất bằng có dáng dấp không thế nào cao, cũng không thế nào tươi tốt một rừng cây nhỏ con, rừng phụ cận mở ra một chút diện tích không lớn ruộng nương, phía trên trồng một chút mọc vô cùng không được tốt lắm bình thường rau quả.

Tại rừng bên cạnh, là một tòa thôn nhỏ, gạch đất chồng lên thành vách tường, cỏ tranh dựng thành nóc nhà, xem ra có thể chứa đựng hai, ba ngàn người ở lại quy mô..