Chương 703: Đầm lầy, dã nhân (2)

Chương 703: Đầm lầy, dã nhân (2)

Bè gỗ chậm rãi tới gần Thổ luỹ làng bên trên chừa lại một lỗ hổng, mười mấy tên bên hông quấn lấy da thú, cầm trong tay mâu gỗ nam tử to con nhìn thấy bè gỗ trở về, bọn hắn dồn dập huy động mâu gỗ hoan hô lên.

Bè gỗ bên trên, một tên dáng người cao lớn nhất tráng hán hai tay giơ lên mâu gỗ, lớn tiếng la lên: "Thịt! Rất nhiều thịt! Ha ha!"

Tiếng hoan hô lớn hơn, to lớn bè gỗ dựa vào lỗ hổng, các tráng hán ba chân bốn cẳng nắm lên bè gỗ bên trên con mồi ném cho đứng tại trên bờ tráng hán.

Càng nhiều người theo trong thôn chạy chạy ra, khoa tay múa chân bình điểm bè gỗ bên trên thu hoạch.

Mấy cái người khoác da thú, dung mạo lão giả già nua chậm rãi đi tới, đám người tách ra hai bên, mấy cái ông lão đi đến bè gỗ một bên, hài lòng nhìn một chút những cái kia hình thể to lớn con mồi.

"Gấu, tốt đấy, lần này, các ngươi này một đội người trở về trễ nhất, thế nhưng con mồi nhiều nhất. Tốt đâu, cái này mùa mưa, tốt hơn." Một cái ông lão nắm chặt lấy ngón tay, tính toán một chút bè gỗ bên trên con mồi số lượng, vui vẻ nở nụ cười.

"Ừm? Các ngươi, còn mang theo người trở về?" Một cái nhìn qua tuổi tác nhất là già nua, mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, trên cổ treo một chuỗi răng thú dây chuyền ông lão cau mày, ánh mắt của hắn không có đặt ở con mồi bên trên, mà là liếc mắt liền thấy được Sở Thiên.

Thử gia nhảy tới Sở Thiên trên trán, hắn đứng thẳng người lên, cũng không dám mở miệng nói chuyện, chỉ là 'Lèo xèo' kêu, hướng về phía mấy cái này hiển nhiên là thôn thủ lĩnh ông lão hạ thấp người thi lễ một cái.

Mấy cái ông lão do dự một chút con, bọn hắn nhìn một chút Sở Thiên trên người đã thu nhỏ miệng lại vết thương, sau cùng cái kia lớn tuổi nhất ông lão thở dài một hơi: "Cũng không biết là cái nào thôn em bé, gặp tai mà . Bất quá, còn sống, cũng không thể ném ra bên ngoài."

Lắc đầu, ông lão chậm rãi nói: "Thu hồi trong thôn nuôi a  chờ hắn thương lành, cho chúng ta thôn cố gắng làm việc."

Ông lão đi đến Sở Thiên bên người, đưa tay dùng sức đè lên Sở Thiên trên cánh tay cơ bắp, Sở Thiên thân thể mạnh mẽ vô cùng, trạng thái hôn mê bên dưới đụng phải ngoại lực đụng chạm, cơ thể của hắn tự động rút lại, trên cánh tay cơ bắp liền trở nên cứng rắn vô cùng.

Ông lão vui vẻ nở nụ cười, hài lòng nhẹ gật đầu: "Tốt rắn chắc cánh tay chân, hắc, là cái có thể làm việc tốt em bé, sẽ không lỗ vốn, mang về thật tốt nuôi đi."

Thử gia liếc mắt, mấy lão già này, nói 'Mang về thật tốt nuôi' thời điểm, giọng nói kia liền cùng nuôi một đầu lớn gia súc một dạng.

Bất quá, không làm sao được, Thử gia tầng tầng thở dài một hơi, cái chỗ chết tiệt này rất cổ quái, hết thảy chờ Sở Thiên thức tỉnh rồi nói sau.

Mấy cái ông lão nói thầm mấy câu, sau đó phân công một thoáng, liền có một đầu tráng hán một lần nâng lên Sở Thiên, mang theo Sở Thiên cùng Thử gia nhanh chân đi hướng về phía thôn.

Thử gia trừng to mắt, ùng ục ục đánh giá cái này đơn sơ, thế nhưng quy hoạch đến có chút chỉnh tề thôn xóm. Tại cửa thôn, Thử gia gặp được một cây đường kính ba thước, cao có hơn một trượng đồ đằng trụ, phía trên điêu khắc hàng loạt ngọn lửa hoa văn, tại hỏa diễm bên trong càng có một vị mơ hồ thô kệch bóng người đứng vững.

Khiêng Sở Thiên cùng Thử gia đại hán đi ngang qua đồ đằng trụ thời điểm, hắn rất là kính cẩn ngừng lại, thật sâu hướng về phía đồ đằng trụ cúi đầu thi lễ một cái, hàm hồ lầu bầu một câu 'Tổ thần phù hộ' !

Thử gia nháy nháy mắt, 'Tổ thần phù hộ' ?

Cái thôn này, có thờ phụng thần linh đi? Phải đem vấn đề này ghi ở trong lòng  chờ Sở Thiên tỉnh lại, có thể muốn sống tốt cùng hắn nói một chút tình huống nơi này, tuyệt đối không nên phạm vào nơi này kiêng kị.

Đại hán khiêng Sở Thiên đi tới trong thôn, đi vào một cái sân nho nhỏ.

"Bà nương, thu thập một khối địa phương đi ra, oa nhi này, về sau ngay tại trong nhà chúng ta nuôi." Đại hán cười toe toét kêu la, khiêng hôn mê Sở Thiên đi vào thấp bé nhà lá.

Đại hán này thân cao một trượng có hơn, thế nhưng này nhà lá cao độ cũng bất quá một trượng khoảng năm thước, cùng đại hán thân cao so sánh, này nhà lá hoàn toàn chính xác lộ ra thấp bé một chút. Thế nhưng nhà lá bên trong diện tích rất lớn, dài vượt qua mười trượng, chiều rộng năm trượng trên dưới, ở giữa đào một cái hình vuông lò sưởi, mấy khối to bằng đầu người than lửa đang cháy mạnh, nhiệt lực xua tán đi trong không khí lạnh lẻo cùng khí ẩm.

Hai cái dáng người cường tráng, khuôn mặt thuần phác phụ nhân tiến lên đón, theo đại hán trên tay nhận lấy Sở Thiên.

Các nàng tại nhà lá trong góc trải một đống cỏ khô, ở phía trên bày ra mấy khối thật dày da thú, trải thành một cái hết sức thoải mái ổ cỏ khô, đem Sở Thiên thả ở bên trên.

Đại hán thoải mái ngồi ở lò sưởi bên cạnh, theo một cái bình gốm bên trong rót một chén nước nóng, nhẹ nhàng khoan khoái uống vào, sau đó duỗi dài hai chân dùng than lửa hun sấy. Tại lũ lụt bên trong hành động rất lâu, đại hán hai chân bị nước ngâm trắng bệch, tại than lửa hun sấy dưới, chân răng của hắn con bên trên dâng lên từng sợi khí trắng, nhà lá bên trong cũng liền có hơn một tia mùi vị khác thường.

Hai cái tráng phụ sờ lên Sở Thiên vết thương trên người, liền rất nhuần nhuyễn theo phòng trên bệ cửa sổ cầm xuống một cái tảng đá mài chế thuốc bát, theo dưới mái hiên lấy xuống mười mấy loại treo ở nơi đó phơi nắng thảo dược, dùng thuốc bát tinh tế đảo thành thuốc cháo, thật dày tại Sở Thiên trên người đắp một tầng.

Thử gia híp mắt ngồi xổm ở Sở Thiên bên người, lẳng lặng nhìn hai cái tráng phụ bận rộn.

Các nàng sử dụng dược thảo, đều là một chút sinh cơ lưu thông máu, hóa ứ nối xương hảo dược tài. Mặc dù xử lý phương thức đơn sơ một chút, thế nhưng đối da thịt ngoại thương cùng gãy xương tới nói, đích thật là đối chứng hảo dược.

Chỉ bất quá, những dược liệu này phẩm giai thấp chút, niên đại cũng không đủ, dược lực mỏng manh, đối An Thân cảnh tu sĩ có lẽ có thể có một ít hiệu quả, đối Sở Thiên cấp độ này cao thủ hiệu lực liền cực kỳ bé nhỏ.

Tráng hán tựa hồ tại lũ lụt bên trong đi săn quá mức mệt nhọc, hắn gặm hai khối nướng chín thân củ, ăn một khối nhỏ đen sì thịt nướng về sau, liền lệch qua lò sưởi một bên hỗn loạn ngủ thiếp đi, không bao lâu liền khò khè đánh cho đất rung núi chuyển.

Bên ngoài sắc trời đã tối thấu, tầng mây dày cực kì, không có ánh trăng, cũng không thấy ngôi sao.

Cuồng phong bạo vũ điên cuồng quật lấy đất trời mọi vật, không lớn trong thôn làng bốn phía vang lên vi diệu thanh âm, thở hổn hển trầm thấp rít gào đại khái vang lên hơn một canh giờ về sau, toàn bộ thôn triệt để yên tĩnh trở lại.

Hai cái tráng phụ đồng dạng nằm ở lò sưởi một bên, liên tiếp đại hán ngủ thiếp đi.

Thử gia chờ đến trong thôn toàn bộ yên tĩnh trở lại, hắn lại thật nhanh vòng quanh nhà lá bốn phía dạo qua một vòng, xác định không ai chú ý động tĩnh bên này về sau, hắn mới chạy tới Sở Thiên bên người, thân thể kịch liệt giãy dụa lấy.

Qua đại khái một khắc đồng hồ, Thử gia trong miệng bỗng nhiên bắn ra một cái máu sẫm, hắn thở phì phò, vô cùng chật vật theo trong bụng khổng lồ trong trữ vật không gian phun ra một khỏa lớn chừng ngón cái màu vàng dược hoàn.

"Muốn mạng đấy! Thử gia một thân bản lĩnh, làm sao đến nơi này, giống như bị quỷ ép giường một dạng, trở nên như thế gian nan?"

Một bên chửi bậy mắng lấy mẹ, Thử gia một bên vừa tối chuồn đi ôm lấy viên đan dược, đẩy ra Sở Thiên miệng, đem dược hoàn nhét đi vào.

Hoàn thuốc vào miệng tức hóa, đã biến thành từng sợi màu vàng hào quang chậm rãi dung nhập Sở Thiên thân thể.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

P/s: off.