Chương 704: Thôn nhỏ (1)

Chương 704: Thôn nhỏ (1)

Thử gia cho Sở Thiên rót hết viên đan dược kia hiệu lực rất mạnh.

Dù sao, đây là Thử gia theo Thiên Phạt thành phủ thành chủ trong bí khố có được đỉnh cấp đan dược, gần như có cải tử hồi sinh thần hiệu, Sở Thiên thương thế cũng không phức tạp, một khỏa viên đan dược vào bụng, sắc trời còn không có sáng lên thời điểm, Sở Thiên liền tỉnh lại.

Lần theo tại nhà ngục tự lúc đã thành thói quen, Sở Thiên trước cẩn thận hoạt động một chút ngón tay, ngón chân, sau đó là cổ tay, cổ chân, ngay sau đó là toàn thân mỗi khối cơ bắp đều cẩn thận nhúc nhích một phen.

Phát hiện toàn thân cao thấp không còn dị trạng, hết thảy đứt gãy xương cốt đều đã khép lại như lúc ban đầu, Sở Thiên lúc này mới thở dài một hơi, chậm rãi đỡ lấy thân thể, hướng về phía chỗ hoàn cảnh nhìn một cái.

Vô cùng đơn sơ nhà lá.

Đen như mực nóc nhà, nhiều năm bị khói lửa hun sấy, thậm chí có từng tia màu đen tro bụi theo nóc nhà treo xuống dưới.

Gia đình không phải rất giàu thứ, Sở Thiên nhìn một chút nằm tại lò sưởi một bên một nam hai nữ. Cái này nhà lá bên trong hết thảy tài sản nhìn một cái không sót gì, đại khái liền là mấy cái bình gốm, một bộ chén sành, đáng giá nhất, đại khái liền là treo ở lò sưởi bên trên, đã bị màu đen khói bụi phủ một tầng mấy khối thịt thú vật.

Đại hán kia cùng cái kia hai cái tráng phụ co quắp tại cỏ khô bên trên, trong phòng chỉ có mấy trương phẩm màu không được tốt lắm da thú, tất cả đều đệm ở Sở Thiên dưới thân thể mặt. Sở Thiên xem đại hán kia cùng tráng phụ ánh mắt liền nhu hòa rất nhiều, tâm tính của bọn hắn rất thuần phác, rất phúc hậu.

Thử gia bò tới Sở Thiên trên bờ vai, the thé giọng đem chuyện phát sinh ngày hôm qua nói một lần.

Sở Thiên gật gật đầu, hắn mi tâm lau một cái thần quang lấp lóe, hắn mong muốn thả ra thần niệm điều tra bốn phía động tĩnh, sau đó hắn bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy não nhân đau đớn một hồi, khổng lồ thần niệm thật giống như bị mười vạn tòa núi lớn nghiền ép một dạng, mảy may điều không động được, hoàn toàn không cách nào rời đi thân thể.

"Này!" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Thử gia.

"Bị thua thiệt a? Thử gia hôm qua liền ăn này thua thiệt. Không chỉ là thần niệm, pháp lực cũng điều không động được. . . Ngươi xem một chút, có thể theo nạp vòng tay bên trong lấy ra đồ vật không?" Thử gia mở ra hai cái chân trước, thống khổ hừ hừ một tiếng.

Sở Thiên nhìn một chút trên cổ tay trái nạp vòng tay, điều động tinh thần mong muốn từ đó tùy ý lấy kiện đồ vật đi ra.

Một cỗ dày nặng, mềm dẻo lực cản ngăn tại Sở Thiên cùng nạp vòng tay ở giữa, mặc cho hắn đã dùng hết toàn lực, hắn cũng không cách nào cảm giác được nạp vòng tay bên trong không gian trữ vật tồn tại.

Thử gia nhếch miệng cười, hôm qua vì lấy ra một khỏa cho Sở Thiên đan dược chữa thương, hắn nhưng là phun một ngụm máu lớn. Thấy Sở Thiên cũng không cách nào theo nạp vòng tay bên trong lấy ra đồ vật đến, Thử gia tâm tình liền dễ chịu rất nhiều!

"Chúng ta đây là đến nơi quái quỷ gì?" Sở Thiên cắn răng, không làm kinh động nhà lá chủ nhân, cẩn thận đứng dậy, đứng tại cửa sổ bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Sắc trời hơi sáng, Sở Thiên thần niệm, pháp lực đều bị một loại nào đó lực lượng vô danh trấn áp không cách nào điều động, thế nhưng thân thể của hắn lực lượng vẫn như cũ, hắn ngũ giác lục thức vẫn như cũ. Mượn điểm này ảm đạm ánh sáng, Sở Thiên ánh mắt như đao, trong nháy mắt quét đã qua hơn nửa cái thôn.

Trong thôn đã có người tại hành tẩu, khá hơn chút tráng phụ rón rén, theo thôn cái khác trong rừng cây nhỏ chuyển ra một bó một bó cành khô lá héo, vác lên vai vận chuyển thôn ở giữa một tòa chiếm diện tích cực lớn trong nhà đá.

Sở Thiên nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ có thể nghe được cốt nhục xé rách tiếng vang, có lợi khí cụ xẹt qua gân kiện tiếng động mơ hồ truyền đến.

Liên hệ Thử gia ngày hôm qua chứng kiến hết thảy, hôm qua bọn hắn trở lại trong thôn đã trời tối, không tiện làm việc, thức dậy sớm các thôn dân, chủ yếu là dùng không có tham gia đi săn phụ nhân làm chủ, bọn hắn đang ở thu thập hôm qua mang về con mồi.

Những cái kia cành khô lá héo. . . Dùng cái này thôn làng sức sản xuất trình độ, bọn hắn là dùng tới sấy khô chế thịt khô?

Sở Thiên xoay người, tại nhà lá bên trong dạo qua một vòng, hắn tại lò sưởi cái khác một cái bình gốm bên trong, tìm được nhàn nhạt một tầng, đại khái nhiều nhất hai lượng khoảng chừng màu sắc biến thành màu đen to hạt muối.

Hết sức hiển nhiên, cái thôn này thiếu muối, bọn hắn không có khả năng xa xỉ dùng muối tới ướp gia vị thịt khô, hôm qua mấy cái thôn lão nhấc lên 'Mùa mưa' một từ, mùa mưa ẩm ướt, tươi mới thịt thú vật sẽ rất nhanh hư thối biến chất, duy nhất có thể trường kỳ bảo tồn biện pháp, cũng chỉ có thịt khô.

Cũng là liền xem như thịt khô, không có muối tới ướp gia vị, sợ là bảo tồn thời gian cũng sẽ không quá dài.

Trở lại cửa sổ bên cạnh, Sở Thiên hoạt động một chút tay chân.

Kinh mạch bên trong một cỗ âm hàn cứng ngắc cảm giác đánh tới, Sở Thiên cảm thấy toàn thân đều có chút sưng, chuyển động thời điểm có chút khó chịu.

Hôm qua sắp thoát ly sụp đổ truyền tống không gian lúc, Sở Thiên hung hăng cho Thủy Vô Ngân cẩn thận một kiếm, cũng không biết có hay không giết chết hắn, thế nhưng dùng kiếm Thanh Giao uy lực tới nói, coi như không chết cũng đầy đủ Thủy Vô Ngân tiêu thụ một hồi.

Mà Thủy Vô Ngân cũng là tàn nhẫn vô cùng tại Sở Thiên trên người liền nhấn mười ba chưởng, đem mười ba đạo âm nhu, âm hàn thủy kính đưa vào Sở Thiên trong cơ thể, tắc nghẽn kinh lạc của hắn, khiếu huyệt, triền miên tại hắn trong ngũ tạng lục phủ.

Những này thủy kính lẽ ra sẽ đối với Sở Thiên thân thể tạo thành phá hoại cực lớn, thế nhưng từng sợi xanh thẳm ánh đèn theo Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong rọi sáng ra đến, còn như là sóng nước tại Sở Thiên trong cơ thể không ngừng lưu chuyển, hóa thành một tầng thật mỏng màn sáng đem này mười ba đạo thủy kính bao bọc tại bên trong.

Thủy kính súc mà không phát, chỉ là tắc nghẽn Sở Thiên trong thân thể các nơi quan ngại.

Sở Thiên lực lượng tuyệt đối vẫn còn, chỉ là giơ tay nhấc chân ở giữa, động tác có chút cứng ngắc, luôn cảm thấy toàn thân rất là khó chịu.

"Không thập trở ngại!" Thấy kim đăng lửa đèn có thể áp chế Thủy Vô Ngân đưa vào trong cơ thể thủy kính, Sở Thiên yên lòng.

Lò sưởi bên cạnh, đem Sở Thiên khiêng trở về đại hán đột nhiên bừng tỉnh, hắn như một đầu thức tỉnh mãnh hổ một dạng một cái động thân đứng lên, nhưng không có phát ra cái gì động tĩnh lớn, không làm kinh động hai cái ngủ say tráng phụ.

Nhìn thấy đứng tại cửa sổ cái khác Sở Thiên, đại hán này đi nhanh tới, hướng về phía Sở Thiên cười cười: "Huynh đệ, tỉnh? Ta là Hỏa Thần con cháu, tên của ta là Giải Kiềm, ngươi là cái nào thôn? Ngươi thân thể này, có không chọn món mỏng!"

Giải Kiềm vươn tay, khoa tay một thoáng Sở Thiên cùng chiều cao của hắn kém.

Hắn cao hơn Sở Thiên một thước có thừa, thân thể cũng càng thêm cứng cáp khôi ngô, Sở Thiên trên người cơ bắp là hình giọt nước, mà Giải Kiềm bắp thịt cả người từng khối nhô lên rất cao, toàn thân cao thấp đều lộ ra một cỗ dã tính khí tức mạnh mẽ.

Chớ đừng nói chi là Giải Kiềm làn da phiếm đen, nhìn qua liền là đi qua vô số mưa gió tẩy luyện qua.

Mà Sở Thiên làn da lại là trắng nõn như ngọc, tinh tế tỉ mỉ đến liền cùng mỡ dê một dạng, Giải Kiềm nói Sở Thiên thể cốt có chút đơn bạc, lời này thật đúng là không sai.

"Giải Kiềm?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Giải Kiềm.

"Ừm, ta ra đời thời điểm, trong thôn săn được một đầu lão bùn cua, hắc, nhà ta phân đến nửa khối Giải Kiềm con, ta cha nói, đó là hắn cả một đời nếm qua mùi vị nhất ngon đồ vật, cho nên ta liền để làm Giải Kiềm." Giải Kiềm 'Hắc hắc' cười, lặp lại một thoáng đề tài mới vừa rồi: "Huynh đệ, ngươi là cái nào thôn? Hôm qua, ngươi là thế nào?"

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, dùng sức vỗ đầu mình một cái, thở dài một hơi: "Sọ đầu rớt bể, đều quên!".