Chương 705: Thôn nhỏ (2)

Chương 705: Thôn nhỏ (2)

Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, nháy mắt nhìn xem cái tên này, ánh mắt bên trong tràn đầy xem thường chi tình —— sọ đầu rớt bể, đều quên, lời này của ngươi thả ở bên ngoài, sợ là liền quỷ đều hống không được!

Mà Giải Kiềm hiển nhiên không giữ lại chút nào tin tưởng Sở Thiên, hắn thương hại nhìn xem Sở Thiên, tầng tầng thở dài một hơi: "Sọ đầu ngã hỏng đấy? Vậy mà phiền phức lớn rồi, cũng không biết lúc nào mới có thể nhớ tới sự tình trước kia. . . Chúng ta thôn, trước kia cũng có mấy cái sọ đầu ngã hỏng, chậc chậc, đều là đi săn thời điểm đụng đến mọi người băng, vì đào mệnh theo chỗ cao nhảy xuống, lúc này mới rớt bể sọ đầu."

Thế nhưng rất nhanh, Giải Kiềm liền cười, hắn dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai, cười nói: "Bất quá, sọ đầu rớt bể cũng tốt, quên chính mình là cái nào thôn, ngươi chính là chúng ta thôn người!"

Sở Thiên nhếch miệng cười, hắn đột nhiên thích Giải Kiềm này thẳng thắn tính tình.

Cúi người, nắm lên một khối da thú quấn ở bên hông, Sở Thiên tiện tay xoa một đầu dây cỏ bó chặt da thú, bất đắc dĩ thở dài một hơi. Nạp vòng tay không cách nào sử dụng, chuẩn bị quần áo đều không thể lấy ra, chỉ có thể dùng da thú tạm thời che kín thân thể.

"Giải Kiềm, trước cho ta mượn một đầu da thú  chờ ta đánh tới con mồi, trả lại ngươi." Sở Thiên cũng không khách khí.

"Ừm, việc nhỏ!" Giải Kiềm hướng về phía ngoài cửa sổ nhìn một chút, đột nhiên hướng phía lò sưởi cái khác hai cái tráng phụ kêu một tiếng: "Bà nương, chuẩn bị một chút, đi trưởng lão nơi đó ăn tươi canh."

Dùng sức hít một hơi nước bọt, Giải Kiềm nháy mắt cười nói: "Ha ha, huynh đệ, hôm qua đánh về nhiều như vậy con mồi, những cái kia thịt a, xương cốt a, muốn hong khô về sau từ từ ăn. Thế nhưng lần này nước cũng là đồ tốt, thu thập xong, ngon rất đấy!"

Dùng sức xoa nắn cái bụng, Giải Kiềm lẩm bẩm nói: "Tại ngoại đi săn nhiều ngày như vậy, một cái canh nóng đều không uống qua, hôm nay nhất định có thể ăn một cái no bụng!"

Hai cái tráng phụ bò lên, các nàng bận rộn thu thập hai cái bình gốm, mang theo mấy cái chén sành, Giải Kiềm liền reo hò một tiếng, một ngựa đi đầu đi ra nhà lá, hướng về phía thôn ở giữa toà kia chiếm diện tích cực lớn, sợ là có thể chứa đựng mấy trăm người tụ hội phòng lớn đi đến.

"Huynh đệ, chúng ta đều là thanh niên trai tráng hán tử  có thể đi trưởng lão nơi đó ăn tươi canh. Bà nương, ông lão, hài tử, liền chính mình rót tươi canh mang về. Hắc, trưởng lão bên kia muối ăn bao no, ăn có lực!" Giải Kiềm nhanh chân đi nhanh, đồng thời không ngừng hướng về phía hai bên đường trong phòng đi ra bọn đại hán chào hỏi.

Cuồng phong bạo vũ gào thét mà xuống, thôn nhỏ lại đột nhiên tươi sống.

Các thôn dân cười ha hả, tràn đầy phấn khởi chịu lấy mưa gió hướng đi lớn nhất gian phòng kia, giống như Giải Kiềm các tráng hán ngẩng đầu ưỡn ngực trực tiếp đi vào phòng, điểm đừng tìm cái vị trí ngồi xuống.

Mà những cái kia phụ nhân, già yếu, thì là lẳng lặng đứng tại phụ cận nhà lá dưới mái hiên, lẳng lặng cùng đợi.

Rộng rãi phòng lớn bên trong đào mười cái to lớn lò sưởi, khá hơn chút phụ nhân vây quanh lò sưởi bận rộn, thỉnh thoảng có phụ nhân dùng đầu gỗ chế thành chậu lớn nâng một chậu một chậu xử trí sạch sẽ dã thú nội tạng đi tới, bỏ vào to lớn bình gốm bên trong, đặt ở lò sưởi bên trên đun nấu.

Trong không khí tràn ngập mãnh liệt gay mũi mùi máu tươi, càng có một loại không hiểu mùi tanh tưởi vị đập vào mặt.

Thiếu khuyết đầy đủ gia vị, xào nấu thủ pháp cũng thiếu sót một chút, bình gốm bên trong nấu chín dã thú ngâm nước mùi vị rất có điểm khó ngửi, thế nhưng Giải Kiềm những hán tử này lại là từng cái tràn đầy phấn khởi ngồi vây quanh tại lò sưởi một bên, một bên hết sức hưởng thụ sâu hít sâu lấy, một bên hi hi ha ha cười nói lớn tiếng.

Đề tài của bọn họ cũng rất đơn giản, đều là một chút thông thường việc nhỏ.

Ai bửa củi thời điểm tay chân vụng về, một búa kém chút cắt ngang chân của mình a; ai đi săn thời điểm không cẩn thận, bị rắn độc cắn cái mông, kêu trời trách đất tìm đồng bạn hỗ trợ hút ra nọc độc a; ai sọ đầu không thanh tỉnh, tiến vào chính mình móc ra bẫy rập, bị bên trong cái cộc gỗ nhọn đâm đả thương thân thể a. . .

Hết sức thô kệch, hết sức dã man, thế nhưng tràn đầy một loại dã tính sinh mệnh lực.

Sở Thiên lẳng lặng ngồi tại Giải Kiềm bên người, nhìn xem Giải Kiềm cùng đồng bạn bên cạnh lớn tiếng cười nói, hắn còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút ngoài cửa những cái kia lẳng lặng chờ đợi phụ nữ trẻ em lão ấu.

Cuồng phong bạo vũ gào thét mà qua, nhiệt độ không khí không cao lắm, thậm chí có chút lạnh lẻo.

Những cái kia cuộn mình ở dưới mái hiên người già trẻ em nhóm, khá hơn chút người bị cuồng gió thổi run lẩy bẩy, thế nhưng tất cả mọi người mang theo chờ đợi nụ cười, lẳng lặng nhìn Sở Thiên chỗ phòng lớn, nhìn xem trong phòng lò sưởi bàng thuyết cười không chỉ thanh niên trai tráng hán tử.

Trong phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Mười cái tráng phụ thận trọng bưng lấy mấy cái to lớn vạc gốm đi ra, đem những này tối thiểu có thể giả bộ ba năm trăm cân nước vạc gốm tứ bình bát ổn thả trên mặt đất.

Trong phòng các tráng hán từng cái bắt đầu liều mạng co rúm mũi, ánh mắt xanh lét nhìn xem những này vạc gốm.

"Rượu hắc, rượu! Năm nay, thế mà có nhiều như vậy rượu hắc! Có thể uống một thống khoái!" Giải Kiềm hưng phấn đến thân thể đều đang run rẩy, hắn thấp giọng cười nói: "Huynh đệ, ta đã lớn như vậy, vẫn là lần thứ ba uống rượu đấy. Bảo bối này, đáng ngưỡng mộ đấy!"

Sở Thiên nhìn một chút Giải Kiềm, tuổi của hắn cũng không thể coi là nhỏ.

Đã lớn như vậy, mới lần thứ ba uống rượu? Rượu này, hiển nhiên tại cái thôn này, là cực kỳ quý giá đồ vật.

"Rượu, rất khó được sao?" Sở Thiên nhìn xem những cái kia vạc gốm, lông mày hơi nhíu.

"Khó được đấy. Một cân rượu, phải dùng trăm cân thịt thú vật đi đổi. Có đôi khi a, còn đổi không đến." Giải Kiềm lẩm bẩm nói: "Liền chúng ta thôn xung quanh mấy ngàn dặm bên trong, chỉ có một cái thôn sẽ cất rượu, đây chính là người ta tửu thần truyền thừa tay nghề."

Dùng sức xoa xoa tay, Giải Kiềm nói khẽ: "Lần này các trưởng lão thay đổi nhiều rượu như vậy a! Ta nói lần trước chúng ta xuất phát đi săn thời điểm, tay chó thúc bọn hắn lén lén lút lút đi ra ngoài làm gì chứ, tình cảm là đổi rượu đi."

Méo một chút đầu, Giải Kiềm nhíu mày: "Thế nhưng là, quái a, chúng ta thôn, có nhiều như vậy thịt thú vật đi đổi rượu sao? Các trưởng lão trong ngày thường nhất tính toán tỉ mỉ, nhiều rượu như vậy, được bao nhiêu thịt mới có thể đổi được a?"

Lại là bảy tám cái lớn vạc gốm rượu bị vận tới, các tráng hán tiếng hoan hô lại lên một bậc thang.

Ngay tại mấy trăm tráng hán tiếng hoan hô bên trong, mấy cái hất lên da thú, trên cổ mang theo răng thú dây chuyền trưởng lão chậm rãi đi ra, ngồi ở ngay giữa phòng một đống da thú trên đệm.

Hôm qua làm chủ thu lưu Sở Thiên trưởng lão hướng về phía Sở Thiên bên này nhìn một cái, sau đó giơ lên cao cao hai tay.

Bọn đại hán tiếng hoan hô liền thời gian dần trôi qua ngừng nghỉ xuống tới, qua ba năm cái thời gian hô hấp, ngoại trừ mấy cái sọ đầu khó dùng lỗ mãng hàng còn đang vì đầy đủ rượu mà hò hét, những người khác tất cả đều ngậm miệng lại.

Mấy cái không rõ ràng cho lắm lỗ mãng hàng nháy nháy con mắt, sau cùng cũng đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía vị trưởng lão này.

"Hỏa Thần bọn tử tôn, tổ thần chúc phúc, khiến cho chúng ta thôn năm nay có thể an an ổn ổn vượt qua một cái mùa mưa. Đầy đủ thịt, đầy đủ bánh, đầy đủ rượu, thậm chí, còn có đầy đủ muối!" Trưởng lão trên mặt hơi hơi nổi lên ánh sáng màu đỏ, hắn lớn tiếng nói: "Mùa mưa bắt đầu, đầm lầy trở nên hung hiểm, chúng ta có bốn tháng không thể ra ngoài."

"Năm nay, là tốt niên đại, chúng ta thôn vật tư sung túc." Trưởng lão lớn tiếng cười nói: "Cho nên, các ngươi bọn này đám nhóc con a, bốn tháng, các ngươi hết sức chỉnh đi! Bốn tháng về sau, trong thôn tất cả bà nương cái bụng, còn lớn hơn, làm được sao?"

Mấy trăm đầu tráng hán đồng thời vọt lên, như một đám phát - tình công gấu một dạng gào gào gào lên..