Chương 706: Tổ thần ban thưởng khoáng mạch (1)

Chương 706: Tổ thần ban thưởng khoáng mạch (1)

Tươi canh không thế nào tươi.

Tươi mới giặt sạch sẽ dã thú ngâm nước, dùng thạch đao chặt thành khối nhỏ, cũng không phân loại, cứ như vậy một bình gốm nấu. Trừ một chút bắn tỉa vàng mặn muối, phối hợp một chút xíu không biết tên thân củ cùng một đống rối loạn cây nấm loại hình, mặt khác lại không cái gì gia vị.

Chất béo rất nặng, mùi vị hết sức mặn.

Trừ cái đó ra, này tươi canh liền lại không cái gì khác đặc điểm.

Sở Thiên bưng lấy một bát tươi canh chật vật nuốt xuống rất lâu, sau cùng chỉ là uống hai cái miệng nhỏ nước canh, sau đó hắn hết sức không phụ trách đem Thử gia ném vào chén sành bên trong.

Thử gia cũng là ăn mặn vốn không cấm, hắn đối ăn cũng không có gì kén cá chọn canh, hai ba lần liền đem một bát tươi canh uống đến sạch sành sanh, trên người màu bạc trắng lông dài liền liền một chút nước đều không dính lên, sạch sẽ thật giống như vừa tắm rửa.

Nhà lá bên trong, trong thôn thanh niên trai tráng dồn dập giơ lên chén lớn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề ăn uống thả cửa.

Tươi canh, cùng với một con thể tích có chút to lớn dã thú bị tẩy đào sạch sẽ sau nướng đến khô vàng thịt nướng, lại thêm trân quý rượu, thanh niên trai tráng nhóm từng cái cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, đây là quá khứ gần thời gian một năm, bọn hắn ăn đến tốt nhất một chầu!

Bầu không khí rất nhanh liền náo nhiệt lên, tiến tới bắt đầu sôi trào.

Nhà lá bên ngoài, một hộ một hộ người già trẻ em mang theo bình gốm, mặt mũi tràn đầy là cười bưng lấy nóng hổi tươi canh, cùng với không lớn một khối nhỏ thịt nướng, một đống nhỏ nướng chín thân củ trở về. Một trận này  đồng dạng là bọn hắn gần nhất đã qua một năm, ăn đến rất phong phú nhất một chầu.

Rượu kém chất lượng mùi vị của nước lan ra, trong ngày thường không có gì uống rượu cơ hội thanh niên trai tráng nhóm rất nhanh liền bị cồn đốt đỏ lên hai mắt.

Ngay giữa phòng tránh ra một khối rất lớn đất trống, tại hai cái lò sưởi ở giữa, trong thôn thanh niên trai tráng nhóm cởi trần ra trận, bay lên quyền cước chiến đấu vui chơi. Trọng quyền oanh kích thể xác, phát ra tiếng vang trầm nặng, bọn gia hỏa này mượn tửu hứng, ra tay thật đúng là không nhẹ.

Sở Thiên cười ha hả ngồi tại lò sưởi một bên, Thử gia ngồi xổm ở trên bả vai hắn, một người một chuột đều bưng lấy một khối cùng loại với khoai lang thân củ từ từ nhai nuốt lấy. Cùng rất có điểm mùi tanh tưởi mùi vị tươi canh so sánh, vẫn là khối này thân ăn đến ngọt sướng miệng.

Giải Kiềm cũng tràn đầy phấn khởi ra sân đánh lẫn nhau, hắn thả lật ra hai cái tuổi tác gần giống như hắn thanh niên về sau, bị một cái rõ ràng so với hắn lớn mười mấy tuổi, hình thể so với hắn cũng cứng cáp một vòng lớn tráng niên nam tử đánh cho hai mắt bầm đen lui trở về.

Chịu lấy hai cái thanh mắt to màu tím vành mắt, Giải Kiềm 'Hắc hắc' mà cười cười, dương dương đắc ý nắm lấy chén sành, thận trọng nhếch mùi gay mũi, rượu thể vẩn đục rượu mạnh. Hắn gật gù đắc ý nhìn xem hai đầu quấn quýt lấy nhau, đang dùng khớp nối kỹ quấn quít nhau tráng hán, thỉnh thoảng quái thanh quái khí đánh trống reo hò vài tiếng, vì bọn họ góp phần trợ uy.

Trong thôn tuổi tác lớn nhất trưởng lão, không biết lúc nào nắm lấy một khối thịt nướng, bưng một cái chén sành, ngồi xổm ở Sở Thiên bên người.

Hắn vui sướng hài lòng nhìn xem không ngừng có người rút lui, lại không ngừng có người gia nhập đánh nhau, hài lòng hít một hơi: "Đều là một đám tốt nhãi con a, Hỏa Thần con cháu, nên như thế bốc đồng mười phần mới đúng, em bé, ngươi nói có đúng hay không? Ngươi là, vị nào tổ thần con cháu a?"

Sở Thiên xoay đầu lại, nhìn xem trưởng lão mặt bên trên trọng trọng điệp điệp nếp gấp, tầng tầng thở dài một hơi: "Rớt bể sọ đầu, quên đi."

Trưởng lão một ngụm rượu vừa mới tiến vào miệng, nghe được Sở Thiên bực này khôi phục, hắn ngơ ngác nhìn Sở Thiên rất lâu, nửa ngày không có đem trong miệng rượu nuốt xuống. Qua rất lâu rất lâu, trưởng lão chật vật nuốt vào rượu, nhếch nhếch miệng cười khan: "Sọ đầu rớt bể? Này có thể liền phiền toái đâu, tên của ngươi, tổng còn nhớ chứ?"

"Tiền Sơn." Sở Thiên hết sức lười biếng, đem hắn gần nhất vừa mới đã dùng qua tên 'Tiền Sơn cư sĩ' lấy ra một nửa.

". . . Núi!" Trưởng lão lệch ra cái đầu nhìn một chút Sở Thiên, sau đó lắc đầu: "Sơn thần con cháu sao? Thế nhưng là, sơn thần bọn tử tôn, từng cái khổ người tráng đến dọa người, liền cùng lông dài gấu một dạng, ngươi gầy như vậy gầy yếu yếu. . . Khẳng định chưa ăn no bụng!"

Trưởng lão cầm trong tay gặm một nửa thịt nướng nhét vào Sở Thiên trong tay, lắc đầu thở dài đứng dậy đi trở về: "Quên đi, có thể liền phiền toái. Cái kia, núi a, ngươi liền an tâm lưu tại chúng ta thôn đi. Chờ nghĩ tới, hoặc là tộc nhân của ngươi tìm đến đây, lại nói."

"Ta là trong thôn trưởng lão, ngươi có thể gọi ta Thứu Lão!" Trưởng lão quay đầu, hướng về phía Sở Thiên cười cười.

"Nghe nói, Thứu Lão ra đời thời điểm, hắn cha dùng bẫy rập khốn trụ một đầu thi thứu, thế nhưng là tên kia quá hung, tránh thoát bẫy rập, Thứu Lão cha liền bắt được mấy cọng lông chim. . . Tên Thứu Lão, liền gọi là Thứu Mao!" Giải Kiềm bu lại, 'Hì hì' cười: "Vấn đề này a, vẫn là ta cha nói cho ta nghe!"

Một đầu khổ người cực sự hùng tráng, đầy người đều là vết sẹo, thiếu một lỗ tai, mù một con mắt, khí tức có chút mạnh mẽ tráng niên nam tử đi lên không khí, gọn gàng một quyền một cái, đem hai cái đang đang dây dưa tráng hán đánh té xuống đất.

"Hắn chính là ta cha, Hùng Chưởng!" Giải Kiềm tầng tầng thở dài một hơi, nhìn xem hắn cha thấp giọng lầu bầu nói: "Tên của hắn là Hùng Chưởng, cho nên hắn hiện tại là trong thôn khí lực lớn nhất người; hết lần này tới lần khác ta chỉ là Giải Kiềm, ai, rất nhiều các huynh đệ đều so ta khí lực lớn đây."

Lắc đầu, Giải Kiềm trừng to mắt, bỗng nhiên huy quyền dậm chân làm chính mình Lão Đa cổ vũ ủng hộ.

Hùng Chưởng đại thúc cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, gọn gàng một quyền một cái thả lật ra tốt mấy tộc nhân, thuận lợi đã đạt thành 10 liên sát về sau, tại mấy trăm tráng hán tiếng hoan hô bên trong dương dương đắc ý lui trở về, hết sức không khách khí rút ra một thanh thạch đao, tại đầu kia hun sấy đến khô vàng dã thú trên đùi, hung hăng cắt bỏ to lớn khối thịt thú vật.

"Ai, thắng liên tiếp 10 tràng, liền có tư cách ăn thịt nướng ăn no!" Giải Kiềm khóe miệng nước bọt đều nhanh chảy xuống: "Bất quá, trong thôn có nắm chắc thắng liên tiếp 10 tràng, tăng thêm cha, đoán chừng không cao hơn ba người!"

Giải Kiềm hết sức hướng tới nhìn xem đầu kia nướng đến khắp cả người chảy mỡ dã thú: "Thật không biết, ăn thịt nướng ăn no, là cảm giác gì!"

Sở Thiên nhìn một chút Giải Kiềm, cười: "Ngươi cùng ngươi cha tách ra ở đấy?"

Giải Kiềm có chút uống nhiều quá, hiển nhiên tửu lượng của hắn không được tốt lắm. Nghe được Sở Thiên văn hóa, hắn hàm hồ nói ra: "Nam tử hán tìm bà nương, đương nhiên muốn phân ra đến chính mình ở. Hắc, ta một người, chỉ có hai cái bà nương, còn không có em bé, chỗ ở là trong thôn rộng rãi nhất, cho nên huynh đệ a, ngươi mới có thể bị phân đến trong nhà của ta ở đây."

"Ta còn có mấy cái đệ đệ, bọn hắn còn không có tự tay săn giết một con dã thú, không có tư cách tìm bà nương, cho nên, liền cùng cha ở chung một chỗ. Cha còn phải nuôi sống bọn hắn. . . Ân, chắc hẳn vất vả, xem cha đều hơi gầy."

Giải Kiềm kèm năm kẹp bảy nói, Sở Thiên nhìn một chút thân cao một trượng có hơn, bắp thịt cả người gồ lên, như một đầu dã gấu Hùng Chưởng đại thúc, im lặng lắc đầu —— hắn thật không nhìn ra, vị đại thúc này chỗ đó gầy!.