Chương 707: Tổ thần ban thưởng khoáng mạch (2)

Chương 707: Tổ thần ban thưởng khoáng mạch (2)

Cuồng hoan theo sáng sớm kéo dài đến dưới buổi trưa.

Tươi canh uống cạn sạch, có mấy cái bại hoại thanh niên thậm chí đem đầu thò vào bình gốm, dùng đầu lưỡi đem bình gốm bên trên chất béo đều liếm lấy sạch sẽ.

Rượu cũng uống cạn sạch, có mấy cái nhiều năm lão tửu quỷ còn lấy điểm nước sạch tới, đem từng vạc rượu đều rửa sạch một lần, đem điểm này mang theo mùi rượu nước sạch đều uống đến sạch sành sanh.

Thịt nướng cũng ăn được sạch sành sanh, mỗi một cây xương cốt cốt tủy đều bị hút giọt nước không dư thừa, xương cốt bên trên sạch sẽ giống như bị chó liếm qua một dạng, một tia cơ bắp, một tia xương sụn đều không còn lại.

Uống đến lệch ra ba đổ bốn thanh niên trai tráng nhóm hát từ ngữ tối tăm khó hiểu, thế nhưng làn điệu có chút thương cổ, thê lương ca dao, lung la lung lay ai về nhà nấy.

Tạm thời không có địa phương đi, đối này đầm lầy hoàn cảnh hai mắt đen thui Sở Thiên suy nghĩ trong chốc lát, còn là theo chân Giải Kiềm về tới hắn nhà lá.

Sau đó, Sở Thiên liền lâm vào không lời xấu hổ bên trong.

Ăn uống no đủ, tinh lực tràn đầy Giải Kiềm mượn tửu hứng, ôm chính mình hai cái tráng phụ, bắt đầu vì Thứu Lão hô hào sinh sôi hậu đại kế hoạch cố gắng phấn đấu.

Sở Thiên ngơ ngác đứng tại Giải Kiềm nhà dưới mái hiên, hai tay ôm ở trước ngực, đột nhiên cảm thấy thổi qua gió là lạnh như vậy, này đầy trời nước mưa cũng quá làm cho người ta chán ghét một chút.

Ngoại trừ Giải Kiềm trong nhà truyền đến cuồng phong bạo vũ tiếng  đồng dạng tiếng mưa gió còn từ hai bên trái phải hàng xóm trong nhà truyền đến.

Đều là một đám tinh lực tràn đầy thanh niên trai tráng hán tử, vừa mới ăn no rồi rượu thịt, bên ngoài lại là cuồng phong bạo vũ, không có gì công việc tốt làm, ngoại trừ hưởng ứng thôn lão nhóm hiệu triệu cố gắng sinh sôi hậu đại bên ngoài, bọn hắn còn có thể làm cái gì đây?

Chỉ như vậy một cái sức sản xuất cực kỳ lạc hậu thôn, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ làm gì?

Đứng ở dưới mái hiên chịu một trận gió táp mưa sa, Sở Thiên thăm thẳm thở dài nói: "Thử gia, ngươi nói chúng ta là đi khắp nơi đi nhìn một chút đâu, vẫn là. . . Ở chỗ này trước che một ngôi nhà?"

Thử gia trầm mặc một hồi, 'Lèo xèo' kêu hai tiếng. Hắn theo thói quen lười nhác động não, cho nên hắn dứt khoát chổng vó nằm ở Sở Thiên trên bờ vai, hết sức thoải mái vung vẩy lấy nhọn tinh tế cái đuôi.

Sở Thiên lại mà ngơ ngẩn cả người, bốn phía tiếng mưa gió vẫn như cũ rả rích không dứt.

Hắn thở dài một tiếng, chậm rãi hướng về phía vừa mới mọi người tụ hội phòng lớn đi đến, nghe Giải Kiềm nói, vài vị thôn lão trong ngày thường lúc không có chuyện gì làm, liền tụ ở bên trong nói chuyện phiếm, các thôn dân mong muốn tìm bọn hắn, chỉ cần đi cái kia phòng lớn liền nhất định có thể tìm tới bọn hắn.

Phòng lớn bên trong mười cái lò sưởi, chỉ có một cái tăng thêm củi, hỏa hoạn hừng hực, trong phòng rất là ấm áp.

Mấy cái thôn lão khoác trên người lấy da thú, đang ngồi ở lò sưởi một bên, uống vào uống nước, qua lại truyền lại mấy khối lớn chừng quả đấm màu nâu đỏ hòn đá. Nhìn thấy Sở Thiên đi tới, Thứu Lão tiện tay hất lên, đem một khối hòn đá ném cho Sở Thiên.

"Núi, ngươi xem một chút, biết không?" Thứu Lão cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Này có thể là đồ tốt, chúng ta thôn, lần này nhưng chính là dùng bảo bối này, thay đổi nhiều như vậy rượu ngon trở về."

Sở Thiên ước lượng một thoáng hòn đá, mật độ cực lớn, lớn chừng quả đấm hòn đá, thế mà liền có hơn mấy trăm cân nặng nề.

Hắn đi đến lò sưởi một bên ngồi xuống, nhờ ánh lửa quan sát một thoáng hòn đá, sau đó nhẹ gật đầu: "Là Hỏa mỏ đồng thạch a, ân. . . Tựa hồ, còn không đúng."

Cẩn thận nhận biết một thoáng trong tay khoáng thạch, thấy màu nâu đỏ khoáng thạch bên trong mơ hồ có vài tia màu đen hoa văn, Sở Thiên sợ hãi than nói: "Là bị địa khí ăn mòn qua Hỏa mỏ đồng thạch. Hỏa đồng cứng rắn, thế nhưng tính chất cực giòn, dùng để rèn đúc vật, rất dễ dàng bẻ gãy."

"Thế nhưng là bị địa khí xâm nhiễm về sau, Hỏa đồng hỏa khí liền lắng đọng không ít, trở nên mềm dẻo rất nhiều. Dùng để rèn đúc vật, là đồ tốt." Sở Thiên ước lượng trong tay Hỏa mỏ đồng thạch, đưa nó đưa trả lại cho Thứu Lão.

Hỏa đồng, đây chỉ là hỏa thuộc tính bình thường linh tài, giá trị cũng không tính cao. Tại Vô Phong hạp cốc trong chợ, tinh luyện tinh thuần Hỏa thỏi đồng, một khối tiêu chuẩn một thước vuông thỏi đồng, cũng liền giá trị ba năm cái Linh tinh.

Hơi có chút theo đuổi Linh tu, đều chẳng muốn sử dụng Hỏa đúc bằng đồng tạo Linh binh.

Hỏa đồng càng nhiều dùng tại trải đủ loại cỡ lớn trên trận pháp, mà lại chỉ là bình thường đê giai trận pháp sử dụng được nhiều, nếu là hơi cao giai một điểm trận pháp, giảng cứu một điểm Trận Pháp sư đều sẽ dùng cấp bậc cao hơn hỏa thuộc tính linh tài thay thế Hỏa đồng.

Hỏa đồng tại Đọa Tinh dương địa vị, thật giống như người phàm quốc triều có ích tới trải đường tảng đá xanh tấm, có chút giá trị, không phải khắp nơi đều thấy đồ vật, thế nhưng giá trị cũng cứ như vậy, chỉ có thể dùng để trải đường cái, hơi giảng cứu một điểm nhà giàu có, đều sẽ dùng mài nước gạch xanh, ai cũng sẽ không đem tảng đá xanh tấm dùng trong nhà mình.

"Đương nhiên là đồ tốt!" Thứu Lão cũng có chút uống nhiều quá, hắn đắc ý nói với Sở Thiên: "Đây là tổ thần ban thưởng bảo bối a."

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, lại hướng phía mấy cái thôn lão xem như bảo bối một dạng cầm trong tay lật qua lật lại thưởng thức Hỏa mỏ đồng thạch nhìn mấy lần.

Cây đuốc mỏ đồng thạch cũng làm làm bảo bối một dạng, xem ra thôn này hoàn toàn chính xác không tính dư dả.

Mà bọn hắn có thể dùng Hỏa mỏ đồng thạch, đổi lại nhiều như vậy rượu, dùng Giải Kiềm lời nói tới nói, đây quả thực là thôn mấy năm gần đây tới khó được một lần 'Thịnh yến' !

Mấy lớn vạc gốm nhạt nhẽo rượu, liền là 'Thịnh yến' ?

Những này Hỏa mỏ đồng thạch, có thể đổi lấy có thể xưng 'Thịnh yến' rượu ngon, xem ra này Hỏa mỏ đồng thạch thật là rất được hoan nghênh, coi là đồng tiền mạnh.

Như thế xem ra, cùng Thứu Lão bọn hắn giao dịch thôn, cái kia tửu thần con cháu thành lập thôn, bọn hắn cũng không tính rất dư dả mà!

Sở Thiên ánh mắt quét qua Thứu Lão cái hông của bọn hắn, bọn hắn bên hông quấn lấy dùng gân thú, da thú vặn thành đai lưng, từng thôn lão trên đai lưng đều treo đoản đao, đoản kiếm. Nhưng là trừ Thứu Lão cùng mặt khác hai cái niên cấp lớn nhất thôn eo ở giữa treo chính là đồ sắt, hắn mấy cái khác thôn eo ở giữa treo, đều là dùng đá màu đen rèn luyện đi ra thạch đao!

Sở Thiên nghĩ tới, chế tác tươi canh thời điểm, cắt chém những dã thú kia ngâm nước cũng tốt, hoặc là về sau trên yến hội cắt thịt cũng tốt, các thôn dân sử dụng đều là thạch đao, Thứu Lão ba người bọn hắn bên hông ngắn kiếm sắt, là Sở Thiên tại cái thôn này thấy qua chỉ có ba kiện đồ sắt.

Tiếp nhận một cái khác thôn lão làm bảo bối một dạng đưa tới Hỏa mỏ đồng thạch, Sở Thiên lắc đầu: "Bị địa khí xâm nhiễm qua Hỏa đồng  có thể dùng để luyện chế binh khí, mặc dù không được tốt lắm, dùng tới đối phó dã thú lại là rất không tệ."

Sở Thiên nhớ tới tại Giải Kiềm trong túp lều thấy qua, đặt ở phòng trong góc một cái giá bên trên ba cây gỗ mâu!

Thứu Lão có chút uống nhiều quá, hắn lung la lung lay nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Hỏa đồng luyện chế binh khí còn không tính tốt? Kia cái gì coi là tốt? Chế tạo binh khí nha. . . Chung quanh trong ba ngàn dặm, chỉ có một cái thôn sẽ đánh tạo kim loại binh khí, đây chính là người ta tổ truyền tay nghề!"

Sở Thiên một hơi giấu ở trong cổ họng, nửa ngày không có lên tiếng tiếng!

Chế tạo kim loại binh khí, lại có thể là tổ truyền tay nghề? Sở Thiên nhìn một chút Thứu Lão bên hông treo đoản kiếm, xem đoản kiếm kia chế tạo trình độ, Sở Thiên căn bản lười nhác chửi bậy —— đặt ở Đọa Tinh dương, cái nào học đồ dám chế tạo ra loại này phẩm chất 'Phôi thô ' sớm đã bị sư phụ hắn dùng sắt búa nện đầu!

Sở Thiên đang muốn nói hắn có thể thử một chút thời điểm, đột nhiên có một tên đại hán xông vào.

"Thứu Lão, thôn bên cạnh người nói cái kia đường hầm là thôn bọn họ, muốn đoạt đi đây."

Sở Thiên còn không có động tĩnh, Thử gia đã hưng phấn trở mình một cái nhảy dựng lên, đoạt địa bàn hắc, có ý tứ hắc, Thử gia liền thích xem náo nhiệt!

P/s: thực tên bọn thổ dân này khó edit lắm, như giải kiềm là càng cua, lúc nói càng cua vs Giải Kiềm sẽ bị nhầm, hay thèn main lấy tên tiền sơn, thèn thổ dân thích gọi sơn, mà từ này đi đâu cũng gặp, Edit là Sơn thì sau này gặp núi Ngân Giác đi, nó nhảy ra Sơn ngân giác... edit 1 từ sẽ lộn nên mình để là núi thui nhé. anh em chịu khó phân biệt..