Chương 708: Đầm lầy đạo lý (1)

Chương 708: Đầm lầy đạo lý (1)

Thứu Lão tức giận lao ra phòng, đứng tại bão tố bên trong thổi lên một cái treo ở trước ngực xương trạm canh gác.

Bén nhọn tiếng còi xé rách màn mưa, kinh động đến trong thôn thanh niên trai tráng các hán tử.

Từng đầu cứng cáp hán tử lớn tiếng mắng, lung tung tại bên hông quấn lấy da thú, nắm lấy gỗ mâu, búa đá, khí thế hung hăng hướng ra khỏi nhà, cấp tốc hội tụ tại Thứu Lão trước mặt.

427 đầu thanh niên trai tráng hán tử, có lẽ là vừa mới đang tại vận động dữ dội quan hệ, toàn thân huyết mạch sôi trào bọn hắn mắc mưa về sau, đỉnh đầu toát ra bừng bừng hơi nóng.

Thứu Lão vung tay lên, lớn tiếng nói: "Lưu lại một trăm cái nhãi con trông coi thôn, những người khác, đều theo ta đi!"

Khiến cho Sở Thiên im lặng sự tình phát sinh, có lẽ là đếm xem không được, 427 tên hán tử làm khổ trong chốc lát, chỉ có 89 cái hán tử lưu lại, những người khác tất cả đều trở mình một cái đi theo Thứu Lão sau lưng.

Hơn ba trăm đầu một mặt hung hãn hán tử bên trong, lẫn vào bảy tám đầu sài lang, năm sáu đầu thân dài khoảng năm trượng da xanh thằn lằn.

Những đại gia hỏa này theo sát tại mấy cái thân thể cao lớn nhất trung niên tráng hán bên người, 'Bẹp bẹp' hướng về phía trước bước nhanh đi lại.

Giải Kiềm tiến tới Sở Thiên bên người, cùng hắn vai sóng vai đi về phía trước đi. Nhìn xem cái kia mấy cái sài lang cùng da xanh thằn lằn, Giải Kiềm tràn ngập hâm mộ nói ra: "Chiến thú đồng bạn. . . Đáng tiếc, ta quá nghèo, nuôi không nổi. Về sau, ta nhất định phải làm một đầu chiến thú đồng bạn!"

Sở Thiên hỏi Giải Kiềm mấy vấn đề, liền biết những này sài lang, da xanh thằn lằn tác dụng.

Chiến thú đồng bạn, trong thôn thanh niên trai tráng nhóm người người đều muốn chiến đấu đồng bạn.

Những này sài lang khứu giác linh mẫn, hung hãn gian trá, là truy sát con mồi giúp đỡ.

Da xanh thằn lằn răng có kịch độc, sinh mệnh lực kéo dài, lực lượng tuyệt đại, làn da càng có thể theo hoàn cảnh biến sắc, là này một mảnh đầm lầy bên trong hung hãn nhất thợ săn.

Một đầu da xanh thằn lằn sức chiến đấu, có thể sánh được mười cái bình thường thanh niên trai tráng chiến sĩ.

Trong thôn thực hành chính là hết thảy thu được nhập vào của công, cây số lại phân phối chế độ. Mọi người tập thể đi ra ngoài đi săn, hết thảy con mồi tất cả thuộc về trong thôn công cộng phân phối.

Thế nhưng thời gian nhàn hạ, tại tập thể đi săn sau khi, trong thôn cường đại nhất mấy cái kia chiến sĩ, bọn hắn có thể lẻ loi một mình ra ngoài săn giết, bọn hắn liền có thể đạt được con mồi một nửa làm tài sản riêng.

Chỉ có cường đại nhất mấy cái chiến sĩ, mới có đầy đủ đồ ăn nuôi dưỡng chiến thú đồng bạn.

Giải Kiềm còn không có thực lực, càng không có tư cách đơn độc đi ra ngoài, hắn phân phối đến đồ ăn, chỉ đủ nuôi sống chính hắn cùng hai cái tráng phụ.

Cho nên hắn nói hắn rất nghèo, nuôi không nổi chiến thú đồng bạn.

Nói nói, Giải Kiềm đột nhiên nhìn xem ngồi xổm ở Sở Thiên trên bờ vai Thử gia nở nụ cười: "Huynh đệ, núi, chiến thú của ngươi đồng bạn, không phải là một đầu chuột a? Hắc, mặc dù màu bạc chuột, nhìn rất đẹp mắt!"

Thử gia ngạo kiều ngóc lên đầu, không thèm để ý này to hàng.

Sở Thiên cười cười, nhẹ nhàng sờ lên Thử gia cái đuôi: "Hắn là Thử gia, là trưởng bối của ta, cũng không phải đồng bạn."

Giải Kiềm ngây dại, hắn ngơ ngác nhìn Thử gia, dùng sức lắc lư đầu. Một đầu chuột làm sao có thể là Sở Thiên trưởng bối đâu? Điều đó không có khả năng, đúng không?

Một đám người rối bời rời đi thôn, lái mấy chục đầu bè gỗ trượt vào đầm lầy.

Tối tăm mờ mịt trời, tối tăm mờ mịt mặt nước, bão tố bên trong, Sở Thiên cũng không biết bè gỗ con hướng về phương hướng nào tiến lên. Tóm lại cũng đã vượt qua một khắc đồng hồ dáng vẻ, phía trước xuất hiện một cách đại khái có thể có to khoảng một mẫu nhỏ nhỏ đống đất.

Đống đất nhỏ bên trên sinh trưởng mấy khỏa lẻ loi hiu quạnh cây nhỏ, mặt khác thực vật cũng chỉ có cỏ dại.

Đại khái có thể có hai mươi mấy cái bè gỗ tựa vào đống đất nhỏ bên trên, có thể có 300 đầu tráng hán hoặc là chen chúc tại đống đất bên trên, hoặc là đứng tại bè gỗ bên trên không kịp chờ đợi nhảy chân, lớn tiếng gào thét.

Mặt khác có bảy tám cái hán tử ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, không ngừng phát ra thấp giọng tiếng rên rỉ.

Sở Thiên mắt sắc, cách thật xa liền thấy mấy cái này hán tử trên người có khá hơn chút ngoại thương, xem hình dạng đều là bị gỗ mâu chọc ra tới xỏ xuyên qua thương.

Ngay trong bọn họ mấy người cánh tay, bắp chân khúc chiết thành quái dị góc độ, xương cốt rõ ràng bị đánh gãy. Người hạ thủ không chút lưu tình, có mấy cái hán tử cánh tay đứt gãy chỗ hình dạng không đúng, hẳn là bị vỡ nát gãy xương.

Đống đất nhỏ ở giữa có cái không lớn hang động, mấy cái toàn thân bùn đất hán tử đang ở trong động quật tiến vào chui ra, không bị mất ra một nhỏ giỏ một nhỏ giỏ Hỏa mỏ đồng thạch. Mỗi một nhỏ giỏ Hỏa mỏ đồng thạch bị đưa ra đến, bốn phía tráng hán đều sẽ phát ra một hồi khoan khoái tiếng cười.

Cách đống đất nhỏ còn có hơn trăm trượng xa, Thứu Lão đã khàn giọng hét rầm lên: "Lão Ngư Vĩ Ba! Cùng là Hỏa Thần con cháu, ngươi thế mà tới đoạt chúng ta thôn đồ vật!"

Đống đất nhỏ bên trên đang đang hoan hô bọn đại hán đồng thời xoay người lại, từng cái nắm chặt gỗ mâu, búa đá, hung tợn nhìn chằm chằm bên này.

Một cái cùng Thứu Lão không sai biệt lắm tuổi tác, cũng đều là già đến mặt mũi tràn đầy đều là nếp may ông lão chậm bước ra ngoài, hai tay của hắn nắm thật chặt một khối to bằng đầu người Hỏa mỏ đồng thạch, mãnh liệt mà đem nâng quá mức đỉnh.

Lão Ngư Vĩ Ba nhìn xem bên này khàn giọng thét lên: "Lão Thứu Mao, ở đây, là chúng ta thôn địa bàn, những thứ kia, là tổ thần ban cho bảo bối của chúng ta, chỉ là bị các ngươi đoạt phát hiện ra trước."

Lão Ngư Vĩ Ba rống to: "Thôn các ngươi, không biết xấu hổ, dùng bảo bối của chúng ta, đi cùng những thôn khác con thay đổi rượu ngon! Đây là bảo bối của chúng ta! Không có quan hệ gì với các ngươi!"

Bè gỗ đang nhanh chóng tới gần đống đất nhỏ, Thứu Lão nghiêm nghị nói: "Tổ thần ở trên, nơi này là chúng ta thôn địa bàn, tổ mẫu của ta, mang ta cha thời điểm, tới nơi này thu thập hạt cỏ, liền là ở chỗ này sinh ra ta cha!"

Dùng sức đánh lấy lồng ngực, Thứu Lão rống to: "Cho nên, theo ta cha khi đó lên, nơi này chính là chúng ta thôn địa bàn!"

Lão Ngư Vĩ Ba không yếu thế chút nào gào thét lớn: "Đánh rắm, ngươi cha là ở chỗ này ra đời? Thế nhưng là gia gia của ta, là ở chỗ này mang thai! Ta tằng tổ phụ cùng bà cố, liền là ở chỗ này đào móc củ sắn thời điểm có gia gia!"

Lão Ngư Vĩ Ba dùng Hỏa mỏ đồng thạch hung hăng dập đầu một thoáng cái ót, một tia máu tươi theo hai gò má chảy xuôi xuống tới: "Cho nên, nơi này là thôn chúng ta địa bàn. Theo gia gia của ta khi đó bắt đầu, chính là chúng ta thôn địa bàn!"

Hai cái lão gia hỏa thở hổn hển nhìn chằm chằm đối phương!

Cái này đống đất nhỏ vừa vặn ở vào hai cái thôn ở giữa vị trí, trường bối của bọn hắn khá hơn chút đều ở nơi này đi săn qua, thu thập qua.

Thả lúc trước, cái này đống đất nhỏ chỉ là sản xuất một chút hạt cỏ, một chút củ sắn, mọi người còn có thể bình an vô sự, cái này đống đất nhỏ sản xuất đồ vật, cũng liền có thể nuôi sống tầm hai ba người dáng vẻ, tất cả mọi người không phải hết sức coi trọng.

Thế nhưng lần này, đống đất bên trên phát hiện Hỏa mỏ đồng mạch, cái này đống đất liền đáng giá tiền.

Hỏa mỏ đồng mạch không chỉ có có thể đổi lấy rượu ngon, càng có thể đổi lấy sắc bén kim loại binh khí!

Kim loại binh khí tại đây mảnh đầm lầy có thể xưng báu vật, là một cái thôn mạnh nhất lực lượng, một cái thôn chỉ cần thêm ra ba năm đem kim loại binh khí, chỉnh thể sức chiến đấu tối thiểu có thể tăng lên một thành!

Thứu Lão cùng lão Ngư Vĩ Ba ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đối phương, khí tức của bọn hắn đồng thời trở nên cùng cái kia vài đầu lão sài giống như lang hung ác.

Việc quan hệ thôn phát triển, bọn hắn tuyệt đối sẽ không giảng khách khí, tuyệt đối sẽ không giảng giao tình!.