Chương 709: Đầm lầy đạo lý (2)

Chương 709: Đầm lầy đạo lý (2)

Đứng sau lưng Thứu Lão một tên thôn lão hừ lạnh một tiếng, đem kẹp ở dưới nách một cái quyển da thú tầng tầng nhét vào bè gỗ bên trên.

'Âm vang' một hồi vang, quyển da thú bắn ra, lộ ra ba thanh kiếm sắt, hai cái đao sắt!

"Hùng Chưởng, Hùng Nha, Lang Nhãn, Xà Bì, Báo Đầu!" Thứu Lão dùng chân bước lên một thanh đao sắt, rống to: "Đây là chúng ta thôn, vừa mới đổi lấy binh khí mới!"

Thứu Lão trên mặt bỗng nhiên hiện lên lau một cái kiêu ngạo ánh sáng màu đỏ, hắn lớn tiếng nói: "Lẽ ra, là sợ các ngươi bọn này nhãi con tay chân vụng về, làm hư đồ tốt, chuẩn bị mùa mưa đi qua, bắt đầu đi săn thời điểm lại cho các ngươi!"

Cắn răng, Thứu Lão gằn giọng nói: "Nhưng là hôm nay, các ngươi trước tiên cần phải để chúng nó thấy chút máu!"

Phụ thân của Giải Kiềm Hùng Chưởng, còn có mặt khác bốn cái tuổi tác không kém nhiều, nhìn qua hơn ba mươi tuổi tuổi hơn bốn mươi, thân thể cực sự hùng tráng, toàn thân đều là vết thương tráng hán đồng thời hoan hô một tiếng.

Bọn hắn vứt xuống trên tay mâu gỗ, búa đá, một tay tóm lấy kiếm sắt, đao sắt.

Bọn hắn cái động tác thứ nhất, liền là dùng mới binh khí, chậm rãi xẹt qua bộ ngực của mình.

Sắc bén kiếm sắt đao sắt xé mở da của bọn hắn, từng sợi máu tươi bừng lên.

Hùng Chưởng giơ lên dính máu dài tám thước kiếm, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng: "Chiến đấu!"

Mặt khác bốn tên đại hán đồng thời giơ lên nặng nề mà sắc bén kiếm sắt đao sắt, như điên cuồng một dạng gầm rú lấy: "Chiến đấu! Đây là chúng ta thôn địa bàn!"

Toàn bộ thôn hơn ba trăm tên hán tử sĩ khí bỗng nhiên bành trướng tới cực điểm!

Giải Kiềm chờ thanh niên trai tráng hán tử ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Hùng Chưởng bọn hắn thiết kiếm trong tay đao sắt, từng cái kích động đến toàn thân run rẩy!

Trước lúc này, toàn bộ thôn chỉ có ba thanh kim loại binh khí, là Thứu Lão cùng mặt khác hai cái thôn lão tùy thân đeo đoản kiếm, đoản đao, dài hơn hai thước đao kiếm hết sức sắc bén, thế nhưng những này thân thể cao tráng hán tử dùng cũng không thuận tay.

Mà lần này thôn đổi lại kiếm sắt chiều dài tám thước, đao sắt hơi ngắn chỉ có bảy thước trên dưới, lại đặc biệt dày nặng rộng thùng thình, vừa vặn thích hợp những này thân cao một trượng có hơn dũng mãnh hán tử tác chiến!

Này năm thanh kiếm sắt đao sắt, khiến cho thôn cao cấp sức chiến đấu tối thiểu tăng lên gấp ba!

Sở Thiên đánh giá một chút, xấp xỉ, toàn bộ thôn cao cấp chiến lực, tối thiểu nguyên mà tăng lên gấp ba!

Đối diện lão Ngư Vĩ Ba mang tới các chiến sĩ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, từng cái kinh hoảng không thôi nhìn xem Hùng Chưởng trong tay bọn họ kim loại binh khí!

Mấy cái nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, có lẽ còn là lần đầu tiên tham gia đánh nhau thiếu niên càng là nhẹ buông tay, mâu gỗ rơi trên mặt đất.

"Ngư. . . Ngư Lão!" Mấy cái thân thể vạm vỡ nhất đại hán đi tới lão Ngư Vĩ Ba bên người, vẻ mặt lo nghĩ lớn tiếng gầm rú.

"Chiến đấu!" Lão Ngư Vĩ Ba hít sâu một hơi, hắn vứt xuống trong tay Hỏa mỏ đồng thạch, từ từ rút ra bên hông một thanh dài ba thước đoản đao, nghiêm nghị đưa cho bên người một tên thân thể nhất đại hán khôi ngô.

"Chiến đấu!" Lão Ngư Vĩ Ba sau lưng ba cái thôn lão đồng thời rút ra bên hông bằng sắt đoản kiếm, đoản đao, đưa cho bên người cường đại nhất chiến sĩ.

Bốn thanh đoản đao, đoản kiếm, nhìn ra được, lão Ngư Vĩ Ba cái thôn này nguyên bản thực lực, so Thứu Lão thôn muốn mạnh một đường.

Khó trách bọn hắn không biết làm sao nghe nói Hỏa mỏ đồng mạch tin tức về sau, trực tiếp liền mang theo người giết tới đây, tình cảm bọn hắn chắc chắn mình có thể giành lại đầu này khoáng mạch, chắc chắn thôn của chính mình thực lực thắng qua Thứu Lão thôn một đầu.

"Nói không hợp, cứ dựa theo đầm lầy quy củ tới!" Thứu Lão cùng hai gã khác thôn lão  đồng dạng rút ra bên hông đoản đao, đoản kiếm, đưa cho Hùng Chưởng chờ năm tên mạnh nhất chiến sĩ bên ngoài ba tên tráng hán.

"Người thắng, thắng hết thảy!" Lão Ngư Vĩ Ba cùng Thứu Lão đồng thời lẩm bẩm: "Người thua, thua hết thảy!"

Bè gỗ đã tới gần đống đất nhỏ, Hùng Chưởng chờ năm cái cầm kiếm sắt đao sắt đại hán hét lớn một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên nhảy ra xa mười mấy trượng, hung hăng hướng phía đối phương xung phong liều chết tới.

Hai mươi mấy cây mâu gỗ đều nhịp giơ lên, mâu gỗ hung hăng hướng về phía Hùng Chưởng năm người làm ngực đâm xuống.

Hùng Chưởng đám người vui vẻ mà cười cười, bọn hắn dùng sức một cái quét ngang, 'Răng rắc' âm thanh bên trong, hai mươi mấy cây mâu gỗ bị đao kiếm nhẹ nhõm chém đứt, bọn hắn thế không thể đỡ đụng vào đối phương trong đội ngũ, đao kiếm vẽ qua nhân thể, mang theo mảng lớn dòng máu.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời thở dài một hơi.

Nếu như hai bên cũng còn sử dụng mâu gỗ thời điểm, Hùng Chưởng bọn hắn như thế lỗ mãng công kích quả thực là muốn chết!

Hiện tại sao, Hùng Chưởng bọn hắn chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền đã chém bị thương hai mươi mấy cái đối phương thôn dân, ánh đao bóng kiếm lấp lóe, bọn hắn chỗ đến, đối phương thôn dân dồn dập tránh lui, hoàn toàn mất đi cùng bọn hắn đối địch dũng khí.

Bè gỗ dựa vào đống đất nhỏ, Giải Kiềm chờ chiến sĩ giơ lên mâu gỗ, búa đá, sắp xếp coi như chỉnh tề ba hàng hàng dài, sải bước hướng về phía đối phương thôn dân vòng vây đi lên.

Càng có chiến sĩ huy động gân thú chế thành đầu thạch khí, đem một khối hòn đá chừng bằng nắm tay gào thét lên quăng ném ra ngoài.

Mười mấy khối bay thạch tinh chuẩn trúng đích đối phương chiến sĩ đầu, đánh đối phương đầu rơi máu chảy, từng cái ôm đầu ngã rầm trên mặt đất.

Sở Thiên hé mắt, mặc dù không cách nào dùng thần niệm điều tra, nhưng là từ những này bay thạch vút không tốc độ, hắn đại khái có thể đánh giá ra, ném mạnh những này hòn đá chiến sĩ, thân thể của bọn hắn lực lượng tối thiểu tại trăm Long trở lên.

100 Long lực trở lên lực lượng cơ thể a!

Thiên Lục bình thường Thiên tu, tu luyện đỉnh cấp công pháp, An Thân cảnh đại thành cũng bất quá 10 Long lực!

Liền xem như những Lập Mệnh cảnh đó Thiên tu, đem bọn hắn vứt xuống này một mảnh đầm lầy bên trong đến, bị trong hư không quái dị lực lượng áp chế trong cơ thể thiên lực, bọn hắn thậm chí ngay cả những thôn dân này bên trong bình thường nhất một cái chiến sĩ đều đánh không lại!

Ở đây bình thường nhất thôn dân đều có 100 Long lực trở lên lực lượng cơ thể!

Như vậy có thể tam quyền lưỡng cước, liền đem bình thường thôn dân đánh té xuống đất, thậm chí mấy cái thôn dân vây công đều thắng không nổi Hùng Chưởng bọn hắn, lực lượng cơ thể càng tăng mạnh mẽ hơn a?

Sở Thiên không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, những thôn dân này đặt ở Đọa Tinh dương, đó cũng đều là cao thủ!

Không tính là chiến đấu, ngắn ngủi sống mái với nhau chỉ kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian liền ngừng lại, lão Ngư Vĩ Ba mang tới chiến sĩ có hơn trăm người thụ thương ngã xuống đất, toàn thân đều là máu. Chiến sĩ khác thì là hai tay thả ở sau ót, từng cái sắc mặt thảm đạm quỳ gối trên mặt đất bên trong.

Thứu Lão chậm rãi đi tới lão Ngư Vĩ Ba trước mặt, tầng tầng thở dài một hơi: "Lão hỏa kế, ta đưa ngươi đi thấy tổ thần! Một lần có thể nhìn thấy nhiều như vậy hài tử, tổ thần hẳn là rất vui vẻ mới là!"

Lão Ngư Vĩ Ba cười thảm một tiếng, hắn nhìn xem Thứu Lão cười khổ nói: "Lão Thứu Mao, ngươi thật là gian xảo. Các hài tử của ta, chỉ thăm dò được ngươi thay đổi rất nhiều rượu, không ai có thể cho bọn hắn nói, các ngươi thay đổi năm thanh đao kiếm!"

Cẩn thận nhìn xem Thứu Lão mặt mũi tràn đầy nếp may, lão Ngư Vĩ Ba nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Vậy sau này a, này một khối địa bàn, cũng chỉ có ngươi một cái thôn á. Về sau lại có khác tổ thần con cháu tới giật đồ, ta liền không giúp được ngươi!"

Lão Ngư Vĩ Ba lẩm bẩm nói: "Lão hỏa kế, động thủ đi, dứt khoát một chút, không nên để cho tổ thần chờ lấy."

Hắn 'Ha ha' cười nói: "Theo ta tiếp nhận thôn lão vị trí về sau, ta kỳ thật, vẫn muốn ở trước mặt hỏi tổ thần. . . Đối hết thảy con cháu đều vô cùng nhân từ, nhân ái tổ thần, tại sao phải khiến cho các hài tử của chúng ta, tại đây một mảnh đầm lầy bên trong vật lộn."

Lau một cái kỳ dị thần quang tại lão Ngư Vĩ Ba trên mặt hiển hiện.

Hắn nhẹ giọng, tràn đầy ước mơ tự nhủ: "Các tổ tiên lưu truyền xuống chuyện xưa nói, từng chúng ta ở lại trên tầng mây, chúng ta có ăn không hết thịt, có uống không hết rượu, binh khí, áo giáp, thậm chí giày đều là dùng làm bằng sắt làm."

"Như thế thế giới, thật tồn tại sao?"

Thứu Lão tiếp nhận một gã đại hán đưa tới đoản kiếm, cắn răng một kiếm hướng về phía lão Ngư Vĩ Ba tim đâm tới.

P/s: thèn main luyện xong map này về cân luôn cái đọa dương tính quá /tra.