Chương 710: Ta tin tưởng Tử huynh (1)

Chương 710: Ta tin tưởng Tử huynh (1)

'Như thế thế giới, thật tồn tại sao' ?

Đoản kiếm đâm vào lão Ngư Vĩ Ba lồng ngực thời điểm, lão Ngư Vĩ Ba bỗng nhiên giơ lên hai tay, một mặt sầu khổ nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời, nhìn xem thật dày quay cuồng tầng mây, nhìn xem đầy trời bay xuống mưa to khàn giọng rống to: "Tổ thần a!"

Lão Ngư Vĩ Ba mang tới thanh niên trai tráng nhóm, bao quát những cái kia thụ thương ngã xuống đất hán tử đều dồn dập giãy dụa lấy quỳ trên mặt đất, hai tay giơ lên cao cao, đầu rạp xuống đất hướng lên bầu trời, hướng về phía đại địa, hướng về phía bốn phương tám hướng vô biên vô tận đầm lầy, hướng thiên địa ở giữa hết thảy hữu hình vô hình không thể giải thích tồn tại quỳ bái.

Những năm kia kỷ lớn hơn một chút thôn dân trong mắt tràn đầy cùng lão Ngư Vĩ Ba một dạng sầu khổ chi ý, chỉ là không có lão Ngư Vĩ Ba loại kia mãnh liệt, mãnh liệt đến gần như ngưng tụ thành thực chất theo trong hốc mắt chảy ra tới.

Lão Ngư Vĩ Ba trong miệng phun máu, ngửa mặt lên trời tầng tầng ngã trên mặt đất.

Thứu Lão trầm thấp thì thầm một tiếng 'Tổ thần phù hộ ' hắn sải bước đi tới đối phương thôn mấy cái khác thôn lão mặt trước, cao cao giơ lên trong tay đoản kiếm.

Mấy cái này thôn lão giơ hai tay lên thật cao, hướng lên trời cúng bái xuống.

Chờ bọn hắn đứng thẳng người thời điểm, Thứu Lão híp mắt, bàn tay hơi hơi run rẩy, đoản kiếm cũng rất ổn, hết sức lăng lệ xuyên thấu bộ ngực của bọn hắn.

"Tổ thần phù hộ!" Thứu Lão mang tới các chiến sĩ cũng dồn dập quỳ rạp xuống đất, bọn hắn hướng thiên địa cúng bái, hướng về phía bốn phương cúng bái.

Có chiến sĩ lấy ra to lớn chén sành, bọn hắn theo chết đi lão Ngư Vĩ Ba mấy cái thôn lão trên lồng ngực tiếp máu, đem chén sành đưa đến Thứu Lão chờ thôn lão trước mặt. Thứu Lão bọn hắn cắt cổ tay của mình, đem giọt máu tiến vào chén sành bên trong.

Một cái tiếp một cái, theo Hùng Chưởng chờ thực lực mạnh nhất chiến sĩ bắt đầu, hai cái thôn thôn dân dồn dập dính chén sành bên trong máu, tại trán của mình vẽ ra một cái hình như ngọn lửa thô kệch ký hiệu.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn những này chiến sĩ im ắng động tác.

Đây là hai cái thôn sát nhập, giống như khai chiến trước đó bọn hắn ước định như thế, thua thua trận hết thảy, thắng lấy đi hết thảy!

Dùng hết Ngư Vĩ Ba máu của bọn hắn làm tế phẩm, dùng mạng của bọn hắn làm chất keo dính, hai cái thôn liền dùng đơn giản như vậy mà thô ráp nghi thức, ở cái này đống đất nhỏ bên trên hợp làm một thể.

Vừa mới còn kiếm bạt nỗ trương qua lại thấy máu hai nhóm thôn dân, giờ phút này đã lại không ngăn cách, bọn hắn tựa như một mực liền là một cái chỉnh thể một dạng, ăn ý xuất ra đều trồng thảo dược, đảo nát sau cứu chữa thụ thương đồng bạn, đem thương mắc mang lên bè gỗ, đưa về Thứu Lão thôn.

Thứu Lão thì là mang theo hơn phân nửa chiến sĩ, lái bè gỗ đi tới lão Ngư Vĩ Ba thôn xóm.

Đồng dạng liền là một khắc đồng hồ trên dưới nước trình, phía trước xuất hiện một mảnh dài rộng vài dặm đất bằng. Bốn phía có cao hơn mặt nước hơn một trượng Thổ luỹ làng, phía trên mang lấy bằng gỗ hàng rào.

Hết thảy đều hết sức thuận lý thành chương tiến hành, nguyên bản lão Ngư Vĩ Ba trong thôn chiến sĩ tiến vào thôn, tuyên bố hai cái thôn hợp lại làm một sự tình. Trong thôn người già trẻ em đã quấy rầy một phen về sau, liền bận rộn.

Rút ra trong đất tất cả rau quả, đào ra tất cả thân củ, đem hết thảy chứa đựng đồ ăn mang lên bè gỗ.

Các nhà các hộ chỉ có một chút tài sản riêng, nói thí dụ như thịt khô a, da thú a, bình gốm a, chén sành loại hình cũng chuyển tới, trong thôn tài vật không nhiều, cho nên trời với mới vừa sụp tối thời điểm, đại đội nhân mã liền quay trở về Thứu Lão thôn.

Mới sát nhập thôn dân, được an bài tiến vào nguyên bản thôn dân nhà lá bên trong.

Một đêm an tĩnh không tưởng nổi, thật giống như một giọt nước cùng mặt khác một giọt nước hợp tại cùng một chỗ, hai cái thôn thôn dân, cứ như vậy cực kỳ tự nhiên hợp tại cùng một chỗ, liền liền đám trẻ con đều không có cái gì quá lớn kinh náo.

Ngày thứ hai ngày mới sáng lên, mới sát nhập trong thôn, tất cả thanh niên trai tráng liền tụ tập tại thôn ở giữa lớn nhất trong túp lều.

Sở Thiên run sợ phát hiện, ngày hôm qua tràng nho nhỏ sống mái với nhau bên trong, những cái kia thụ thương chiến sĩ, thế mà tất cả đều nhảy nhót tưng bừng ngồi ở lò sưởi một bên uống vào nước sôi. Liền liền mấy cái xương cốt bị vỡ nát gãy xương gia hỏa, thế mà cũng đều đi lại vô ngại.

Sở Thiên giờ mới hiểu được, vì cái gì không ai đối với hắn trong vòng một đêm thương thế toàn bộ khép lại sự tình biểu thị kinh ngạc!

Tình cảm cái này đầm lầy bên trong người, toàn đều có loại quái vật này một dạng thể chất, thương nặng như vậy, dùng như vậy điểm thấp kém dược thảo, thế mà trong vòng một đêm tất cả đều thương thế khép lại, hành động không ngại.

Sở Thiên thương, thế nhưng là hao phí Thử gia một khỏa đỉnh cấp linh đan!

Mà những hán tử này, bọn hắn chỉ là thoa một chút phẩm chất thấp kém dược thảo cháo a!

"Quái vật a!" Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, không khỏi sợ hãi than.

"Tiến hóa rồi?" Sở Thiên ngồi tại lò sưởi một bên, cùng Giải Kiềm mấy cái thanh niên vai sóng vai nhét chung một chỗ. Nguyên bản nhà lá đầy đủ dung nạp trong thôn hết thảy thanh niên trai tráng mở tiệc vui vẻ, thế nhưng bỗng dưng tăng lên nhiều gấp đôi số người, cái này nhà lá liền lộ ra chật chội rất nhiều.

Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão đi ra, bọn hắn ngồi ở kia thật dày da thú trên đệm, theo bình gốm bên trong đổ mấy bát nước nóng uống hai ngụm về sau, Thứu Lão cầm lấy một cây đảo chùy tại lò sưởi bên trong than lửa bên trong chọc lấy hai lần.

"Người đến đông đủ a? Cái kia, liền nói chuyện đứng đắn."

"Lương thực, không thiếu, mùa mưa đến trước, đám trẻ con hết sức chịu khó, dự trữ thịt thú vật đầy đủ chúng ta ăn."

"Mùa mưa bốn tháng, có thể liền không thể như thế nuôi phiêu. Ngoại trừ tạo em bé, trong thôn muốn tăng lợp nhà con, chuyện này, liền từ Xà lão dẫn người đi làm. Mùa mưa kết thúc trước, trong thôn muốn tạo ra đầy đủ phòng tới."

Một cái khuôn mặt khô gầy ông lão uống một ngụm nước nóng, lên tiếng: "Cho ta 200 cái em bé, lại thêm một chút trợ thủ, hơn hai tháng là đủ rồi."

Thứu Lão nhẹ gật đầu: "Cái kia, tạo chuyện phòng ốc, Xà lão để ý tới. Cái này nghị sự nhà tranh sao, vẫn là theo gia gia của ta khi đó truyền thừa."

Hết thảy thanh niên trai tráng ngẩng đầu lên, nhìn một chút nóc nhà.

Thứu Lão thở dài một tiếng: "Gia gia của ta cũng không nghĩ tới, thôn lại đột nhiên biến lớn gấp đôi, này nghị sự nhà tranh không đủ dùng, cũng phải đóng dấu chồng. Chuyện này, liền là Mộc lão dẫn người tới làm."

Thứu Lão bên người một cái khác thôn lão nhẹ gật đầu, im ắng đáp ứng việc phải làm.

Thứu Lão nhìn một chút đầy ục ục nhét chung một chỗ các hán tử, trên khuôn mặt già nua nở một nụ cười: "Tiếp đó, liền là chuyện khẩn yếu nhất. Mùa mưa, đi săn, thu thập cái gì có thể rảnh rỗi, thế nhưng đào quáng, không có ảnh hưởng."

Trong phòng thanh niên trai tráng nhóm cùng nhấc lên tinh thần.

Đào quáng, liền là đầu kia Hỏa mỏ đồng mạch đã dẫn phát hai cái thôn tranh chấp, hai cái thôn lúc này mới sát nhập cùng một chỗ.

Hỏa mỏ đồng thạch đối các thôn dân tới nói vô dụng, thế nhưng Hỏa mỏ đồng thạch có thể cầm lấy đi đổi rất thật tốt đồ vật, rượu dĩ nhiên là rất tốt, những cái kia kim loại rèn đúc binh khí, mới khiến cho các thôn dân nóng mắt đây.

Cái nào chiến sĩ, không muốn có một thanh sắc bén  có thể nhẹ nhõm chặt đứt mâu gỗ kim loại binh khí đâu?

Thứu Lão khẽ cười nói: "Chỗ kia không lớn, dung không được quá nhiều người, lại là gió thổi trời mưa, mệt mỏi cực kì. Vậy liền hai ngày đổi một nhóm người, thay phiên đi đào quáng, móc ra khoáng thạch đều độn  chờ mùa mưa đi qua, chúng ta cầm lấy đi đổi đồ tốt!".