Chương 711: Ta tin tưởng Tử huynh (2)

Chương 711: Ta tin tưởng Tử huynh (2)

Trong phòng các chiến sĩ đều nở nụ cười, từng cái hưng phấn không thôi.

Sở Thiên ở một bên cười khổ, hai cái thôn cách gần như vậy, mọi người cúng bái tổ thần đều là Hỏa Thần, qua lại ở giữa lại là cùng nhau trông coi nhiều năm như vậy, có thể nói là cắt ngang xương cốt liên tiếp gân quan hệ!

Hoàn toàn có thể hùn vốn khai thác mỏ, mọi người chung nhau kiếm lời, cần gì phải đánh như thế một trận?

Bất quá, này có lẽ liền là đầm lầy quy củ đi!

Bọn gia hỏa này sọ đầu, tựa hồ quá tải!

Nhà tranh đằng sau truyền đến thịt nướng mùi thơm, có tráng phụ nâng một bàn một bàn thịt nướng đi tới. Giải Kiềm đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm những cái kia thịt nướng, củ sắn loại hình đồ ăn, tròng mắt cũng không biết xê dịch.

Sở Thiên thì là nhìn xem Thứu Lão, hắn trầm mặc một hồi, sờ lên Thử gia cái đuôi, ngẫm nghĩ sau một lúc, sau cùng mở miệng: "Thứu Lão, chỉ là trữ hàng khoáng thạch sao? Vì cái gì không. . . Chính mình rèn đúc binh khí đâu?"

Sở Thiên nhìn vẻ mặt ngạc nhiên mấy cái thôn lão nói ra: "Hỏa đồng hết sức cứng rắn, mặc dù giòn một chút, dùng để rèn đúc binh khí không thế nào phù hợp. Thế nhưng trong thôn đầu kia Hỏa mỏ đồng mạch, là bị địa khí xâm nhiễm qua Hỏa đồng, tính bền dẻo không sai  có thể rèn đúc ra so thép tinh mạnh hơn mấy chờ binh khí tới."

Chỉ chỉ Hùng Chưởng mấy cái chiến sĩ cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực đao sắt, kiếm sắt, Sở Thiên nói rất chân thành: "Nói thật, Hùng Chưởng đại thúc trên tay bọn họ binh khí, chỉ là bình thường tinh rèn sắt luyện chế, còn không thể xem như thép tinh. Hỏa đồng mặc dù phẩm chất kém một chút, thế nhưng so bình thường sắt thép vẫn là tốt lên rất nhiều. Chỉ cần thêm chút luyện chế, liền là rất không tệ binh khí!"

Trong phòng bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Thứu Lão, còn có trong phòng tất cả mọi người trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Qua rất lâu, rất lâu, còn là vừa vặn cướp được một cái nướng củ sắn Giải Kiềm cẩn thận đụng đụng Sở Thiên cánh tay: "Núi, ngươi sẽ, ngươi sẽ luyện sắt? Sẽ đánh tạo binh khí?"

Sở Thiên trong đầu trồi lên Tử Âm cùng Thất Xảo Thiên Cung trong truyền thừa vô số tinh diệu con đường luyện khí, nhất là Thất Xảo Thiên Cung trong truyền thừa, cái kia trực chỉ đất trời cực hạn luyện khí diệu pháp, hắn không khỏi sờ lên mũi cười khổ một tiếng: "Mặc dù ta sọ đầu rớt bể, thế nhưng rèn sắt sao, ta hiểu sơ!"

Thứu Lão trong con ngươi bỗng nhiên tuôn ra một đoàn tinh quang, hắn dồn dập nói ra: "Có thể đúng vậy a, núi, nghe bọn hắn nói, rèn sắt muốn từ dưới đất dẫn xuất địa hỏa mới có thể dung luyện khoáng thạch, cái này phương viên mấy ngàn dặm, chỉ có một cái thôn có địa hỏa."

Sở Thiên lắc đầu, hắn nói với Thứu Lão: "Không cần địa hỏa, chỉ cần bình thường củi, là có thể."

Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão không thể tin nhìn xem Sở Thiên, không cần địa hỏa, liền có thể dung luyện khoáng thạch? Sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy? Những năm gần đây, không biết bao nhiêu cái thôn thử qua dùng bình thường củi nung khô khoáng thạch, thế nhưng khoáng thạch căn bản một chút phản ứng đều không có!

Củi bùng cháy nhiệt độ quá thấp, căn bản không có khả năng hòa tan khoáng thạch!

Chỉ có nhiệt độ cao địa hỏa, từ dưới đất dâng trào mà ra đáng sợ ngọn lửa, mới có thể hòa tan khoáng thạch, đề luyện ra tinh thiết tới!

Thế nhưng là nhìn một chút Sở Thiên tràn đầy tự tin bộ dáng, suy nghĩ lại một chút nếu như mình thôn nắm giữ rèn sắt kỹ xảo lại là chuyện tốt đẹp dường nào, Thứu Lão khẽ cắn môi, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Cái kia, núi a, chuyện này, liền giao cho ngươi! Giải Kiềm a, ngươi mang theo các huynh đệ, nhiều giúp đỡ núi!"

Thử một chút đi, thử một chút đi, Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão ý nghĩ rất đơn giản, thử một chút cũng không quan hệ!

Thất bại, cũng bất quá là lãng phí một chút củi!

Mặc dù tại đây đầm lầy bên trong, thu thập củi cũng không dễ dàng, cũng bất quá là hao phí một số người công sự tình, lãng phí một chút liền lãng phí một chút.

Trong thôn nhiều thật nhiều người, nhà ở đã trải qua biến rất khẩn trương, khá hơn chút trong phòng đều xâm nhập hai ba gia đình.

Thứu Lão bọn hắn phi thường trọng thị Sở Thiên theo như lời, hắn có thể đánh tạo kim loại chuyện binh khí, nhà ở khẩn trương như vậy dưới tình huống, bọn hắn vẫn như cũ đưa ra một kiện rất rộng rãi phòng cho Sở Thiên, còn phân phối hai cái lanh lợi nha đầu nghe Sở Thiên sai sử.

Sở Thiên phân phó cần tất cả tài liệu, Thứu Lão bọn hắn cũng liên tục không ngừng để cho người ta đi thu thập, chuẩn bị, đoán chừng, đại khái là thời gian một ngày liền có thể chuẩn bị thỏa đáng. Nhất là Sở Thiên muốn hàng loạt củi, đã có vài chục cái chiến sĩ chống đỡ bè gỗ khởi hành đi góp nhặt.

Trong thôn mặc dù có một rừng cây nhỏ, thế nhưng cái kia một rừng cây xem như chiến lược tài nguyên, trong thôn dùng ăn khuẩn nấm loại hình hơn phân nửa đều đến từ này, không phải vạn bất đắc dĩ tình trạng, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chặt cây.

Đứng tại vừa mới phân phối cho mình nhà tranh cổng, hai cái tiểu nha đầu trong phòng vội vàng, nguyên bản trải trên mặt đất cỏ tranh đã bị tẩy trừ không còn, tiểu nha đầu đang dùng trong thôn dự trữ, mùa mưa trước vừa mới phơi khô tươi mới cỏ tranh tại phòng trong góc thật dày hiện lên một tầng, còn trải lên mười mấy khối lại dày vừa mềm da thú.

"Rèn sắt?" Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai cười đến toàn thân rút gân, hắn dùng cái đuôi của mình thật sâu chạm vào chính mình yết hầu, lúc này mới tránh khỏi cười ra tiếng hù dọa ở hai cái tiểu nha đầu.

Ôm cái bụng cuồng tiếu rất lâu, cười đến khóe miệng đều chảy ra bọt mép Thử gia lúc này mới thở thở ra một hơi, tại Sở Thiên trên bờ vai lật lên cái bụng thẳng hừ hừ: "Hiện tại, chúng ta không phải đáp ứng nên rời đi thôn, nghĩ biện pháp rời đi cái chỗ chết tiệt này sao? Nghĩ như thế nào lấy cho bọn hắn rèn sắt đâu?"

Sở Thiên nhìn một chút Thử gia, thấp giọng nói ra: "Ngươi nghe được lão Ngư Vĩ Ba lời nói sao?"

Thử gia sắc mặt hơi đổi một chút, hắn tự nhiên là nghe rõ lão Ngư Vĩ Ba lời nói.

Bọn hắn tiên tổ a, từng sinh hoạt tại trời cao phía trên, có ăn không chỉ thịt nướng, uống không hết rượu ngon, binh khí áo giáp, thậm chí là giày, đều là dùng kim loại chế thành.

Như thế thế giới đối với nơi này thôn dân mà nói chỉ là truyền thuyết, hết lần này tới lần khác Thử gia cùng Sở Thiên, đều là theo thế giới kia chảy rơi xuống nơi đây.

Lời nói này, phối hợp thêm cái này đầm lầy bên trong tràn ngập kỳ dị lực lượng, khiến cho Sở Thiên cùng Thử gia đều không thể triệu tập pháp lực, thậm chí nạp vòng tay đều không thể sử dụng lực lượng, này một mảnh đầm lầy, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Cũng không biết này một mảnh đầm lầy lớn bao nhiêu, không có cách nào đằng không bay lượn, chỉ dựa vào đi, muốn lúc nào mới có thể rời đi?" Sở Thiên cười khổ: "Mà lại không đầu ngốc nghếch, phương hướng nào mới là rời đi phương hướng?"

"Cùng chạy loạn khắp nơi, không bằng, trước đem cái này đầm lầy tình huống cụ thể hiểu rõ."

"Chủ yếu nhất là, ta tin tưởng Tử huynh có thể chịu. Vận mệnh của hắn na di phù, nếu giúp ta lần thứ nhất, để cho chúng ta thoát ly cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, đi tới một phương này đại thế giới. Ta tin tưởng vững chắc, lần này, hẳn là cũng có chỗ tốt cực lớn chờ lấy chúng ta!"

Thử gia một cái móng vuốt mang theo chính mình đuôi dài, rất ngả ngớn quăng một cái roi tiêu xài, phát ra 'Ba' một tiếng vang giòn.

Hắn kiễng sau trảo, hướng ra phía ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời nhìn một chút, đột nhiên nở nụ cười khổ: "Thế nhưng là, ngươi làm sao hòa tan những cái kia khoáng thạch đâu?"

Sở Thiên híp mắt, hắn trái tay khẽ vung, một đoàn nhẹ nhàng ngọn lửa màu tím nhạt liền theo lòng bàn tay của hắn phun tới, lớn chừng quả đấm ngọn lửa tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem bốn phía hơi nước xua tan không còn, mao trước cửa phòng nhỏ tiểu viện trong nháy mắt bị hơ cho khô.

Thử gia run sợ nhìn xem Sở Thiên, thân thể hơi hơi run rẩy: "Không có đạo lý a, Thử gia ta thế nhưng là nửa điểm có thể chịu cũng không có!"

Sở Thiên khẽ mỉm cười, nắm tay đem lòng bàn tay ngọn lửa bóp diệt.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, kim đăng chiếu sáng rạng rỡ, tất cả Thiên Ấn đang ở thả ra hào quang chói mắt!

Ở chỗ này, Sở Thiên pháp lực cùng linh hồn thần niệm đều bị đóng chặt hoàn toàn, chỉ có kim đăng tựa như điên cuồng một dạng biến đến vô cùng phấn khởi! Tất cả Thiên Ấn ở chỗ này vận dụng tự nhiên, thậm chí so tại Đọa Tinh dương uy lực còn tăng lên gấp đôi có thừa!

Sở Thiên đối Tử Tiêu Sinh vận mệnh na di phù tràn đầy lòng tin.

Hắn càng đối 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tràn đầy lòng tin!.