Chương 712: Hỏa Đồng, Hỏa Đồng (1)

Chương 712: Hỏa Đồng, Hỏa Đồng (1)

Ngày thứ hai lúc xế chiều, thôn cái khác trên đất trống, khá hơn chút thôn dân đều chịu lấy mưa to tụ tập ở chỗ này.

Bận rộn một buổi tối, khối này trên đất trống đã xây dựng lên một cái rất lớn cỏ tranh lều, có chừng vài chục trượng vuông, mặc dù không thể che gió, lại đủ để ngăn chặn bầu trời giội rơi xuống dưới lũ lụt.

Sở Thiên theo trời còn chưa sáng ngay ở chỗ này bận rộn, giờ phút này đã trải qua sơ bộ có thành phẩm xuất hiện ---- -- -- khẩu đâm tại lều ở giữa lò!

"Đây là Thử gia đời này thấy qua xấu nhất rèn sắt lô!"

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, dùng hai cái chân trước che mắt, tựa như đau bụng một dạng thấp giọng hừ hừ lấy!

Thật sự là xấu không đành lòng thấy, Thử gia đều cảm thấy không hiểu xấu hổ!

Dùng đất sét chế thành một cái cùng loại với tròn đỉnh đại lô con, Sở Thiên thuần túy lấy tay công chế thành, cũng không có tỉ mỉ rèn luyện, cho nên mặt ngoài mấp mô, giống như bị mấy trăm con chuột gặm qua một dạng khó coi.

Lò vách trong, Sở Thiên hội chế mấy chục cái đơn giản phù văn, dùng để khống chế thế lửa, gia cố lô thể.

Không cách nào mở ra nạp vòng tay, thiếu khuyết có thể dùng tài liệu, Sở Thiên ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem những Hỏa Đồng đó khoáng thạch mài nhỏ về sau, đem mảnh vỡ bổ sung tại những phù văn này bên trong, dùng củi nhóm lửa hơi nung khô một thoáng, chấp nhận lấy cũng liền hợp thành một tòa đơn sơ nhất phù trận.

Mặc dù phẩm cấp không cao, thế nhưng Hỏa Đồng dù sao cũng là linh tài, Hỏa Đồng khoáng thạch bột phấn bên trong cũng tích chứa nhất định Thiên Địa linh tủy, hoàn toàn có thể dùng tại cấp thấp phù văn trong trận pháp.

Tại lò một bên, là một cây đồng dạng dùng đất sét vò thành một cây to cỡ miệng chén, mấy thước dài bùn quản, tròn căng lô thể phối hợp như thế căn ống dài con, cái này luyện sắt lô nhìn qua thật giống như một cái xiêu xiêu vẹo vẹo lớn ấm trà, nhưng lại thiếu nắm tay.

Sở Thiên lại đối tác phẩm của mình rất hài lòng.

Liệu cơm gắp mắm sao, không có thể động dụng pháp lực, không có thể động dụng lực lượng linh hồn, hoàn toàn dựa vào thủ công, hao phí hơn phân nửa ban ngày, có thể chế thành như thế cái đồ vật, đã coi như là rất tốt!

Về phần nói tạo hình cái gì, Sở Thiên xưa nay không quan tâm những này, dù sao có thể sử dụng liền tốt!

"Tạm thời thay thế một thoáng, không cần xoắn xuýt tại râu ria không đáng kể vấn đề. Chờ đề luyện ra Hỏa Đồng, liền dùng Hỏa Đồng một lần nữa rèn đúc một cái lò, cũng là không khó." Sở Thiên cười ha hả vỗ vỗ Thử gia, rảnh tay chế tạo khuôn đúc.

Cũng không có gì quá tốt tài liệu  đồng dạng là ở trong thôn trên đất trống móc ra đất sét, dùng tay gấu đại thúc chuôi này kiếm sắt làm bộ dáng, tại hai khối đất sét bên trên ấn một thoáng, một cái kém, đơn giản kiếm khuôn mẫu coi như chế xong rồi.

Thử gia nhìn xem cái này đơn sơ đến thảm không nỡ nhìn kiếm khuôn mẫu, một bộ im lặng hỏi trời xanh bộ dáng vượt qua cái bụng, tầng tầng thở dài một hơi.

"Tốt  có thể bắt đầu!" Sở Thiên tràn đầy phấn khởi đem từng khối củi đốt chỉnh tề xếp chồng chất tại Luyện Lô bên trong, một tầng củi đốt phía trên lại xếp chồng chất một tầng đập nát Hỏa Đồng khoáng thạch, sau đó lại là một tầng củi đốt, lại là một tầng khoáng thạch, nặng như thế chồng gần 100 tầng.

Chờ đến tài liệu đều xếp chồng chất đến không sai biệt lắm, Sở Thiên đột nhiên nở nụ cười: "Ai nha, thật sự là không có kinh nghiệm, dùng đã quen quá xa hoa đồ vật, như thế cơ sở nhất Luyện Lô, quên lưu miệng thông gió!"

Ở phía xa thứu lão chờ người không cách nào nhìn thẳng quái dị trong ánh mắt, Sở Thiên cầm lên tay gấu thanh trường kiếm kia, tại Luyện Lô hai bên trái phải mở ra hai cái nho nhỏ lỗ hổng. Nguyên bản liền đầy đủ xấu xí Luyện Lô, giờ phút này đã xấu đến làm cho Thử gia đều không mặt lưu tại nơi này, dứt khoát hóa thành một đạo ánh bạc chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ở một bên trợ thủ Giải Kiềm chờ mười cái thanh niên, từng cái ngơ ngác nhìn Sở Thiên động tác.

Một cái cùng Giải Kiềm tuổi không sai biệt lắm chàng trai nhẹ nhàng đụng đụng Giải Kiềm cánh tay: "Giải Kiềm ca, núi hắn, thật là rớt bể sọ đầu?"

Giải Kiềm thấp giọng nói một mình: "Cũng không phải, ngã hỏng đi! Cái đồ chơi này nếu là có thể luyện ra sắt đến, ta liền đem này lò cho gặm!"

Sở Thiên nghe được Giải Kiềm, hắn quay đầu, hướng phía Giải Kiềm 'Hắc hắc' cười một tiếng: "Được  chờ đến luyện ra Hỏa Đồng, này khẩu tác phẩm viết vội lò vốn là muốn báo phế, có thể cho ngươi lấp bao tử, này cũng không tệ mà!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, này khẩu lò mặc dù tạo hình cực kỳ khó coi, đơn sơ thô kệch tới cực điểm, thế nhưng bên trong vẽ những cái kia phù văn, lại là Tử Âm trong truyền thừa tinh hoa chi tác —— tại sơ cấp nhất Luyện Lô bên trong, một bộ này phù văn trận pháp có thể xưng tinh phẩm!

Dùng đơn giản nhất tài liệu, luyện chế ra nhất tinh phẩm thành phẩm, Sở Thiên có thể là dùng một cả đêm, lúc này mới chải vuốt ra một bộ này mặc dù đơn giản đơn sơ, kết cấu lại có thể xưng tinh diệu vô cùng phù văn trận pháp.

"Tốt, không cần dài dòng, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu!" Sở Thiên vung tay lên, hướng về phía Giải Kiềm đám người quát: "Lui ra phía sau một chút, này lò, sợ là khó được chống bao lâu, dù sao chỉ là đất sét chế thành. Cẩn thận nổ lò, nổ các ngươi một mặt nước thép!"

Giải Kiềm đám người nhe răng trợn mắt nín cười, liên tục không ngừng chạy ra lều che chắn phạm vi, đứng ở mưa trong đất xem náo nhiệt.

Bọn hắn thà rằng bị dầm mưa, cũng không nguyện ý đứng tại lều bên trong bị nổ tung lò nổ bay!

Mặc dù không hiểu luyện sắt, thế nhưng liên quan tới cái kia trong phạm vi mấy ngàn dặm duy nhất có thể luyện sắt thôn, mọi người thế nhưng là nghe qua không ít truyền thuyết —— trong truyền thuyết a, hằng năm cái thôn kia tổng có mấy lần nổ lò sự cố, thường xuyên có rèn sắt học đồ cùng lực phu bị tạc chết nổ thương.

'Nổ lò' cái từ này, đối Giải Kiềm bọn hắn tới nói, cũng không tính lạ lẫm!

Sở Thiên cười lắc đầu, hắn tiếp nhận một bên tay gấu đưa tới hỏa chủng, tiện tay ném vào Luyện Lô bên trong.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn lóe lên, hỏa chủng bỗng nhiên bộc phát ra lóa mắt ánh lửa, trong nháy mắt dẫn cháy to lớn lò bên trong tất cả củi. Hỏa Thiên Ấn toàn lực thôi động, bốn phía trong hư không, từng sợi mắt trần không thể gặp ngọn lửa chậm rãi hướng về phía Luyện Lô bên trong hội tụ tới!

Luyện Lô trên nội bích, mấy chục miếng dùng Hỏa Đồng khoáng thạch bột phấn bổ sung phù văn từng cái sáng lên, một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ đình chỉ trong lò ngọn lửa, làm cho tất cả hỏa lực đều tập trung ở lô trong cơ thể, tập trung vào những Hỏa Đồng đó khoáng thạch bên trên.

Hỏa Đồng khoáng thạch vốn chính là đê giai linh tài, điểm nóng chảy so bình thường quặng sắt cao hơn một chút, nhưng cũng có hạn.

Hỏa Đồng mỏ bên trong càng một cách tự nhiên tích chứa một tia hỏa lực, Hỏa Thiên Ấn thúc giục khoáng thạch bên trong tích chứa hỏa lực, lô trong cơ thể nhiệt độ càng là đường thẳng lên cao, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, hơn phân nửa Hỏa Đồng khoáng thạch đã kinh biến đến mức đỏ bừng, một phần nhỏ càng là bắt đầu tốc độ cao hòa tan.

'Vù vù' tiếng không dứt, ngọn lửa theo hai cái miệng thông gió cùng với một bên thật dài bùn trong ống bắn ra cao mấy thước xuống.

Cỏ tranh lều nóc nhà bị nước mưa thẩm thấu, bắn ra ngọn lửa mang theo đáng sợ nhiệt độ cao khiến cho lều bên trong nhiệt độ đường thẳng lên cao, không bao lâu lều đỉnh chóp nước mưa nhiệt độ cũng theo đó lên cao, một tầng nồng đậm hơi nước dâng lên, tựa như một tầng mây trắng che trùm lên cỏ tranh lều bên trên.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Luyện Lô bên trong Hỏa Đồng khoáng thạch triệt để hóa thành nước.

Sở Thiên khắc sâu tại Luyện Lô vách trong ba cái phù văn lần lượt sáng lên, Hỏa Đồng nước bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, khoáng thạch bên trong chất bẩn chậm rãi lắng đọng xuống, chỉ có một tầng sáng lóng lánh màu đỏ thắm Hỏa Đồng dung dịch lơ lửng ở tầng ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.