Chương  713: Hỏa Đồng, Hỏa Đồng (2)

Chương  713: Hỏa Đồng, Hỏa Đồng (2)

Sở Thiên một lần cầm lên vừa mới chế thành cực kỳ đơn sơ kiếm khuôn mẫu, đem đặt ở cái kia bùn quản phía dưới.

Hai tay của hắn ôm nung đỏ Luyện Lô chậm rãi trút xuống, một đạo sáng lấp lánh màu đỏ thắm Hỏa Đồng nước gào thét lên theo bùn trong ống vọt ra. Bùn quản rèn luyện được rất là thô ráp, Hỏa Đồng nước chảy xuôi lúc đi ra văng tứ phía, đại bộ phận rót vào kiếm khuôn mẫu bên trong, một phần nhỏ thì là rắc vào nước đọng trên đất bằng.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, một bên Thứu Lão chờ thôn lão đã hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, từng cái như phát hiện con cừu non lão hổ một dạng, toàn thân sợ run nhanh chân xông qua cỏ tranh lều xuống.

"Ra. . . Ra đến rồi!" Phụ trách kiến tạo phòng ốc Xà lão khàn giọng thét chói tai vang lên.

"Thật có thể đi? Dùng củi cũng có thể luyện sắt?" Trong ngày thường trầm mặc ít nói, không thế nào ưa thích nói chuyện Mộc lão bỗng nhiên tiến tới bùn quản khẩu chữ bên cạnh, kém chút bị bắn ra nước đồng phun ra hắn một mặt.

Vẫn là ở một bên Hùng Chưởng đại thúc phản ứng nhanh, một bàn tay nắm lấy Mộc lão tóc dài, đem hắn kéo đến lui về phía sau một bước.

Dù là như thế, vẫn là có to bằng hạt đỗ tương nhỏ một giọt nước đồng ở tại Mộc lão trên cằm, thiêu đến Mộc lão da thịt 'Xuy xuy' vang lên, rất nhanh liền đốt ra một cái lớn chừng ngón cái hang.

Mộc lão lại hoàn toàn không cảm thấy đau nhức, hắn khoa tay múa chân kêu loạn loạn cười, cả người đều nhanh thần trí thất thường.

"Ha ha, ha ha, ha ha!" Thứu Lão tựa như uống say một dạng, mặt đỏ lên thân thể của hắn lung la lung lay sẽ chỉ cười ngây ngô!

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, trong thôn đám trẻ con tại mùa mưa trước một lần cuối cùng đi ra ngoài đi săn, tiện tay nhặt về một cái thụ thương da mịn thịt mềm em bé, thế mà có thể có như thế một tay thật bản lãnh!

Luyện sắt a, tổ thần đâu, đây là ngươi ban thưởng cho tử tôn của ngài bảo bối sao?

Thứu Lão chỉ là khiến cho Sở Thiên thử một chút, hắn cũng không có báo hy vọng quá lớn, chỉ là muốn thử một chút mà thôi!

Không nghĩ tới thế mà thật thành, thế mà cứ như vậy thành, mà lại là một lần liền thành! Chỉ là một chút củi, chỉ là một chút khoáng thạch, chỉ là một chút ngay tại chỗ móc ra bùn đất, cứ như vậy thành a!

Thứu Lão so với ai khác đều rõ ràng, chỉ là mang theo Hỏa Đồng khoáng thạch đi trao đổi, hết sức thua thiệt!

Cụ thể có bao nhiêu ăn thiệt thòi, Thứu Lão coi là không rõ cái này kinh tế sổ sách, thế nhưng khẳng định hết sức ăn thiệt thòi là được!

Thế nhưng đem Hỏa Đồng mỏ đề luyện ra Hỏa Đồng, đem Hỏa Đồng rèn tạo thành binh khí, này giá trị lại khác biệt, liền là gấp trăm lần, nghìn lần giá trị!

Nếu như đem Hỏa Đồng binh khí cầm lấy đi trao đổi, một thanh Hỏa Đồng binh khí tối thiểu có thể đổi 10 vạc, không, hai mươi vạc rượu ngon!

Không, không, không, sao có thể cầm Hỏa Đồng binh khí đi đổi đâu?

Chỉ cần có đầy đủ kim loại binh khí, thôn cường thịnh đang ở trước mắt  dựa theo đầm lầy quy củ, thua thua hết hết thảy, thắng giành được hết thảy! Tại đây một mảnh đầm lầy bên trong, thôn vẫn rất có mấy cái đối thủ một mất một còn!

Dĩ vãng mọi người ai cũng đánh không lại ai, lung tung khai chiến chỉ là lãng phí đám trẻ con sinh mệnh, cho nên mọi người ai cũng không dám khai chiến!

Nhưng khi trong thôn đám trẻ con nhân thủ một thanh kim loại binh khí thời điểm!

Thứu Lão mặt mo hiện ra ánh sáng màu đỏ, trong con ngươi lập loè như kền kền nuốt chửng máu thịt lúc hung quang.

Này một lò không ngừng tuôn ra nước đồng, tại Thứu Lão trong mắt liền là hết thảy, hắn tự lẩm bẩm: "Về sau coi như ta chết đi, ta cũng có mặt đi gặp tổ tiên!"

Dùng sức lắc lắc đầu, Thứu Lão đột nhiên lao ra cỏ tranh lều, hắn tròng mắt huyên thuyên dạo qua một vòng, cấp tốc tìm được vây xem thôn dân bên trong, mấy cái trong nhà có tiểu nữ tử thôn dân.

Thứu Lão cấp tốc đưa tới, chỉ mấy thôn dân kia thấp giọng phân phó lấy: "Núi, là bảo bối, dù như thế nào, cũng phải đem hắn lưu ở trong thôn! Các ngươi hiện tại liền trở về, đem các ngươi nhà nữ oa oa rửa sạch, đưa đi núi phòng."

Thứu Lão nặng nề nói: "Về sau núi liền là nam nhân của các nàng  biết chưa?"

Mấy cái thôn dân dùng sức nhẹ gật đầu, bọn hắn ánh mắt cuồng nhiệt nhìn thoáng qua vẫn còn tiếp tục dâng trào ra nước đồng Luyện Lô, vội vàng xoay người hướng về phía chính mình chạy đi.

Chính mình con gái, là trong thôn nhất tươi ngon mọng nước cô nương, nhiều ít đường chàng trai trong ngày thường như ác giống như lang nhìn chằm chằm các nàng đâu.

Hiện tại tốt, có Thứu Lão phân phó, chính mình con gái một bước lên trời, hắc hắc, về sau liền muốn hưởng phúc đi!

Núi có dạng này bản lĩnh, hắn thế mà có thể luyện sắt a!

Qua hôm nay, trong thôn khẳng định phải thêm một cái thôn già, đây còn phải nói sao? Không làm được về sau thứu chết già rồi, núi liền sẽ tiếp nhận Thứu Lão vị trí, thành làm cái thôn này địa vị cao nhất thôn lão đấy!

Nhanh, đem chính mình con gái rửa sạch, mang thêm mấy trương áp đáy hòm da thú con đưa đi núi trong phòng!

Đang ở vịn Luyện Lô trút hết nước đồng Sở Thiên run lên vì lạnh, Thứu Lão như thế điên biểu hiện, Sở Thiên làm sao có thể không có chú ý tới? Thứu Lão, hắn một chữ không kém nghe được trong lỗ tai, Sở Thiên không khỏi ở trong lòng cười khổ —— không cần nhiệt tình như vậy a?

Luyện Lô bên trong nước đồng đúc khuôn một thanh kiếm to là dư xài, thậm chí đầy đủ đúc khuôn mười chuôi kiếm to!

Thế nhưng Sở Thiên chỉ chuẩn bị một thanh kiếm khuôn mẫu, đằng sau dư thừa nước đồng, đều bị hắn rót vào một cái lung tung bóp thành đất sét trong thùng.

Vuông vức, dài rộng ba thước đất sét vật chứa tràn đầy sền sệt nóng hổi nước đồng, mấy cái thôn lão, bảy tám cái tráng hán gắt gao vây quanh nó, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm chậm chạp để nguội nước đồng!

Lúc này, cái này vật chứa liền là mạng của bọn hắn!

Ai dám loạn sờ một chút, bọn hắn thật sẽ rút ra binh khí liều mạng!

"Một khối lớn như thế. . ." Mộc lão, Xà lão đột nhiên chảy ra nước mắt tới.

"Sắt. . . Không, Hỏa Đồng!" Hùng Chưởng, Hùng Nha, Lang Nhãn, Xà Bì, Báo Đầu mấy cái trong thôn chiến sĩ cường hãn nhất, càng là thân thể khẽ run, hận không thể nắm một cái nước đồng thả trên tay bình thường xem cho rõ ràng.

"Hỏa Đồng, đê giai linh tài, giá trị không cao, thế nhưng so bình thường tinh thiết, thép tinh vẫn là muốn mạnh hơn không ít." Sở Thiên hai tay nắm lên kiếm to khuôn mẫu, tiện tay đưa nó vứt xuống một bên trên mặt đất móc ra trong ao, bị nước đồng đốt đến đỏ bừng kiếm khuôn mẫu lập tức phát ra 'Xoẹt' một thanh âm vang lên, trong ao toát ra cuồn cuộn khí trắng.

"Kiếm sắt, đao sắt cắt gỗ mâu vô cùng dễ dàng, Hỏa Đồng chế thành đao kiếm sao!" Sở Thiên cười một quyền đánh nát kiếm khuôn mẫu, càng nhiều bong bóng cùng khí trắng lộn đi ra, mấy hơi thở về sau, Sở Thiên theo kiếm khuôn mẫu bên trong rút ra một thanh dài tám thước, toàn thân màu đỏ sậm đồng kiếm.

Bởi vì thực sự lười nhác tinh điêu tế trác đất sét khuôn đúc quan hệ, chuôi này đồng kiếm mặt ngoài mấp mô, liền cùng lớn mặt rỗ một dạng.

Thân kiếm cũng không phải hết sức thẳng, mũi kiếm cùng chuôi kiếm liền không tại một đường thẳng bên trên.

Mặc dù tạo hình không chịu được như thế, nhưng này dù sao cũng là dùng linh tài rèn đúc Hỏa Đồng kiếm. Sở Thiên đoạt lấy Hùng Chưởng chuôi này kiếm sắt, hai tay vung lên, một thanh kiếm sắt, một thanh đồng kiếm tầng tầng đụng vào nhau.

'Keng keng keng' liên tục ba tiếng vang lên, Sở Thiên lung tung rèn đúc mà ra Hỏa Đồng kiếm, nhẹ nhõm đem chuôi này kiếm sắt chém thành hai đoạn, đứt gãy rất là bóng loáng, liền cùng dao phay thái thịt đứt gãy một dạng chỉnh tề.

"Tổ thần ở trên!" Vừa mới phân phó xong sự tình trở lại cỏ tranh trong rạp Thứu Lão hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn hắn dùng ròng rã 100 gánh Hỏa Đồng khoáng thạch mới đổi lại năm chuôi bằng sắt binh khí, này một lò nước đồng chỉ dùng một gánh Hỏa Đồng khoáng thạch!

Một gánh Hỏa Đồng khoáng thạch tối thiểu có thể rèn đúc mười chuôi Hỏa Đồng kiếm, mà Sở Thiên như thế nhẹ nhõm rèn đúc ra Hỏa Đồng kiếm, thế mà chỉ là ba kiếm, liền đem giá cao đổi lại kiếm sắt chém đứt!

Thả tại thời điểm chiến đấu, cầm trong tay Hỏa Đồng kiếm chiến sĩ, ai có thể cản?

"Thua thiệt lớn a! Tượng thần đám kia con cháu, bọn hắn tốt gian trá!" Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão đồng thời phản ứng, từng cái lệ rơi đầy mặt khàn giọng chửi mắng!

Bốn phía các thôn dân, cũng đã cuồng nhiệt vô cùng hoan hô lên.

"Hỏa Đồng!"

"Hỏa Đồng!"

"Hỏa Đồng!"

P/s: đan đạo, trận đạo, cơ quan đạo, giờ là luyện khí đạo, thèn main mún làm all nghề đại sư đây là.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.