Chương 714: Thôn nhỏ biến hóa (1)

Chương 714: Thôn nhỏ biến hóa (1)

Tri thức có thể thay đổi gì?

Tri thức có thể cải biến hết thảy!

Đầm lầy mùa mưa, luôn luôn là một cái đè nén, nặng trĩu, để cho người ta toàn thân dài nấm mốc mùa.

Tại Sở Thiên đi vào thôn nhỏ trước đó, hằng năm mùa mưa, trong thôn các thôn dân liền cùng heo dê trâu ngựa một dạng, cả ngày ăn uống ngủ nghỉ tạo em bé, ngồi tại nhà tranh cổng ngẩn người, tháng ngày liền một ngày như vậy một ngày đi qua.

Mà cái này mùa mưa, lại giống như mộng ảo một dạng, toàn bộ thôn đều trở nên khác biệt, tất cả mọi người trở nên khác biệt.

Thôn ở giữa nghị sự nhà tranh đóng dấu chồng hoàn thành, đủ để dung nạp bảy tám số trăm tráng hán ở bên trong mở tiệc vui vẻ nghị sự. Tại nghị sự nhà tranh một bên, thì là lại đóng một tòa mới nhà tranh, đủ để dung nạp mấy trăm người.

Toà này nhà tranh so thôn lão nhóm nghị sự nhà tranh bày biện càng lộ vẻ 'Xa hoa ' sàn nhà là dùng tinh luyện Hỏa Đồng sau xỉ quặng nện vững chắc, giọt nước không lọt, khô mát dị thường. Xỉ quặng phía trên, trải thật dày một tầng trơn bóng sàn nhà, rèn luyện được bóng loáng không dính nước sàn nhà gần như có thể làm tấm gương sử dụng.

Dùng dã thú mỡ nấu ra dầu trơn chế thành ngọn đèn dầu, ban ngày bên trong cũng điểm lửa đèn, đem phòng chiếu lên rất là sáng ngời.

Mấy trăm cái vừa độ tuổi hài đồng đoan đoan chính chính ngồi dưới đất, từng cái thần sắc nghiêm túc nhìn đứng ở phòng phía trước Sở Thiên, cầm trong tay bút than, tại bàn đá xanh bên trên nhất bút nhất hoạ đi theo Sở Thiên học tập chữ viết, khắc vẽ bùa chú.

Tại những hài đồng này sau lưng, Thứu Lão mấy cái thôn lão, còn có một số có nhàn hạ công phu tráng hán, cũng đều một mặt nghiêm túc ngồi ở chỗ đó, nghiêm túc lắng nghe Sở Thiên giảng bài.

Bọn hắn đồng dạng cầm lấy bút than, tại phiến đá bên trên nghiêm túc viết chữ viết.

Dù cho đầu óc không có đám trẻ con linh hoạt như vậy, học tập rất là gian nan, những này thôn lão cũng tốt, tráng hán cũng tốt, vẫn như cũ gắt gao cắn răng, mang theo một tia thần thánh thành kính, nghiêm túc học.

Trở lại ba tháng trước, Sở Thiên chỉnh chữa khỏi cái thứ nhất đồng đỏ dung hợp mặt khác kim loại rèn đúc mà thành Luyện Lô về sau, đột nhiên đề nghị khiến cho hắn hướng về phía trong thôn hài đồng truyền thụ chữ viết, phù lục.

Sở Thiên là muốn lười biếng, loại này cực kỳ cấp thấp nhập môn khoản Luyện Lô, chỉ phải hiểu được phù lục khắc hoạ người, y dạng họa hồ lô đều có thể rèn đúc đi ra, căn bản không cần gì cao thâm kỹ xảo cùng tu vi.

Nếu là có thể ở trong thôn dạy dỗ một nhóm hợp cách học trò đến, cũng không cần chính hắn tự mình một lò một lò nung khô nước đồng mà!

Ôm thuần túy lười biếng tâm tình, Sở Thiên đưa ra mở học đường, hướng về phía trong thôn hài đồng truyền thụ tri thức đề nghị.

Làm Thứu Lão bọn hắn biết được, Sở Thiên mong muốn hướng về phía bọn hắn truyền thụ là vật gì lúc, mấy cái thôn lão lệ không thành tiếng quỳ gối Sở Thiên trước mặt, như màng bái bọn họ tổ như thần đầu rạp xuống đất quỳ xuống.

Truyền thuyết a, đầm lầy bên trong con dân, bọn hắn tiên tổ tinh thông các loại kỹ xảo, vô luận là rèn đúc a, sản xuất a, dệt a, chăn nuôi a, liền không có bọn hắn sẽ không.

Thế nhưng đâu, không biết lúc nào, con cháu của bọn họ luân lạc tới đầm lầy bên trong kéo dài hơi tàn, bọn hắn quên lãng rất nhiều trân quý tri thức, đoạn tuyệt rất nhiều truyền thừa. Liền liền một bát nhạt nhẽo rượu nhạt, đều thành các thôn dân hy vọng xa vời 'Xa xỉ phẩm' !

Liền Thứu Lão bọn hắn biết, trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm, còn bảo lưu lấy tổ truyền tay nghề thôn, cũng cứ như vậy ba bốn thôn xóm.

Một cái thôn cúng bái Tửu thần, bọn hắn sẽ cất rượu.

Một cái thôn cúng bái Tượng thần, bọn hắn sẽ đánh sắt.

Một cái thôn cúng bái Dược thần, bọn hắn biết trị bệnh.

Một cái thôn cúng bái Chiến thần, thôn xóm bọn họ bên trong chiến sĩ, một cái liền có thể đánh bại bình thường ba bốn chiến sĩ, là trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm sức chiến đấu mạnh nhất thôn xóm. Nếu như không phải là bởi vì Chiến thần bọn tử tôn quá tham ăn, bọn hắn trong ngày thường lấy được con mồi căn bản nuôi không sống quá nhiều tộc nhân, bọn hắn kỳ thật sớm là có thể nhất thống xung quanh ba, bốn ngàn dặm thôn.

Vô luận như thế nào nói a, tri thức, ở cái này đầm lầy bên trong, mang ý nghĩa của cải, mang ý nghĩa lực lượng, mang ý nghĩa càng thêm yên ổn, càng thêm có bảo hộ sinh hoạt.

Ba tháng qua, Sở Thiên một bên bận rộn rèn đúc sự tình, một bên mở khóa truyền thụ học vấn, một bên trước trước sau sau trợ giúp trong thôn bày mưu tính kế.

Thời gian ba tháng xuống tới, trong thôn mấy trăm hài đồng, bọn hắn trong ngày thường ngây thơ như tảng đá trong đôi mắt, đã tràn đầy linh động hào quang. Loại này hào quang, có một loại khác xưng hô —— 'Trí tuệ' !

Sở Thiên hướng về phía bọn hắn truyền thụ cho, là Đọa Tinh dương thông dụng chữ viết.

Thế nhưng hắn giảng giải tri thức, lại không phải Đọa Tinh dương Linh tu nhóm những điển tịch kia —— tại đây mảnh đầm lầy bên trong, có một sức mạnh kỳ dị áp chế pháp lực cùng linh hồn ba động, tu luyện không ra linh lực cùng thiên lực, những cái kia Linh tu điển tịch, Thiên tu điển tịch đều vô dụng.

Hắn truyền thụ kiến thức có rất nhiều, có khoáng vật học, có động vật học, có thực vật học, có quy nạp phân tích đạo lý, hắn còn giảng giải một chút cơ sở nhất hóa học, cơ học đạo lý. Hắn trọng điểm giảng thuật dã luyện học, giảng giải như thế nào xem xét tài liệu thuộc tính, như thế nào dung luyện ra tính năng mạnh hơn tài liệu.

Hắn thậm chí truyền thụ một chút kiến trúc học phương diện lý luận, như thế nào đậy lại cao hơn càng kiên cố phòng ở, như thế nào lũy ra lực phòng ngự mạnh hơn tường thành, như thế nào dùng phù lục gia cố tường thành cùng căn phòng.

Đúng vậy, Phù Lục học.

Sở Thiên phát hiện, ở cái này đầm lầy bên trong, vô luận Linh tu vẫn là Thiên tu thủ đoạn, đều sẽ bị phong ấn lại tất cả lực lượng.

Hết lần này tới lần khác 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngưng tụ ra kim đăng bên trên, những cái kia muôn hình muôn vẻ Thiên Ấn xung quanh hiển hiện các loại phù văn, còn có Sở Thiên trước đó học qua những cái kia cơ sở nhất phù lục, những này đại biểu giữa đất trời cơ bản nhất pháp tắc đồ vật, lại có thể vận dụng tự nhiên.

Cho nên Sở Thiên đem kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn xung quanh cơ sở nhất đơn giản nhất phù văn, đem hắn biết những cái kia nhập môn phù lục, chọn lựa những hài đồng này có thể lý giải, có thể trí nhớ, có thể vào tay, trở mình một cái giao cho bọn hắn.

Tại thôn rìa, nguyên bản cao hơn một trượng Thổ luỹ làng, đi qua ba tháng cố gắng, đã đã biến thành một đầu cao ba trượng, rộng gần một trượng tường thành.

Đối các thôn dân mà nói, phổ biến đều có 50 Long lực trở lên lực lượng bọn hắn, làm phiền làm một hồi, đào một chút bùn đất, lũy thành như thế một tòa tường thành, vẻn vẹn hao phí mấy ngàn thôn dân thời gian nửa tháng, thực tình không có hao phí nhiều ít lực lượng.

Mặc dù là bùn đất lũy thành tường thành, thế nhưng trên tường thành có Sở Thiên đám học đồ dùng Hỏa Đồng khoáng thạch bột phấn khắc hoạ phù văn, dùng hỏa hoạn đem những này bột phấn khắc hoạ phù văn nung khô, dung luyện thành một thể về sau, những phù văn này tự động tản mát ra nhiệt độ cao, đem bùn đất lũy thành phù văn nung khô thành cứng rắn có thể so với nham thạch chất liệu.

Sau đó Sở Thiên lại để cho đám học đồ đối tường thành tiến hành hai lần gia công.

Đám học đồ dùng Hỏa Đồng rèn đúc rìu đục, tại trên tường thành nhất bút nhất hoạ khắc xuống đủ loại gia cố phòng ngự phù lục, Sở Thiên tự mình đã dẫn phát những bùa chú này lực lượng, vậy mà khiến cho này một tòa tường thành trở nên cùng sắt thép một dạng cứng rắn.

Ở cái này sức sản xuất cực kỳ lạc hậu đầm lầy, dạng này một tòa tường thành có thể xưng không thể phá vỡ!

Sở Thiên trong lòng cũng hiểu rõ, như thế một tòa tường thành tại đầm lầy có lẽ căn bản không có đất dụng võ, cũng là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tu kiến một tòa tường thành, chế tạo một cái thành trấn, như thế chuyện thú vị, vì cái gì không cố gắng chơi một lần đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.