Chương  715: Thôn nhỏ biến hóa (2)

Chương  715: Thôn nhỏ biến hóa (2)

Ba tháng trước, Sở Thiên dã luyện ra lò thứ nhất nước đồng cỏ tranh lều, đã đã biến thành một cái quy mô không nhỏ công trường.

Ròng rã hai mươi khẩu dùng đồng đỏ hỗn hợp mặt khác một chút kim loại rèn đúc mà thành Luyện Lô cả ngày đốt đến đỏ bừng, một lò một lò nước đồng không ngừng nghiêng đổ ra đến, bị các loại rèn luyện tinh mỹ khuôn mẫu chế thành các loại phôi thô.

Lều bốn phía có một hàng rèn sắt lô, Giải Kiềm chờ hơn trăm cái thanh niên vung lấy Hỏa Đồng rèn đúc búa lớn, 'Keng keng' có tiếng điên cuồng rèn đỏ bừng phôi thô  dựa theo Sở Thiên truyền thụ cho đa trọng rèn đúc pháp môn, đem những này phôi thô lần lượt chồng chất, rèn đúc, chế tạo ra càng thêm tinh mỹ, tính năng càng thêm tốt khí cụ.

Tại vung lên thiết chùy đồng thời, Giải Kiềm bọn hắn lồng ngực quái dị phập phồng, dùng Sở Thiên truyền thụ cho hô hấp phương pháp điều tiết lấy trong cơ thể khí huyết cùng hô hấp, khống chế toàn thân mỗi một đầu cơ bắp động tác, khống chế toàn thân mỗi một sợi khí huyết lưu động.

Sở Thiên phát hiện, ở cái này đầm lầy bên trong, vô luận Linh tu pháp môn vẫn là Thiên tu công pháp đều không thể tu luyện.

Chỉ có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, Sở Thiên vẫn như cũ có thể vận dụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong các loại pháp môn, mỗi ngày đêm khuya dựa theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu luyện một lần, Sở Thiên vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình linh hồn cùng thể xác tăng cường.

Tại đầm lầy bên trong kéo dài tu luyện ba mươi mấy ngày về sau, ngày nào đó trong đêm, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong đột nhiên toát ra một bài kỳ dị công pháp —— Sí Diễm Thiên Công.

Cùng trước đó Sở Thiên theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ở bên trong lấy được chỗ có chỗ tốt một dạng, này Sí Diễm Thiên Công không biết hắn tới, tóm lại liền là tại Sở Thiên linh hồn đọc thầm thần điển tu luyện kinh văn thời điểm, mấy trăm miếng đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn liền tự động tổ hợp thành như thế một môn công pháp.

Đi qua cẩn thận cân nhắc, Sở Thiên phát hiện đây chính là một môn vận chuyển khí huyết, tăng cường thể trạng cấp độ nhập môn công pháp.

Môn này Sí Diễm Thiên Công đối Sở Thiên không có gì hiệu dụng, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 so với nó huyền ảo, cao thâm không biết bao nhiêu, thế nhưng lúc này đột nhiên có như thế một môn công pháp nhảy ra ngoài, Sở Thiên cũng liền đưa nó truyền thụ cho trong thôn chiến sĩ.

Mỗi ngày Giải Kiềm bọn hắn vung lên búa lớn rèn đúc khí cụ thời điểm, bọn hắn liền tự động tu luyện Sí Diễm Thiên Công.

Vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn cảm thấy loại này quái dị hô hấp phương pháp rất là khó chịu, nhất là một hít một thở ở giữa bên ngoài nhiệt độ cao không khí không ngừng hút vào trong cơ thể, tựa như một đoàn hỏa hoạn cháy bọn hắn ngũ tạng lục phủ, đốt đến bọn hắn toàn thân nóng hổi, mồ hôi đầm đìa, không biết có nhiều khó chịu.

Thứu Lão lại đem Sở Thiên truyền thụ cho Sí Diễm Thiên Công đem so với trời còn lớn hơn!

Giải Kiềm bọn hắn vừa mới có chút lười biếng, Thứu Lão liền mang theo một cây Hỏa Đồng đúc thành cây gậy lớn, hung hăng dạy dỗ Giải Kiềm đám người một trận, đánh đến bọn hắn từng cái mặt mũi bầm dập kêu khóc không thôi.

Không dám lười biếng Giải Kiềm đám người chỉ có thể tiếp tục tu luyện, như thế hơn nửa tháng về sau, Giải Kiềm bọn hắn liền thời gian dần trôi qua phát hiện chỗ tốt.

Bọn hắn tiếng nói càng thêm to, bọn hắn đi thời điểm ra đi tốc độ càng nhanh, khí lực của bọn hắn lớn hơn. Giải Kiềm chờ hơn trăm cái cả ngày rèn sắt thanh niên là nhóm đầu tiên tu luyện Sí Diễm Thiên Công, tại một lần sau bữa cơm trưa thôn dân tập hợp một chỗ chọc cười con bên trong, Giải Kiềm thế mà một cái tay liền áp chế trong thôn mạnh nhất mấy cái chiến sĩ bên trong Hùng Nha cùng Báo Đầu!

Thứu Lão nhóm là vừa mừng vừa sợ, lúc này Sí Diễm Thiên Công liền thành trong thôn hết thảy thanh niên trai tráng, hài đồng đều phải tu luyện công pháp.

Duy nhất khiến cho Thứu Lão chờ thôn lão cảm thấy có điểm lo lắng là, tu luyện Sí Diễm Thiên Công về sau, Giải Kiềm khí lực của bọn hắn dĩ nhiên là càng lúc càng lớn, thế nhưng lượng cơm ăn của bọn họ cũng nước lên thì thuyền lên, từng cái liền cùng thùng cơm một dạng, một ngày có thể nhét vào trước kia ba bốn ngày lượng cơm ăn!

'Đông, đông, đông' !

Giải Kiềm vung lên búa lớn, điên cuồng đánh lên trước mặt một cây đại đao phôi thô.

Không biết làm sao làm, Giải Kiềm luôn cảm thấy hôm nay có chút tim đập rộn lên, huyết dịch khắp người lưu động tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn không ít. Hắn xem đồ vật thời điểm, mọi chuyện đều tốt giống bao phủ tại một tầng nhàn nhạt màu đỏ phía dưới, giống như có một tầng ánh sáng màu đỏ ngăn tại cặp mắt của hắn trước.

Hắn vung lên chùy khí lực càng lúc càng lớn, chùy nện ở đại đao phôi thô bên trên động tĩnh càng ngày càng vang dội.

Hắn càng là dùng sức, trong cơ thể thì càng có một cỗ lực lượng vô danh tại tích súc, đang nổi lên, thời gian dần qua cỗ lực lượng này vây lại cổ họng của hắn mắt phụ cận, tựa như trước kia ăn quá no một dạng, tổng có đồ vật gì mong muốn theo trong bụng lật ra tới.

Giải Kiềm mờ mịt huy động búa lớn, hắn tiếp tục vận chuyển Sí Diễm Thiên Công, tiếp tục điên cuồng rèn chuôi này xui xẻo, đã bị nện đến triệt để biến hình Hỏa Đồng đại đao. Bốn phía nhiệt độ cao hơi nóng không ngừng bị hắn mỗi cái lỗ chân lông thu nạp vào đi, không ngừng dung nhập thân thể của hắn.

Tại Giải Kiềm trong thân thể, chính hắn không cách nào cảm giác chỗ sâu, tại trái tim của hắn phụ cận một khối cột sống ngực bên trong, tại cột sống ngực xương trong xương tủy, một chút ánh lửa đột nhiên phát sáng lên.

Thật giống như một cái to lớn lò sưởi bên trong, tại đống lớn đống lớn lạnh đi tro tàn bên trong, một chút than lửa ánh sáng tàn lấp lánh.

Liền một tí tẹo như thế không có ý nghĩa ánh lửa rất là kiên định lấp lánh, ngoại giới nhiệt lực không ngừng bị hút vào điểm ấy trong ngọn lửa, theo Giải Kiềm động tác càng lúc càng lớn, dùng khí lực càng lúc càng lớn, máu trong cơ thể tốc độ lưu chuyển càng ngày càng mạnh, không chỉ là Luyện Lô tản ra hơi nóng, liền liền trong hư không một chút xíu Thiên Địa linh tủy cũng không ngừng tràn vào thân thể của hắn.

Một sợi ngọn lửa theo Giải Kiềm cột sống ngực trong xương tủy phun tới.

Giải Kiềm trước mắt tất cả mọi thứ đều đã biến thành màu đỏ, màu đỏ trời, màu đỏ, màu đỏ lò luyện, bóng người màu đỏ!

Hắn bỗng nhiên xoay người, hé miệng một cái phun ra.

'Hô' một tiếng, hắn bắn ra không phải mình phán đoán ăn quá no đồ ăn tro cặn, mà là một đạo đỏ rực ngọn lửa.

Nhiệt độ cao ngọn lửa phun ra dài hơn một trượng, đem trước mặt hắn vài thước xung quanh mặt đất đốt thành một vùng đất trống. Trên đất bùn đất khô, bị đốt thành cùng loại với gốm sứ tính chất.

Giải Kiềm trong cổ họng phát ra 'Rống rống' tiếng vang, đạo này hỏa trụ phun ra kéo dài trọn vẹn thời gian một chén trà, trên đỉnh đầu của hắn cũng có một sợi một sợi màu đỏ ánh lửa xông ra, đầu của hắn thật giống như một cái diêm đầu một dạng thiêu đốt lên!

"Giải Kiềm, ngươi nôn. . . Phun lửa rồi?" Giải Kiềm đồng bạn bên cạnh nhóm trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn!

Ói máu, nôn mửa cái gì, các thôn dân thấy cũng nhiều. . . Thế nhưng phun lửa?

Vì sao lại phun lửa đâu?

Chẳng lẽ Giải Kiềm đêm qua nuốt một cái Luyện Lô tại trong bụng?

Bọn trong đầu trống rỗng, bọn hắn hoàn toàn không có thể hiểu được đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Mấy cái lanh lợi một điểm thanh niên run rẩy co cẳng liền chạy, một đường điên chạy tới Sở Thiên giảng bài nhà lá bên trong, bọn hắn một đầu đâm vào phòng, khàn giọng hét rầm lên: "Không xong, không xong, Giải Kiềm phun lửa, phun lửa!"

Trong phòng liền loạn cả lên, Sở Thiên không rõ ràng cho lắm nhìn xem mấy cái này phụ trách rèn đúc thanh niên, ngạc nhiên nói: "Nôn cái gì? Phun lửa rồi? Các ngươi hoa mắt a? Có phải hay không hôm qua Thứu Lão đem Giải Kiềm tiểu tử kia đánh thành nội thương, hôm nay hắn quá mệt nhọc, ói máu rồi?"

"Hỏa, Hỏa, là Hỏa!" Một thanh niên khoa tay múa chân thét chói tai vang lên, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng: "Là phun lửa, mà lại, Giải Kiềm đầu cũng đốt đi lên, sọ não của hắn cũng đang bốc hỏa!"

Thanh niên này một đường chạy như điên, lại là lo lắng, nhiệt huyết xông lên tim, hắn đột nhiên há miệng, 'Hô' một tiếng một đạo hỏa diễm phun ra ngoài dài vài thước.

Sở Thiên đang đứng ở trước mặt hắn, hoàn toàn không ngờ tới sẽ có một chiêu như vậy, trên người hắn hất lên da thú 'Rào' một thoáng liền bị đốt thành một sợi khói xanh, một tia không được đứng ở nơi đó, cả người da mặt đỏ bừng lên!

"Tổ thần. . . Phù hộ a!"

Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão, đã quỳ rạp xuống đất, khàn giọng vui mừng cười rộ lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.