Chương 716: Phản tổ (1)

Chương 716: Phản tổ (1)

'Hồng hộc, hồng hộc' !

Trong thôn hết thảy thôn dân đều vây quanh ở lều bên ngoài, dùng cúng bái thần linh ánh mắt nhìn Giải Kiềm cùng mặt khác hai cái thanh niên.

Tại Giải Kiềm miệng phun ngọn lửa, đầu như diêm đầu một dạng bốc cháy lên, làn da cũng chậm chạp đã biến thành màu đỏ nhạt, dưới làn da xuất hiện ngọn lửa nhàn nhạt hoa văn bắt đầu, cái kia đi học đường báo tin thanh niên tâm tình xúc động, trên người phát sinh cùng Giải Kiềm đồng dạng biến hóa bên ngoài, lều bên trong còn có một thanh niên  đồng dạng phun ra ngọn lửa.

Ba người đứng tại lều bên ngoài, mưa to chiếu nghiêng xuống, trên người bọn họ tản mát ra nhiệt độ cao, giọt mưa còn không có đụng phải thân thể của bọn hắn, liền bị bốc hơi thành mảng lớn màu trắng sương mù.

Thứu Lão cùng mấy cái thôn lão run rẩy đứng tại ba bên người thân, Thứu Lão khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Tổ thần phù hộ! Tổ thần máu, tại chúng ta thôn em bé trên người. . . Tái hiện!"

Thôn lão nhóm đã là lệ rơi đầy mặt, mưa to làm ướt hai má của bọn hắn, hạt mưa cùng nước mắt trộn lẫn cùng một chỗ, khuôn mặt của bọn hắn vặn vẹo, mừng như điên cùng bi ai pha lẫn cùng một chỗ, tạo thành một loại vô cùng có trùng kích cảm giác biểu lộ quái dị.

"Chúng ta là Hỏa Thần con cháu!"

"Chúng ta tiên tổ, có thể miệng phun ngọn lửa, có thể khống chế ngọn lửa, có thể đạp lên hỏa diễm ở trên trời đi lại!"

"Không biết lúc nào, chúng ta những này bất tài con cháu a, chúng ta đã mất đi Hỏa Thần chiếu cố!"

"Chúng ta lưu lạc tại bụi đất, chúng ta bừa bộn tại đầm lầy, chúng ta trở nên cùng dã thú không khác, chúng ta đã mất đi hết thảy, chúng ta cũng quên lãng hết thảy."

"Hỏa Thần phù hộ, Hỏa Thần chúc phúc! Vĩ đại tổ thần ban cho chúng ta Hỏa Đồng khoáng mạch, càng đem núi đưa đến chúng ta thôn, lại cháy lên chúng ta trong máu đến từ tổ thần tôn quý huyết mạch, để cho chúng ta theo người phàm. . . Lần nữa đạp vào con đường thành thần!"

Thứu Lão khàn cả giọng thét chói tai vang lên, cặp mắt của hắn đỏ bừng, trong con ngươi mơ hồ có một vệt nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Sí Diễm Thiên Công, không chỉ là Giải Kiềm những này thanh niên, còn có Hùng Chưởng những này tráng niên tại tu luyện, liền liền mấy cái thôn lão kỳ thật cũng có lén lút tu luyện. Chỉ là huyết khí của bọn hắn suy bại, tiến độ tu luyện không bằng Giải Kiềm bọn hắn như thế hiệu quả nhanh chóng.

Hết sức hiển nhiên, Sí Diễm Thiên Công không hổ là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 xuất phẩm tinh phẩm, Thứu Lão bọn hắn huyết mạch trong cơ thể cũng đang đang phát sinh biến hóa, trong cơ thể của bọn họ cũng có kỳ dị lực lượng đang ngưng tụ, bọn hắn đồng dạng nhanh muốn đạt tới một cái nào đó điểm tới hạn!

Hùng Chưởng sải bước từ trong đám người đi ra, hắn rất là nghiêm túc nhìn xem Giải Kiềm đám người.

"Thứu Lão, bọn này nhãi con, bọn hắn đây là muốn thượng thiên đấy? Ta muốn thử một chút, bọn hắn hiện tại khí lực lớn bao nhiêu!" Hùng Chưởng ma quyền sát chưởng nhìn xem Giải Kiềm: "Giải Kiềm a, đến, cùng cha đánh một trận, ngươi lần trước có thể một người quật ngã ngươi Hùng Nha đại thúc, Báo Đầu đại thúc, hừ hừ, nhìn một chút ngươi có thể hay không thắng ngươi cha ta!"

Cho tới nay, Hùng Chưởng đều là trong thôn mạnh nhất chiến sĩ, Hùng Nha, Báo Đầu mấy cái so với Hùng Chưởng còn muốn yếu không ít.

Trước đó là ngượng ngùng động thủ, Hùng Chưởng e sợ cho chính mình bại bởi chính mình con trai sẽ mất mặt.

Thế nhưng hôm nay Giải Kiềm hắn nhóm biến hóa trên người thật sự là quá kinh người, bọn hắn thế mà miệng phun ngọn lửa, đầu của bọn hắn bên trên lại có ngọn lửa phun ra ngoài, da của bọn hắn cũng đã biến thành màu đỏ nhạt, dưới làn da mặt còn có kỳ dị ngọn lửa hoa văn hiển hiện!

Hùng Chưởng thật sự là kìm nén không được lòng hiếu kỳ, hết sức muốn thử xem nằm trong loại trạng thái này Giải Kiềm rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Cha, cẩn thận!" Giải Kiềm cũng là có phần muốn thử xem mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập một cỗ nóng hổi lực lượng, thật giống như bị đặt ở bên dưới núi lớn ngọn lửa nham thạch nóng chảy, lúc nào cũng có thể phun ra tới!

Hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút cỗ lực lượng này!

Bình thường thôn dân chắc chắn sẽ không là đối thủ của hắn, từng thôn mạnh nhất chiến sĩ, cũng chính là hắn cha Hùng Chưởng  đồng dạng tu luyện Sí Diễm Thiên Công Hùng Chưởng, này mới là tốt nhất mục tiêu!

Thân thể nhoáng lên, Giải Kiềm trong không khí lưu lại mấy cái thật dài ngọn lửa, mang theo một đầu nồng đậm màu trắng hơi nước, trong nháy mắt đến Hùng Chưởng trước mặt. Hùng Chưởng không thể thấy rõ Giải Kiềm động tác, Giải Kiềm một chưởng đặt tại Hùng Chưởng ngực, một tay tóm lấy hắn, tiện tay theo trên mặt đất.

Chỉ là thời gian một cái chớp mắt, ở đây mấy ngàn thôn dân không ai thấy rõ Giải Kiềm động tác, liền nghe một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất nổ tung một cái đường kính hơn một trượng hố to, Hùng Chưởng ngã chỏng vó lên trời nằm tại trong hố lớn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Giải Kiềm đặt tại bộ ngực mình bên trên bàn tay.

Trong tiếng "xì xì" Giải Kiềm bàn tay tản mát ra có thể so với nung đỏ khối sắt nhiệt độ cao, Hùng Chưởng mặc giáp trụ tại nửa người trên da thú bị trong nháy mắt đốt xuyên, Giải Kiềm bàn tay bỏng đến Hùng Chưởng ngực ứa ra khói xanh, như bàn ủi một dạng nóng ra một cái rõ ràng dấu bàn tay.

"Hèn mạt tiểu tử, đau nhức a!" Hùng Chưởng khàn cả giọng kêu đau.

Đau nhức, không chỉ là bị một bàn tay đè xuống đất rơi toàn thân gân cốt đau nhức, càng là Giải Kiềm bàn tay bỏng đến bộ ngực hắn một khối da thịt đều sắp chín rồi!

Hùng Chưởng da mặt đỏ lên, trước mắt hết thảy cảnh tượng đều đã biến thành màu đỏ thẫm!

Mặc kệ như thế nào, cho tới nay, hắn đều là trong thôn cường đại nhất chiến sĩ, bị con của mình tiện tay một bàn tay, tựa như bắt thỏ một dạng đè xuống đất không thể động đậy, Hùng Chưởng toàn thân huyết khí dâng trào, trước nay chưa có xấu hổ làm cho hắn kém chút điên cuồng!

'Rống' rống to một tiếng, một cỗ đáng sợ lực bộc phát theo Hùng Chưởng trong cơ thể bắn ra.

Giải Kiềm hú lên quái dị, bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể nhanh như thiểm điện nhảy dựng lên có chừng ba cao năm mươi trượng, trên không trung linh hoạt lật ra lăn lộn mấy vòng về sau, Giải Kiềm mình bị chính mình nhảy dựng lên cao độ giật mình kêu lên, quái khiếu một đầu từ không trung ngã rơi lại xuống đất, một đầu ngã vào lều ngoại dụng tới tôi vào nước lạnh trong ao!

"Mẹ vậy. Ta nhảy thế nào đến cao như vậy? Làm ta sợ muốn chết!" Giải Kiềm đầu to hướng xuống cắm ở trong ao quái khiếu.

Hùng Chưởng nằm tại trong hố lớn, ngay trước mấy ngàn thôn dân trước mặt, da của hắn nhanh chóng đã biến thành màu đỏ nhạt, trên cổ hắn đều có nhàn nhạt ngọn lửa bắn ra, hắn 'Rống rống' rống lớn vài tiếng, há miệng phun ra một đạo chiều dài hai trượng nhiều hỏa trụ.

Màu đỏ thắm hỏa trụ tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao, xung quanh trong vòng mấy chục trượng hạt mưa trong nháy mắt bốc hơi, mặt đất đều bị nướng đến héo úa, khô nứt, bốn phía thôn dân đều phát ra tiếng kinh hô.

"Tổ thần chúc phúc a!" Thứu Lão mấy cái thôn lão đã toàn thân co quắp quỳ trên mặt đất!

Lại một cái, lại một cái chiến sĩ có được trong truyền thuyết Hỏa Thần mới có lực lượng!

Miệng phun ngọn lửa, không hề nghi ngờ, Hùng Chưởng bọn hắn bắn ra ngọn lửa nếu là nôn tại trên thân thể người, trực tiếp sẽ đem người kia đốt thành tro bụi!

Mà Giải Kiềm vừa mới một chưởng ép đến Hùng Chưởng biểu hiện, cũng đủ để chứng minh tốc độ của bọn hắn, lực lượng đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Nhìn một chút Giải Kiềm tiểu tử này nhảy lên một cái cao độ đi!

Lúc trước, liền xem như Hùng Chưởng dạng này chiến sĩ, đem hết toàn lực nhảy nhót, cũng bất quá có thể nhảy dựng lên cao hơn một trượng. Này một mảnh đầm lầy bị một sức mạnh không tên thống trị, liền xem như các thôn dân ủng sẽ vượt qua bên ngoài Lập Mệnh cảnh tu sĩ lực lượng cơ thể, bọn hắn tối đa cũng liền nhảy lên cao hơn một trượng!

Mà Giải Kiềm, nhẹ nhàng nhảy dựng lên ba mươi năm mươi trượng!

Hắn đơn giản còn như con chim một dạng bay lên!

Dạng này chiến sĩ, lực lượng như vậy, tại Thứu Lão bọn hắn biết trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm, dạng này chiến sĩ, chỉ cần một người, cũng đủ để chinh phục một cái thôn xóm!

P/s: này có thể là thần giới hoặc vẫn lạc thần di tích à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.