Chương  717: Phản tổ (2)

Chương  717: Phản tổ (2)

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem vui vẻ không thôi Giải Kiềm, Hùng Chưởng cùng Thứu Lão đám người!

Dạng này biến dị, lực lượng như vậy, có chút giống năm đó Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, Sở Thiên thấy qua Thần đạo người.

Giống như Thủy Băng Ngọc, làn da hiện lên màu xanh nhạt, dưới làn da mặt có gợn nước hiển hiện, trời sinh liền có khống chế băng, thủy lực lượng, Thần đạo người cùng trước mắt Giải Kiềm, Hùng Chưởng bọn hắn, là như thế tương tự!

Thế nhưng tựa hồ cũng có địa phương khác nhau.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được, Thần đạo người bọn hắn đối Thiên Địa linh tủy điều khiển, càng cùng loại với 'Mượn dùng' !

Bọn hắn là dựa vào dưới làn da mặt trời sinh Thần Văn, dùng Thần Văn vì quyền chuôi, đi hiệu lệnh ngoại giới Thiên Địa linh tủy, mượn dùng Thiên Địa linh tủy lực lượng.

Mà Giải Kiềm bọn hắn lại không phải như vậy, lực lượng của bọn hắn đến từ bọn hắn huyết mạch chỗ sâu, đây là một loại từ đầu đến đuôi khống chế, mà cũng không phải là hiệu lệnh cùng mượn dùng, lực lượng của bọn hắn hoàn toàn thuộc về bọn hắn chính mình.

Giải Kiềm trong cơ thể của bọn họ ngọn lửa lực lượng vận chuyển hình thức, cũng là cùng những cái kia Thiên tộc tộc nhân hết sức tương tự.

Sở Thiên cười đập sợ bên người một đám tiểu gia hỏa đầu, khẽ cười nói: "Tốt, xem xong náo nhiệt, nhanh đi về thư xác nhận, nhận thức chữ. Thật tốt tu luyện, các ngươi cũng sẽ cùng Giải Kiềm đại ca một dạng, cũng có thể trong miệng phun lửa chơi!"

Mấy trăm cái hài đồng 'Líu ríu' đi theo Sở Thiên rời đi, vừa đi, bọn hắn còn không ngừng quay đầu nhìn về phía Giải Kiềm, Hùng Chưởng đám người.

Hùng Chưởng nhảy lên một cái, 'Ha ha' cười lớn vung lên quả đấm, hướng về phía Giải Kiềm nhào tới.

Hùng Chưởng động tác cũng biến thành cực sự cấp tốc, như một đoàn bùng cháy cuồng phong, gào thét lên xé mở màn mưa. Nồng đậm khí trắng quay cuồng, Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm đang sôi trào trong mưa to kịch liệt giao thủ, trọng quyền qua lại đụng vào nhau, không ngừng phát ra 'Bành bành' tiếng vang.

Từng đoàn từng đoàn nóng rực khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra đến, sóng xung kích chấn động đến các thôn dân dao động tây vàng chân đứng không vững, hai người huy quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh quả đấm của bọn hắn liền trực tiếp đánh xuyên không khí, mỗi đấm ra một quyền lúc, trước nắm đấm phương đều sẽ xuất hiện một vòng màu trắng sóng xung kích hoa văn.

"Đủ rồi, đủ!" Thứu Lão hoan thiên hỉ địa lớn rống lên, hắn kêu dừng Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm hai cha con đánh nhau, mang theo Hỏa Đồng đúc thành cây gậy lớn, cho cái mông của bọn hắn bên trên một người tới một gậy: "Tiết kiệm một chút khí lực đi, ha ha, hôm nay, thịt nướng bao no!"

Thứu Lão mặt mày hớn hở, nhẹ nhàng vuốt ve Giải Kiềm ngực dưới làn da một cái có thể thấy rõ ràng ngọn lửa hoa văn: "Muốn cảm tạ núi, nhớ kỹ, muốn cảm tạ núi! Nhất định là tổ thần đem núi đưa đến chúng ta thôn, nhất định là, bằng không, hắn làm sao có thể có loại thần thuật này, để cho các ngươi có được như thế lực lượng đáng sợ đâu?"

Một đêm cuồng hoan, thôn lại tiến nhập bình thường phát triển quỹ tích.

Các thôn dân trong lòng mang một loại nào đó không cách nào nói ra khỏi miệng xúc động, vô luận là lợp nhà, nuôi gia súc, rèn sắt, tường, thậm chí là theo chân Sở Thiên học văn chữ, học tri thức, tất cả mọi người làm việc nhiệt tình đều đạt đến một loại nào đó cuồng nhiệt cực hạn.

Bọn hắn thái độ đối với Sở Thiên cũng biến thành càng phát cung kính.

Thứu Lão bọn hắn nhận định, Sở Thiên liền là tổ thần đưa cho bọn họ thôn, dẫn đầu bọn hắn lại cháy lên tổ thần vinh quang thần sư, bao quát Thứu Lão ở bên trong, từng thôn nhân gặp Sở Thiên, cái động tác thứ nhất liền là thật sâu hướng về phía hắn cúi người chào!

Sở Thiên không làm sao được, chỉ có thể tiếp nhận những thôn dân này tự phát thuần phác cung kính.

Rất nhanh lại là một tháng trôi qua, bốn tháng mùa mưa đã đến kết thúc công việc thời điểm. Từ trên trời giáng xuống mưa to rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, mỗi ngày kéo dài thời gian cũng ngắn không ít.

Liên tục bốn tháng mưa to, khiến cho thôn phía ngoài nước đọng đạt đến rất là trình độ kinh người.

Nếu là đổi thành trước kia Thổ luỹ làng, bây giờ đầm lầy bên trong nước đọng, gần như có thể cùng trước đó Thổ luỹ làng đỉnh chóp tướng đủ.

Thế nhưng hiện tại quay quanh thôn, là Sở Thiên mang theo một đám học đồ, dùng đủ loại phù văn gia cố sau tường thành, cao có chừng ba trượng tường thành có thể so sánh mặt nước cao hơn một đoạn dài, mặc cho lũ lụt vây thành, trong thôn lại là giọt nước không lọt.

Liên tục bốn tháng làm việc, trong thôn tất cả thanh niên trai tráng đều có một bộ không tính tinh mỹ, thế nhưng dùng tài liệu rất là ghim chắc nửa người giáp. Đồng đỏ đúc thành nửa người giáp toàn thân màu đỏ sậm, mặc trên thân, không hiểu cho người ta một loại vững chắc thực tế cảm giác an toàn.

Thanh niên trai tráng nhóm binh khí, cũng đều đổi thành Hỏa Đồng đúc thành hạ đẳng Linh binh.

Trường mâu, trường kiếm, đại đao, Sở Thiên thậm chí dạy cho Giải Kiềm bọn hắn rèn đúc toàn kim loại cung nỏ. Này hết sức phí công phu, Sở Thiên tự mình ra tay dưới tình huống, hơn một tháng thời gian, tổng cộng cũng liền rèn đúc mười chuôi thành phẩm cung nỏ đi ra, cũng là Hỏa Đồng mũi tên rèn đúc có thể có mấy vạn chi.

Dựa theo đầm lầy tiêu chuẩn, trong thôn thanh niên trai tráng nhóm đã vũ trang đến tận răng! Trừ ra thanh niên trai tráng nhóm, trong thôn người già trẻ em, cũng nhân thủ một thanh Hỏa Đồng rèn đúc đoản kiếm, đoản đao.

Những này đoản kiếm đoản đao cũng không uổng thời gian, cũng không có tỉ mỉ rèn, tất cả đều là dùng khuôn mẫu duy nhất một lần đổ vào thành hình hạ đẳng mặt hàng, phía trên cũng không có khắc họa phụ trợ tính phù văn.

Nhưng này dù sao cũng là thuần túy kim loại binh khí, mà lại sử dụng chính là so thép tinh còn mạnh hơn ra nhất đẳng Hỏa Đồng linh tài, những này đoản kiếm đoản đao đặt ở đầm lầy, cũng coi là cao cấp nhất lợi khí. Cầm lấy những này Hỏa Đồng đao kiếm, liền xem như trong thôn một cái ông lão, cũng có thể phát huy ra lực sát thương đáng sợ.

Càng làm cho Thứu Lão bọn hắn vui mừng vui chính là, tại Giải Kiềm, Hùng Chưởng đám người đằng sau, sớm nhất là một nhóm kia phụ trách rèn đúc binh khí hơn một trăm cái thanh niên dồn dập kích hoạt lên 'Tiên tổ chi huyết ' nắm trong tay ngọn lửa lực lượng!

Sau đó là Hùng Nha, Báo Đầu chờ tráng niên chiến sĩ, bọn hắn cũng dồn dập có được khống Hỏa chi lực.

Bây giờ trong thôn nắm giữ ngọn lửa lực lượng chiến sĩ có chừng hơn năm trăm người, mỗi người bọn họ lực lượng cơ thể đều so trước đó ít nhất tăng cường mấy lần, nhiều nhất như là Hùng Chưởng chờ tinh nhuệ, nhục thể của bọn hắn lực lượng tối thiểu tăng cường hơn gấp mười lần!

Bọn hắn lực lớn vô cùng, bọn hắn chạy nhanh như gió, bọn hắn có thể giống chim chóc một dạng nhẹ nhõm vọt lên, thậm chí là đạp lên hỏa diễm chao liệng vài dặm!

Theo Thứu Lão, bọn này tu luyện Sí Diễm Thiên Công, nắm giữ ngọn lửa lực lượng chiến sĩ, liền là 'Thần' !

Binh hùng tướng mạnh, binh hùng tướng mạnh, mùa mưa sau khi kết thúc, thôn có thể làm những gì!

Một ngày này, Thứu Lão đám người lôi kéo Sở Thiên, đang ở nghị sự trong túp lều thương lượng mùa mưa sau khi kết thúc, phải nhanh phái ra đầy đủ nhân thủ săn bắt con mồi sự tình, đột nhiên một tên thanh niên chân đạp ngọn lửa xông vào.

"Núi Sư a, thôn lão, vẫn là không có tránh thoát đi, rất nhiều bùn cua, rất nhiều bốn chân cá, rất nhiều sừng cá!"

Thanh niên run rẩy nói: "So ba năm trước đây công kích thôn cái kia một đợt, tối thiểu nhiều gấp mười lần! Năm nay là lũ lụt, lũ lụt!"

Thứu Lão đám người đầu tiên là sững sờ, trên mặt một cách tự nhiên nổi lên một tia vẻ sợ hãi, thế nhưng rất nhanh, Thứu Lão một nắm nắm tay phải, một đám lửa theo hắn nắm đấm bên trong bắn ra, toàn bộ nắm đấm đều trở nên than lửa một dạng nóng bỏng.

Chậm rãi đứng dậy, bởi vì tu luyện Sí Diễm Thiên Công, bên trên da mặt nếp nhăn đều ít đi không ít Thứu Lão rống to: "Sợ cái gì? Có gì phải sợ? Chúng ta thôn, còn là trước kia thôn sao? Những này bùn cua, bốn chân cá, đây là cho chúng ta đưa đồ ăn tới cửa!"

"Mùa mưa vừa mới kết thúc, trong thôn tồn lương thấy đáy, đây là cho chúng ta đưa thịt tới cửa!" Thứu Lão hết sức có khí thế dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm.

P/s; off, trận sau cũng 10c là ít, nên thêm 2c cũng vậy, bảo đam mai bạo cho mây lão đã ghiền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.