Chương 718: Nhân họa (1)

Chương 718: Nhân họa (1)

Khoảng cách thôn hơn mười dặm, một cái xung quanh ba mươi mấy mẫu đống đất nhỏ bên trên mọc đầy cỏ dại, liền bụi cây đều không có hai khỏa.

Không phải mùa mưa thời điểm, trong thôn chúng phụ nhân thường xuyên đem trong thôn không nhiều vài đầu dê bò nuôi thả ở chỗ này, vì đề phòng dê bò bị đầm lầy bên trong sống dưới nước hung vật ngậm đi, đống đất nhỏ bên trên còn đóng một cái cung cấp người phòng thủ túp lều.

Cả người cao trượng hai, cao lớn, cường tráng, vẻ mặt dũng mãnh, làn da màu xám bên trên dùng màu đỏ nước sơn hoa văn ra đủ loại đao kiếm hoa văn đại hán ngồi tại túp lều bên trong, dùng một khối da thú cẩn thận lau sạch lấy trong tay một thanh cùng hắn người chờ cao song nhận đại phủ.

Đại phủ dùng thép tinh đúc thành, lưỡi búa bên trên mơ hồ thấy rõ hổn độn hoa văn.

Đây là Tượng thần thôn sản xuất tinh phẩm binh khí, dùng ròng rã 100 con trâu, 10 vạc rượu cùng năm cái trẻ tuổi mỹ mạo thiếu nữ mới đổi lấy.

Liền này hố người giá tiền, vẫn là xem ở bọn hắn Chiến thần thôn uy danh bên trên, cho bọn hắn đánh giảm một nửa giá kết quả.

Quý, rất đắt, thật đắt đến khiến lòng người đổ máu.

Thế nhưng đắt đến đáng giá. Đại hán hài lòng vung nặng nề đại phủ nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút, lực lượng của hắn rất mạnh, bình thường binh khí cầm trong tay liền cùng cỏ tranh cột một dạng nhẹ nhàng. Thế nhưng chuôi này đại phủ nha, không biết Tượng thần thôn những cái kia công tượng ở bên trong tăng thêm cái gì, đại phủ rất nặng nề, nặng đến vừa đúng.

Mượn nhờ chuôi này đại phủ, ở cái này mùa mưa, tập kích bọn họ Chiến thần thôn đầm lầy hung vật nhóm, bị hắn chém giết tối thiểu 1000 đầu!

1000 đầu đại trạch hung vật, cái kia là bao nhiêu thịt a!

Liền hắn chém giết những này hung vật thịt, liền đầy đủ trong thôn năm nay mấy trăm người áo cơm không lo!

Còn có chút mưa nhỏ róc rách, mấy cái dáng người đồng dạng cao lớn  đồng dạng cường tráng khôi ngô, biểu lộ dũng mãnh, chỉ là khí tức hơi có điểm non nớt thanh niên đạp lên thật dày bùn nhão đi trở về, vừa đi, bọn hắn một bên hưng phấn cười nói.

"Làm xong?" Đại hán đem đại phủ nằm ngang ở trên đầu gối, 'Hắc hắc' cười hỏi một tiếng.

"Làm xong." Một thanh niên ngồi ở đại hán bên người, theo đại hán bên người da thú trong bao móc ra một khối thịt khô ngụm lớn gặm. Hắn một bên nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ nói: "Vẩy một chút bùn con cua, một chút bốn chân cá nội tạng tại thôn xóm bọn họ bốn phía, khá hơn chút lẽ ra chỉ là đi ngang qua trở về đầm lầy chỗ sâu bùn cua, bốn chân cá, còn có mặt khác tên to xác đều kinh động."

Một cái khác thanh niên cười đùa nói: "Chung quanh đây hai cái Hỏa Thần thôn, cộng lại chiến sĩ số người bất mãn ngàn người, chúng ta vẩy bùn con cua cùng bốn chân ruột cá đủ nhiều, dẫn đi đầm lầy hung vật, sợ là không có một vạn người ngăn cản không nổi!"

Đại hán 'Hắc' cười một tiếng: "Ngăn cản không nổi là được rồi. Chờ những này đầm lầy hung vật giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, cái địa phương này liền là nơi vô chủ, chúng ta Chiến thần con cháu chiếm lĩnh một khối nơi vô chủ, ai dám nói nhiều một câu nói nhảm?"

Nhẹ khẽ vuốt vuốt lưỡi búa lớn, đại hán híp mắt nhẹ nhàng nói ra: "Hỏa Đồng a, đồ tốt, chỉ cần như vậy mấy giỏ tảng đá vụn, liền có thể đổi nhiều như vậy kim loại binh khí? Những kim loại này binh khí, chỉ cái kia giữ tại chúng ta Chiến thần con cháu trong tay."

Mấy cái thanh niên hô hấp cũng đều trở nên nặng nề.

Mỗi lần dùng sống sờ sờ gia súc, giá trị cao rượu ngon, nhất là những cái kia cô gái xinh đẹp trẻ trung đi đổi lấy kim loại binh khí, Chiến thần bọn tử tôn đều là không bỏ được, những vật tư này dùng để phát triển thôn của chính mình thật tốt?

Mùa mưa trước, bọn hắn đột nhiên biết được, có cái Hỏa Thần con cháu thành lập thôn nhỏ, thế mà dùng một chút tảng đá vụn, liền nhẹ nhõm đổi đi mấy kiện binh khí!

Trong đất móc ra tảng đá có thể đổi lấy kim loại binh khí, đây là chuyện thật tốt?

Không phải liền là muốn hao phí chút người lực, theo trong đất móc ra là được rồi!

Căn bản không cần lãng phí những cái kia trân quý gia súc, rượu ngon cùng nữ nhân!

Vẫn là trong thôn thôn lão nhóm sáng suốt, làm ra thừa dịp mùa mưa nhanh phải kết thúc thế nhưng còn không có kết thúc, những cái kia theo đầm lầy chỗ sâu chạy đến bốn phía săn thức ăn hung vật nhóm còn không có rút đi trước mắt, dẫn động những này hung vật tập kích cái này Hỏa Thần thôn!

Chỉ muốn giết sạch người trong thôn, thôn xóm bọn họ tiếp quản này một khối lãnh địa, ai còn có thể nói cái gì?

Nếu như không phải mùa mưa vừa mới kết thúc, trong thôn các chiến sĩ vội vàng bốn phía đi săn, bổ sung trong thôn tồn lương, không có cách nào điều động quá nhiều nhân thủ ngàn dặm xa xôi chạy tới làm to chuyện, bọn hắn trực tiếp liền bình định cái thôn này, chỗ đó còn cần loại này thủ đoạn nhỏ.

Tại gặm thịt khô thanh niên nuốt xuống trong miệng thịt, hắng giọng một cái, mang theo một tia tò mò nói: "Bất quá, A thúc, cái này Hỏa Thần thôn xung quanh Thổ luỹ làng thật là cao, thật dày, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cao như vậy, dày như vậy Thổ luỹ làng."

Cau mày, thanh niên trầm giọng nói: "Hằng năm mùa mưa, những cái kia đầm lầy hung vật công kích thôn thời điểm, thôn lão nhóm đều nói, nếu như chúng ta Thổ luỹ làng có thể lại cao một chút, dày nữa một chút liền tốt. Thế nhưng bị lũ lụt ngâm, quá cao Thổ luỹ làng kiểu gì cũng sẽ rất dễ dàng sụp đổ xuống tới."

Lắc đầu, thanh niên không giải thích được nói: "Hỏa Thần thôn, bọn hắn là thế nào lũy thành có hơn ba cái người cao Thổ luỹ làng đâu? Mà lại lũ lụt ngâm lấy, bọn hắn Thổ luỹ làng một chút đổ sụp ý tứ đều không có."

Tráng hán ngẩn ngơ, hắn nắm lưỡi búa lớn ngón tay nắm thật chặt, nhíu mày.

"Hơn ba cái người cao Thổ luỹ làng? Bị lũ lụt ngâm lấy, cao như vậy Thổ luỹ làng khẳng định phải đổ sụp, chưa nghe nói qua cái nào thôn có thể lũy thế cao như vậy Thổ luỹ làng. Có chút ý tứ, chúng ta đi xem một chút."

Mới vừa từ mưa trong đất trở về mấy cái thanh niên sầu mi khổ kiểm nhìn nhau một cái, lắc đầu, lại cùng tráng hán rời đi túp lều, một đầu đâm vào mưa trong đất.

Thôn xóm trên tường rào, Sở Thiên ngồi xổm ở đầu tường, nhìn xem bên ngoài mịt mờ lũ lụt bên trên như ẩn như hiện khổng lồ bóng đen.

Hắn rốt cục gặp được bùn cua, tên Giải Kiềm không phải liền là theo những đại gia hỏa này thân đi lên sao?

Đây chính là con cua lớn, chỉ bất quá loại này con cua lớn thể tích quá mức một ít, ba năm trượng lớn nhỏ con cua lớn huy động Giải Kiềm hung hăng nện ở trên nước, tóe lên vô số bọt nước bộ dáng, vẫn rất có điểm khí thế.

Bùn cua thân thể khổng lồ, man lực cực cường, trong ngày thường tại dã ngoại như là đụng phải nó, không có ba mươi năm mươi cái chiến sĩ hợp lại, căn bản khó mà dọn dẹp xuống tới.

Liền xem như Hùng Chưởng dạng này chiến sĩ, trong ngày thường cũng phải năm sáu người hợp lại, mới có thể miễn cưỡng đối phó một đầu bùn cua.

Ngoài ra còn có bốn chân cá, đây rõ ràng liền là thân dài đạt đến bảy tám trượng cá sấu lớn cá, bọn gia hỏa này da dày thịt thô, tính tình hung mãnh, so bùn cua càng thêm khó đối phó.

Về phần thôn dân theo như lời, đối Thổ luỹ làng có lớn đại uy hiếp Giác Ngư, Sở Thiên chỉ là thấy ở trong nước có một đầu một đầu rất lớn bóng đen cấp tốc chợt tới chợt lui, những nơi đi qua, những bóng đen này đâm đến những cái kia cá sấu lớn cá đều liệt lảo đảo nghiêng, hiển nhiên lực trùng kích rất mạnh.

Những bóng đen này, liền hẳn là Giác Ngư a?

Cũng là chúng nó đối thôn dân lấy trước kia loại đơn sơ Thổ luỹ làng có uy hiếp cực lớn, đối Sở Thiên toà này dùng phù văn gia cố tường vây, nhưng chân chính không có lực sát thương gì.

Sở Thiên đang nghĩ ngợi đâu, một đầu bóng đen đột nhiên một đầu đánh tới tường vây.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, qua đại khái bảy tám cái thời gian hô hấp, một đầu thân dài khoảng ba trượng, mập ngắn, cứng cáp, trên đầu có một tầng thật dày cốt giáp, phía trên sinh bảy, tám con sắc bén đoản giác quái ngư theo dưới nước nổi lên.

Này đồ ngu, tại trên tường rào đụng gãy cổ, trực tiếp đâm chết tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.