Chương  719: Nhân họa (2)

Chương  719: Nhân họa (2)

"Hắc hắc, này tường vây!" Thứu Lão mấy cái thôn lão tròng mắt đều xám ngắt!

Tại quá khứ mùa mưa bên trong, một khi vây công thôn đầm lầy hung vật bên trong xuất hiện Giác Ngư, liền mang ý nghĩa Thổ luỹ làng khẳng định sẽ bị đánh vỡ, nhất định có thể có bùn cua cùng bốn chân cá xâm nhập thôn. Vậy mà mang ý nghĩa các thôn dân nhất định phải dùng thân thể máu thịt đi ngăn cản những này hung vật, thường thường sẽ tạo thành hàng loạt thương vong.

Thế nhưng là Sở Thiên mang theo một đám em bé tu kiến toà này tường vây, thế mà cứ thế mà khiến cho Giác Ngư đâm chết tại chỗ?

Nếu là sớm đã có như thế một tòa tường vây, tại quá khứ vô số cái mùa mưa bên trong, thôn dân có thể chết ít nhiều ít? Thứu Lão nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn còn nhớ rõ, phụ thân của hắn, cũng là bởi vì thôn Thổ luỹ làng bị công phá, phụ thân hắn mang theo mấy cái chiến sĩ nghênh hướng một đầu to lớn bốn chân cá, mặc dù sau cùng chém giết hung vật kia, thế nhưng phụ thân hắn cũng bị chặn ngang cắn đứt, không ngừng chảy máu mà chết!

Thời điểm đó Thứu Lão mới mười một mười hai tuổi đâu, liền tham gia chiến đấu tư cách đều không có!

Thế nhưng hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn nhớ rõ mình phụ thân là như thế nào chết trận, hắn cũng nhớ kỹ Thổ luỹ làng đổ sụp thời điểm, các thôn dân thất kinh tiếng la khóc, cùng với phụ thân hắn mang theo một thanh gỗ mâu, mang theo mấy cái thúc bá ngẩng đầu ưỡn ngực xông đi lên bóng lưng!

Thứu Lão con ngươi có chút đỏ lên, trong hốc mắt có nước mắt thấm đi ra.

Hắn ngồi xổm ở trên tường rào, song tay vuốt ve lấy cứng rắn, lạnh buốt, so mặt nước cao hơn hai trượng nhiều tường vây, nhẹ nói ra: "Bảo bối này, thật tốt!"

Xà lão, Mộc lão bọn hắn, là cùng Thứu Lão thuở nhỏ cùng nhau lớn lên đồng bạn, biết Thứu Lão nhà tất cả mọi chuyện. Thấy Thứu Lão tình như vậy tự lộ ra ngoài, bọn hắn biết hắn nhớ ra cái gì đó là mời lại.

Mộc lão hai tay vỗ nhè nhẹ đánh Thứu Lão bả vai, Xà lão thì là nhìn phía xa trên mặt nước không ngừng tới gần bóng đen, cắn răng nói ra: "Không sai, có bảo bối này, thật tốt! Vốn cho rằng năm nay mùa mưa có khả năng bình an vượt qua, thế nhưng chúng nó nếu tới, liền lưu lại cho các con bồi bổ thân thể đi!"

Xà lão liếm liếm khóe miệng, mang theo một tia hướng tới chi tình cười nói: "Bùn cua Giải Kiềm con ăn thật ngon, mập mạp vô cùng đâu, rất nhiều em bé còn chưa có thử qua loại này mỹ vị, nơi này có hơn ba trăm đầu bùn cua  có thể ăn no nê!"

Hùng Chưởng đứng ở một bên lớn tiếng cười nói: "Không chỉ có là Giải Kiềm con, còn có bốn chân cá. . . Da của bọn nó rất dày, thế nhưng thịt của bọn nó, ăn ngon thật. Nhất là bốn chân đuôi cá, nướng chín sau mập đẹp để cho người ta dừng không được miệng tới!"

Lần lượt chiến sĩ võ trang đầy đủ đi lên tường vây, bọn hắn mặc lửa cháy đồng nửa người giáp, mang theo Hỏa Đồng chế thành trường mâu, trường kiếm, trường đao, làn da hơi hơi ửng hồng bọn hắn mắt lạnh nhìn lũ lụt bên trong như ẩn như hiện hung vật, trong lòng không có chút nào hoảng hốt.

Hằng năm mùa mưa, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít đầm lầy bên trong hung vật xâm phạm thôn.

Giải Kiềm như thế người trẻ tuổi còn nhớ rõ, ba năm trước đây một lần nho nhỏ hung vật triều công kích thôn, Giác Ngư tại Thổ luỹ làng đụng lên mở mười cái lỗ hổng, bảy tám đầu bùn cua, ba bốn đầu bốn chân cá vọt vào thôn, mắt thấy thôn dân phải chết thảm trọng, vẫn là lão đuôi cá mang người chạy tới tiếp viện, mới đưa những hung vật kia toàn bộ chém giết.

Mỗi một lần mùa mưa, làm thôn bên ngoài xuất hiện những này hung vật thời điểm, các thôn dân luôn luôn tâm hoảng hoảng, liền xem như một đầu đi ngang qua bùn cua, đều sẽ khiến cho các thôn dân ngừng thở, không dám có chút chủ quan.

Thế nhưng năm nay sao!

Giải Kiềm bọn hắn ưỡn ngực lên, từng cái nhìn chằm chằm những cái kia không ngừng tiếp cận hung vật!

Những vật này, tất cả đều là thịt, ngon, tươi non, có dinh dưỡng thịt a!

Trong thôn nữ nhân trẻ tuổi gần như đều lớn bụng, tiếp qua mấy tháng, liền có thật nhiều em bé xuất một chút sinh, trong thôn tồn lương đã ăn sạch, những này thịt a, tới đúng lúc!

"Đây là cái gì?" Sở Thiên đột nhiên thấy được trên mặt nước có một mảnh hình dạng như bồ đào trong suốt đồ vật thổi qua.

Những vật này bị người đâm hư, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra từng tia dịch nhờn.

Thứu Lão đám người cúi đầu nhìn lại, vẻ mặt liền biến đổi: "Đây là bùn cua con cua, là ai đem bùn con cua làm phá nhét vào chúng ta thôn bên ngoài? Này lại dẫn tới hết thảy bùn cua trả thù, này, chuyện này. . ."

Trên mặt nước lại có một ít vụn vặt ruột, bụng loại hình đồ vật thổi qua.

Thứu Lão sắc mặt của bọn hắn càng thêm khó coi: "Đây là bốn chân cá nội tạng, cùng bình thường ruột cá con khác biệt, bốn chân cá nội tạng béo khoẻ cực kì, mùi tanh càng là đậm đến sặc người. Bốn chân cá trả thù tâm càng nặng, ai dám đả thương chúng nó, cả một tộc bầy đều sẽ chạy tới trả thù!"

Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Cái kia, trận này Hung thú triều, là nhân họa đi, không phải thiên tai!"

Thôn chỗ vắng vẻ, khoảng cách chân chính đầm lầy hạch tâm còn có khoảng cách thật xa, hằng năm mùa mưa đầm lầy chỗ sâu hung vật đều sẽ thừa dịp toàn bộ đầm lầy dâng nước cơ hội lưu lãng tứ xứ, đi tới chỗ nào ăn ở đâu.

Chỉ là thôn quá vắng vẻ, trung bình ba năm năm mới sẽ đụng phải một lần hung vật hợp quần xâm chiếm.

Liền xem như hợp quần xâm chiếm, quy mô cũng bất quá ba mươi năm mươi đầu dáng vẻ, dốc hết thôn lực lượng còn có thể ngăn cản. Giống trước mắt loại này mấy trăm đầu, hơn ngàn con hung vật cùng nhau công tới tư thế, đây rõ ràng là có người cố ý đưa tới hung vật!

Nơi xa trên mặt nước, một tấm nho nhỏ bè gỗ dần dần tới gần, mấy cái đến từ Chiến thần thôn chiến sĩ đứng tại bè gỗ bên trên, xa xa ngắm nhìn thôn cao có chừng ba trượng tường vây, làm này cao đến quá đáng 'Thổ luỹ làng' tán thưởng không thôi.

Đột nhiên, cầm đầu đại hán vẻ mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Trong thôn mấy trăm chiến sĩ leo lên tường vây, trên người bọn họ thế mà đều mặc lấy màu đỏ sậm áo giáp kim loại?

Áo giáp!

Tráng hán con ngươi đều đầy máu —— coi như tại Tượng thần thôn, áo giáp cũng là cực kỳ trân quý bảo cụ, một bộ áo giáp kim loại tại đầm lầy giá trị, có thể so với mười cái trở lên kim loại binh khí!

Trước mắt thôn nhỏ này, thế mà nhân thủ một kiện áo giáp kim loại!

Mặc dù chỉ là nửa người giáp phối hợp một chút bao cổ tay, giáp vai loại hình linh kiện, nhưng cái này đích xác là áo giáp!

Áo giáp kim loại, mấy trăm bộ áo giáp kim loại, toàn bộ Chiến thần thôn có thể tìm ra 300 bộ áo giáp kim loại sao? Tráng hán lắc đầu, nhiều năm như vậy lắng đọng, liền hắn biết, toàn bộ Chiến thần thôn có áo giáp kim loại không cao hơn 200 bộ.

Mà kim loại binh khí!

Những này chiến sĩ trên tay mang theo, thuần một sắc kim loại binh khí!

Trường mâu, trọng kiếm, đại đao, cái này thì cũng thôi đi, có chút chiến sĩ bên hông thế mà còn treo dự bị đoản đao, đoản kiếm!

Quá xa hoa lãng phí, quá xa xỉ!

Tráng hán toàn bộ khuôn mặt co quắp, biểu lộ trở nên cực kỳ dữ tợn —— bọn hắn làm sao có thể có nhiều như vậy kim loại khí cụ? Những này áo giáp, binh khí nếu như là bọn hắn Chiến thần thôn, cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm hết thảy thôn, đều sẽ bị bọn hắn nhẹ nhõm đánh hạ, nhẹ nhõm nắm giữ ở trong tay đem?

Chiến thần ở trên, bọn hắn từ nơi nào lấy được loại bảo bối này?

Trên tường rào, Sở Thiên cũng nhìn thấy mấy cái này đứng tại bè gỗ bên trên lén lén lút lút hướng bên này nhìn quanh hán tử.

Hắn giơ tay phải lên, khoa tay ra một cái kiếm chỉ, hướng về mấy cái Chiến thần thôn chiến sĩ chỉ một ngón tay. Giải Kiềm mấy cái cầm trong tay cường cung thanh niên lặng lẽ kéo ra trường cung, dựng vào ba góc xuyên giáp tiễn, xa xa khóa chặt mấy tên này.

Nháy mắt sau đó, sáu mũi tên gào thét mà đi, thê lương tiếng xé gió dọa đến phía ngoài bùn cua, bốn chân cá cũng hơi ngừng một chút.

Đã cách nhiều năm, này một mảnh đầm lầy, vang lên lần nữa mũi tên tiếng xé gió.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.