Chương 720: Thiên Thần Chi Lực (1)

Chương 720: Thiên Thần Chi Lực (1)

Chiến thần thôn sáu cái chiến sĩ đứng tại bè gỗ bên trên, đang kinh sợ tại phía trước thôn bốn phía cao ngất 'Thổ luỹ làng ' lĩnh đội tráng hán đột nhiên thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh bỗng nhiên theo trong lòng tuôn ra.

Này là chiến thần huyết mạch ban cho bọn hắn linh mẫn trực giác, tráng hán rống to một tiếng, vứt xuống đại phủ bỗng nhiên ghé vào bè gỗ bên trên.

Có hai cái thanh niên động tác nhạy cảm, theo tráng hán cùng nhau bổ nhào.

Còn lại ba cái thanh niên thì là không có như thế phản ứng nhanh, mũi tên tới quá nhanh, so thanh âm tốc độ còn muốn nhanh hơn rất nhiều, mũi tên tiếng xé gió còn không có truyền đến, mũi tên đã đến trước mặt bọn hắn.

Đồng đỏ đúc thành ba góc xuyên giáp tiễn lóng lánh nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, có ba mũi tên nguyên bản khóa chặt té nhào vào bè gỗ bên trên tráng hán cùng hai cái thanh niên, còn lại ba mũi tên thì là đã trúng mục tiêu.

Hai cái Chiến thần thôn thanh niên khàn giọng rú thảm, lớn bằng ngón cái xuyên giáp tiễn xoay tròn cấp tốc chuyển, nhẹ nhõm mở rộng bộ ngực của bọn hắn.

Một thanh niên trúng hai mũi tên, một cái khác thanh niên trúng một tiễn, mũi tên xuyên thấu lồng ngực, xoay tròn cấp tốc mũi tên cao hơn ấm tập kích người, tại trên lồng ngực của bọn họ phá vỡ lớn chừng quả đấm hang, hàng loạt máu tươi bay lên, bị mũi tên bên trên mang theo nhiệt độ cao bốc hơi, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Đang ở hướng về phía thôn tốc độ cao vây đi qua bùn cua cùng Tứ Cước Ngư bên trong, có đại khái chừng trăm đầu bùn cua, ba mươi năm mươi đầu Tứ Cước Ngư đột nhiên dừng bước, chúng nó ngửa khởi thân thể, cẩn thận hít hà trong không khí thơm ngọt, nồng đậm máu người mùi vị, chậm rãi xoay người lại, nhìn hướng về phía bè gỗ phương hướng.

Té nhào vào bè gỗ bên trên tráng hán nhảy lên một cái, hai cái trúng tên thanh niên hoảng sợ nhìn xem hắn, vươn tay bắt lấy trên người hắn mặc giáp trụ da thú: "A thúc. . . Đau quá. . . Thật nóng. . . Đây là cái gì, cái gì. . . Binh khí?"

Tráng hán thân thể hơi hơi run rẩy, ngơ ngác nhìn bè gỗ phía sau bên ngoài hơn mười trượng một đầu ngửa mặt lên trời hét giận dữ to lớn Tứ Cước Ngư!

Ròng rã sáu mũi tên, ba chi nghiêng mục tiêu, ba chi trúng mục tiêu mục tiêu, một loạt sáu mũi tên thật sâu chui vào Tứ Cước Ngư thân thể, chỉ có dài hơn thước đuôi tên lưu tại bên ngoài.

Sở Thiên thiết kế chế tạo ba góc xuyên giáp tiễn rất là âm tàn, cán tên bên trên đều lưu lại tinh tế rãnh máu, từng sợi máu tươi theo rãnh máu bắn ra, đem đầu kia thân dài chừng mười trượng khổng lồ Tứ Cước Ngư bên người mặt nước nhuộm đỏ bừng!

Bỗng nhiên nhận trọng thương như thế, Tứ Cước Ngư hai mắt màu đỏ tươi khàn giọng gầm rú lấy, điên cuồng hướng về phía bè gỗ đánh tới. Cái tên này đem bè gỗ bên trên người, xem như đánh lén địch nhân của mình!

"Là. . . Tiễn?" Tráng hán ngơ ngác nhìn đầu kia mãnh liệt xông lên Tứ Cước Ngư: "Cung tiễn? Không sai, đây là thôn lão nhóm truyền miệng, trong truyền thuyết cung tiễn! Trong truyền thuyết, chúng ta tiên tổ truyền thừa xuống chiến kỹ bên trong, cung tiễn cũng là cực kỳ cường đại chiến kỹ!"

"Thế nhưng tại đầm lầy, không có cung tên, không có cung tên! Tượng thần thôn những thợ mộc kia, bọn hắn sẽ chỉ rèn đúc áo giáp, đao kiếm, trường mâu những này thường gặp binh khí, những truyền thuyết kia bên trong tinh xảo khí cụ, bọn hắn đã sẽ không đoán tạo!"

"Cung tiễn a, làm sao có thể là cung tiễn? Hỏa Thần thôn người, bọn hắn từ nơi nào lấy được cung tiễn?"

Hai cái lồng ngực bị xuyên thủng thanh niên đã dặt dẹo ngã xuống bè gỗ bên trên, thân thể của bọn hắn đang nhanh chóng mất máu, mùi máu tươi đưa tới càng nhiều bùn cua, Tứ Cước Ngư. Bọn hắn ánh mắt tán loạn nhìn xem dẫn đội tráng hán, bọn hắn là chiến thần con cháu a, bọn hắn là này trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm cường đại nhất chiến sĩ, bọn hắn tinh thông hết thảy binh khí sử dụng!

Thế nhưng bọn hắn đều không có cung tiễn a!

Bọn hắn từ nhỏ đến lớn đều chưa thấy qua!

Trước mắt Hỏa Thần thôn, bọn hắn từ nơi nào lấy được loại này đáng sợ binh khí? Hai cái thanh niên không thấy mũi tên nửa điểm cái bóng, không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, bọn hắn không hiểu thấu liền nhận lấy trọng thương!

Nếu như là chính diện nhất đao nhất kiếm liều mạng, nếu như là tài nghệ không bằng người bị người giết chết, bọn hắn Chiến thần con cháu cũng không sợ hãi cái chết.

Nhưng là như thế này biệt khuất, liền kẻ địch khuôn mặt cũng không thấy, liền không hiểu thấu bị thương nặng ngã xuống đất, bọn hắn không cam tâm a!

Ba cái may mắn không có có thụ thương thanh niên giơ lên trong tay sáng loáng tinh thiết trường kiếm, hướng phía thôn phương hướng khàn giọng rống giận: "Vô sỉ, Hỏa Thần con cháu a, như cái chân chính chiến sĩ một dạng, cùng chúng ta điểm một cái sinh tử đi!"

Sở Thiên ngồi xổm ở trên tường rào, bình tĩnh nhìn xem ba cái tại bè gỗ bên trên gầm thét nhảy nhót thanh niên, hắn chậm rãi cười nói: "Vô sỉ sao? Các ngươi dùng bùn con cua cùng Tứ Cước Ngư nội tạng dẫn tới những vật này công kích thôn của chúng ta, các ngươi lại có thể cao thượng đi nơi nào?"

Giải Kiềm chờ thanh niên lên tiếng nở nụ cười, từng cái cười đến nước mắt đều muốn phun tới.

Chiến thần con cháu a, đến từ Chiến thần thôn những này chiến sĩ, tại cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm trong địa bàn, Chiến thần thôn chiến sĩ thế nhưng là không ai dám trêu chọc! Bọn hắn tinh thông Chiến thần lưu truyền xuống đủ loại chiến kỹ, bọn hắn còn nắm giữ thần bí rèn thể bí pháp, bọn hắn bất kỳ một cái nào chiến sĩ, đều có thể nhẹ nhõm ẩu đả những thôn khác con ba năm cái thậm chí là mười cái cùng tuổi chiến sĩ!

Tại trước hôm nay, nhấc lên Chiến thần thôn, trong thôn hết thảy thanh niên trai tráng trong lòng đều sẽ không hiểu dâng lên cực lớn hoảng hốt!

Thế nhưng hôm nay, thật đụng ngay những chiến thần này con cháu về sau, Giải Kiềm bọn hắn đột nhiên cảm thấy —— không chính là như vậy sao?

Giải Kiềm đột nhiên giơ lên trong tay Hỏa Đồng trường cung, hướng phía bè gỗ bên trên những chiến thần kia con cháu nở nụ cười: "Uy, cẩn thận, phía sau tên to xác muốn tới cắn cái mông của các ngươi!"

Thân dài mười trượng Tứ Cước Ngư mang theo toàn thân máu tươi, gào thét theo đầm lầy bên trong nhảy lên một cái, thân thể cao lớn hung hăng hướng về phía nho nhỏ bè gỗ đập xuống. Nó hé miệng, giăng đầy răng nanh miệng rộng cơ hồ là thẳng đứng hướng phía dưới cắn về phía bè gỗ bên trên người.

Ba cái thanh niên đang hướng phía thôn phương hướng khàn giọng giận mắng, mặt khác hai cái thanh niên đã bị thương nặng sắp chết, chỉ có thân kinh bách chiến tráng hán phản ứng được nhanh, hắn giơ lên nặng nề thép búa rống to một tiếng, một cái quét ngang tầng tầng bổ vào Tứ Cước Ngư màu trắng vàng trên bụng.

Tứ Cước Ngư gào thét một tiếng, nó mềm dẻo cái bụng bị một búa bổ ra, bị bổ ra một đầu ba thước nhiều rộng, sâu đến nội phủ vết thương.

Hàng loạt máu tươi bay lên, tráng hán lực lượng rất là cường hãn, hắn một búa bổ ra Tứ Cước Ngư cái bụng, càng đem đầu này to lớn Tứ Cước Ngư bổ đến hướng về phía một bên lướt ngang vài thước.

Tứ Cước Ngư gào thét, cái đuôi thật dài hung hăng hất lên, như một đầu roi thép quất về phía tráng hán lồng ngực.

Tráng hán gào thét, trên người hắn màu đỏ hình xăm ngọ nguậy, không kịp thu hồi thép búa hắn nhẹ buông tay, mặc cho thép búa rơi vào bè gỗ bên trên, hai tay vồ một cái về phía bốn chân đuôi cá, đưa nó hung hăng đánh tới hướng mặt nước.

Một tiếng vang thật lớn, thân dài mười trượng Tứ Cước Ngư rơi vào trong nước, đầu sóng kém chút lật ngược bè gỗ.

Tráng hán cũng là rên lên một tiếng, dù là lực lượng của hắn cực lớn, so bình thường trong thôn tráng hán mạnh hơn mấy lần có thừa, đầu này Tứ Cước Ngư lực lượng vẫn như cũ không phải hắn có thể chính diện chống lại.

Hai tay của hắn làn da bị bốn chân đuôi cá sáng bóng máu thịt be bét, tức thì bị một cái đuôi chấn động đến hướng về sau liên tục rút lui, một cước đạp hụt quẳng xuống bè gỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.