Chương  721: Thiên Thần Chi Lực (2)

Chương  721: Thiên Thần Chi Lực (2)

Hai đầu thân dài khoảng bốn trượng bùn cua đã vụng trộm lặn xuống phụ cận, chúng nó vô thanh vô tức giơ lên Giải Kiềm, thật giống như vung lên búa lớn một dạng, tầng tầng đánh tới hướng đại hán thân thể.

Đại hán vừa mới một cước đạp hụt rơi ở trong nước, giờ phút này căn bản không kịp khôi phục khí lực, hắn cắn răng hét lớn một tiếng, hai cái Giải Kiềm đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, nện đến hắn phía sau lưng máu thịt be bét, mơ hồ có tiếng gãy xương truyền đến.

Bè gỗ vào triều lấy thôn phương hướng rống to kêu gào ba cái thanh niên này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn khàn giọng thét chói tai vang lên, huy động trường kiếm hướng về phía hai đầu bùn cua hung hăng chém giết xuống.

Không thể không nói, những chiến thần này hậu duệ thực lực rất là cường hãn, bình thường trong thôn cần phải vận dụng mười cái chiến sĩ mới có thể ứng phó bùn cua, thế mà bị bọn hắn ba lượng kiếm cứ thế mà chặt đứt hai cái kìm lớn, càng ở lưng xác bên trên lưu lại thật sâu vết thương.

Hai đầu bùn cua gào thét lui về phía sau, thế nhưng càng nhiều bùn cua xông tới.

Bè gỗ đột nhiên nổ tung, đi theo bên dưới mà lên nổ tung, tập kết bè gỗ người eo thô mảnh mảnh gỗ bị đụng đến vỡ nát, ba cái thanh niên cùng hai cái bị thương nặng sắp chết thương binh đồng thời gào thét bị đụng bay lên, hai đầu hình thể kinh người Giác Ngư theo trong nước vọt ra, cao cao nhảy ra mặt nước về sau, lại nằng nặng đập vào trong nước.

"Khốn nạn!" Trên người tràn đầy máu tươi tráng hán khàn giọng rống to, như thế hỗn loạn tưng bừng bên trong, hắn thế mà một cước đạp tại một đầu Tứ Cước Ngư trên đầu, thân thể bay lên không nhảy dựng lên cao bảy tám trượng, từ vô số bay loạn mảnh gỗ vụn bên trong tinh chuẩn tìm tới chính mình lưỡi búa lớn, hung hăng một búa hướng về phía mặt nước chém xuống dưới.

Hai đầu thân dài bốn trượng có hơn Tứ Cước Ngư đung đưa thân thể nhảy lên, hé miệng đang muốn công kích không trung năm cái thanh niên, một đạo hàn quang lóe lên, hai đầu Tứ Cước Ngư đầu lăn lộn bay ra, mảng lớn máu tươi phun ra, nhuộm đỏ xung quanh mấy chục trượng mặt nước.

Bùn cua cùng Tứ Cước Ngư nhóm đồng thời rối loạn lên, bùn cua nhóm kéo ra cái kìm hướng về phía hai đầu bị chém giết Tứ Cước Ngư công tới, mong muốn điểm mà ăn chi.

Mà Tứ Cước Ngư thì là bị máu tươi của đồng loại kích thích cuồng tính đại phát, trời sinh tính yêu nhất trả thù Tứ Cước Ngư điên cuồng hé miệng bốn phía công kích, mấy đầu bùn cua bị kéo đến nát bét, càng nhiều Tứ Cước Ngư thì là hướng về phía thân thể còn trên không trung các tráng hán công kích tới.

"Khổ quá!" Tráng hán trên không trung gào thét một tiếng.

Coi như hắn là chiến thần con cháu, đối mặt nhiều như vậy bùn cua cùng Tứ Cước Ngư công kích, lại mất đi dừng chân bè gỗ con, coi như thực lực của hắn mạnh hơn ra gấp đôi, cũng là bị những này hung vật chia ăn không còn kết cục!

"Hỏa Thần con cháu a, các ngươi chọc giận chúng ta. . . Các ngươi  chờ đợi lấy đến từ Chiến thần con cháu lửa giận đi!" Tráng hán gào thét, hắn mượn nhờ những cái kia vọt lên Tứ Cước Ngư đầu làm đạp bàn chân, hai tay cấp tốc vung lên thép búa.

Ba đầu bùn cua bị đánh thành sáu mảnh tản mát trong nước, năm cái Tứ Cước Ngư bị chặt rơi mất đầu, phun ra lấy máu tươi rơi xuống đầm lầy.

Tráng hán trầm thấp thở hào hển, bất đắc dĩ mà tuyệt vọng nhìn xem mang tới mấy cái thanh niên rơi xuống mặt nước, bốn phía vô số hung vật hướng về phía bọn hắn vây lại.

Khóe mắt của hắn dư quang bên trong, đột nhiên thấy được một áng lửa lấp lóe.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, tại hắn không thể tin hoảng sợ trong ánh mắt, hắn thấy trên tường rào có vài chục tên Hỏa Thần thôn thanh niên đầu cùng trên bờ vai thân thể toát ra nhàn nhạt ngọn lửa, thân thể của bọn hắn bị một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ bao trùm, trong hai mắt đều có ngọn lửa phun tới.

Dưới chân bọn hắn có từng đoàn từng đoàn ánh lửa quấn quanh, mười mấy tên thanh niên cùng kêu lên hò hét, thế mà cứ như vậy đạp lấy ánh lửa, uyển như phi hành một dạng hướng bên này cấp tốc tuột tường tới.

Xông lên phía trước nhất mấy cái thanh niên trong tay mang theo chỉ có tại trong truyền thuyết mới nghe nói qua cung tiễn, cách bên này còn có mấy trăm trượng xa, bọn hắn đã kéo ra trường cung, từng nhánh ánh lửa bắn ra bốn phía ba góc xuyên giáp tiễn gào thét mà ra, lẫn lộn hỗn tạp rơi vào những hung vật kia trong đám.

Những này thanh niên tiễn thuật rất tồi tệ, mấy trăm trượng khoảng cách, bọn hắn chính xác thật sự là kém cỏi!

Thế nhưng bốn phía hung vật quá nhiều, thể tích quá lớn, liền xem như như thế một trận loạn xạ, ngắn ngủi một hai cái hô hấp ở giữa, cũng có ba bốn mươi đầu bùn cua, Tứ Cước Ngư bị tập trung mũi tên trúng mục tiêu.

Mũi tên xuyên thấu những đại gia hỏa này thân thể, hàng loạt máu tươi phun ra, dẫn phát đến bốn phía bùn cua, Tứ Cước Ngư càng phát điên cuồng, điên cuồng.

Tráng hán thân thể mát lạnh, hắn tầng tầng ngã vào trong nước, hắn không bỏ được từ bỏ cây búa lớn trong tay con, cho nên hắn hết sức chật vật bị búa lớn kéo lấy, một đầu đâm vào sâu đến mấy chục trượng ruộng nước.

Cũng là cái tên này hoàn toàn chính xác có một cỗ hung ác sức lực, hắn hai chân dưới đáy nước hung hăng đạp một cái, cứ thế mà kéo lấy chuôi này nặng nề búa lớn lại vọt trở về mặt nước. Một đầu thể tích to lớn Tứ Cước Ngư đang ở bên cạnh hắn quay cuồng, hắn nhảy lên một cái, rơi vào Tứ Cước Ngư trên thân.

"Hỏa Thần con cháu, các ngươi. . ." Tráng hán con ngươi cấp tốc thu nhỏ, hắn hoảng sợ nhìn xem những này nửa người trên phun ra ngọn lửa Hỏa Thần con cháu chân đạp ánh lửa đi tới phụ cận, bọn hắn bỗng nhiên hé miệng, phun ra từng đạo nóng bỏng hỏa trụ.

Bốn phía không khí cấp tốc ấm lên, mấy chục đạo hỏa trụ rơi ở trên mặt nước, xung quanh mấy trăm trượng mặt nước bỗng nhiên thấp nửa thước, có chừng nửa thước dày nước bị trong nháy mắt bốc hơi, bốn phía lũ lụt thế mà cũng không kịp bổ khuyết.

Nóng hổi hơi nước tràn ngập ra, bùn cua cũng tốt, Tứ Cước Ngư cũng tốt, những này sống dưới nước hung vật hoảng sợ lăn lộn thân thể cao lớn, đem hết toàn lực nghĩ phải thoát đi này một mảnh nóng hổi 'Địa ngục' !

Đối với mấy cái này sống dưới nước sinh vật mà nói, nhiệt độ tăng lên cái mấy độ liền sẽ để chúng nó vô cùng không thoải mái, chớ đừng nói chi là bốn phía nước cũng bắt đầu sôi trào, này là có thể đem bọn nó đun sôi, đem bọn nó biến thành cá canh đáng sợ nhiệt độ.

Thế nhưng không kịp chạy trốn, chúng nó vừa mới xoay thân thể lại, Giải Kiềm liền đã mang theo các huynh đệ rơi xuống từ trên không, bọn hắn chân đạp ánh lửa ở trên mặt nước nhẹ nhàng chao liệng, trong tay Hỏa Đồng chế thành trường mâu hung hăng xuyên thủng những đại gia hỏa này thân thể.

Hỏa Đồng chế thành trường mâu trong tay bọn hắn phát huy ra lực sát thương đáng sợ, vốn chính là hỏa thuộc tính linh tài, chế thành Hỏa Đồng trường mâu tuy thủ pháp kém cỏi một chút, tại bọn hắn tự thân hỏa lực kích thích dưới, những này Hỏa Đồng trường mâu đều giống như bó đuốc một dạng thiêu đốt lên.

Nhiệt độ cao liệt diễm trực tiếp xâm nhập những đại gia hỏa này thân thể, cấp tốc thiêu đốt lấy thân thể của bọn nó.

Từng con màu nâu xanh bùn cua giáp xác cấp tốc biến đến đỏ bừng, chúng nó chỉ là chịu Hỏa Đồng trường mâu một kích, nội tạng liền bị thiêu chín.

Những Tứ Cước Ngư đó thì là bị thiêu đến da tróc thịt bong, khá hơn chút Tứ Cước Ngư đều là trên đầu chịu một kích trí mạng, óc cấp tốc bị thiêu chín chúng nó thân thể nổi lên mặt nước, không nhúc nhích thật giống như từng sợi bị ném ở trong nước cọc gỗ.

Hơn mười thanh Hỏa Đồng trường mâu liên tiếp không ngừng đâm xuống, chạy tới vây công mấy cái Chiến thần thôn chiến sĩ hung vật không có có một đầu chạy trốn, bao quát tráng hán đặt chân này một đầu, đều bị Giải Kiềm rút ra đoản kiếm một kiếm đâm vào cái ót, lộn hai lần sau liền không có động tĩnh.

Giải Kiềm rơi vào đại hán đặt chân đầu này thân dài khoảng tám trượng Tứ Cước Ngư trên người, nhìn đứng ở ngoài mấy trượng tráng hán, Giải Kiềm âm thanh lạnh lùng nói: "Dám đối chúng ta thôn động tay chân? Không quản các ngươi là lai lịch gì, buông xuống binh khí, quỳ xuống!"

Tráng hán không thể tin nhìn xem Giải Kiềm trên người bùng cháy ngọn lửa, mang theo một tia cuồng loạn hoảng sợ, hắn vung lên lưỡi búa lớn, đi đầu hướng về phía Giải Kiềm bổ xuống.

'Ba' một tiếng, tráng hán đem hết toàn lực một búa, bị Giải Kiềm nhẹ nhàng một cái tay liền tiếp nhận.

Tráng hán tuyệt vọng rên rỉ: "Thiên Thần Chi Lực. . . Chiến thần a, đây là lực lượng của Thiên Thần sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.