Chương 722: Chiến thần quy củ (1)

Chương 722: Chiến thần quy củ (1)

Ba mươi tấm bè gỗ đầu đuôi tương liên, bè gỗ bên trên chất đống hàng loạt bùn cua, Tứ Cước Ngư cùng Giác Ngư hun thịt khô.

Mỗi tấm bè gỗ bên trên đều có mười tên chiến sĩ phòng thủ, hết thảy 300 tên Hỏa Thần con cháu hộ tống chi đội ngũ này, trùng trùng điệp điệp hướng về phía Chiến thần thôn phương hướng bước đi.

Trên người bọn họ quá mức bắt mắt áo giáp cùng binh khí đều giấu ở thịt khô trong đống, khoác trên người treo chính là dùng Tứ Cước Ngư da chế thành giáp da, cầm trong tay chính là đầm lầy bên trong bình thường chiến sĩ thường dùng nhất gỗ mâu.

Sở Thiên ngồi tại tờ thứ nhất bè gỗ bên trên, hướng về bốn phía ngắm nhìn.

Mùa mưa coi là là quá khứ, đầm lầy rốt cục hiển lộ ra hắn vốn có mỹ lệ cùng hùng vĩ.

Màu xanh bầu trời lộ ra đặc biệt cao vời, từng sợi sợi nhỏ mây trắng lẳng lặng phủ phục tại thanh thiên bên trong, đem màu xanh bầu trời tô điểm rất có cấp độ cảm giác.

Ấm áp dưới ánh mặt trời chiếu sáng đến, xa gần khá hơn chút đống đất nhỏ, gò nhỏ lăng đều bị phơi toát ra một tầng khí trắng. Tại mùa mưa, những này đống đất cùng đồi núi cơ hồ bị pha thành nát bét bùn, theo ánh nắng bốc hơi bùn nhão trúng qua thừa trình độ, trong đất bùn cấp tốc khôi phục sinh cơ, vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến không biết từ nơi nào xông ra, trong cỏ dại chạy tán loạn.

Nhóm lớn nhóm lớn màu trắng chim nước bay lượn ở trên trời, vẫn như cũ vẩn đục đầm lầy sóng nước cuồn cuộn, lưu lại những này chim nước bay lượn mà qua thân ảnh.

Xa xa có khả năng thấy khá hơn chút bùn cua, Tứ Cước Ngư, Giác Ngư, còn có mặt khác to to nhỏ nhỏ hung vật đang tốp năm tốp ba hướng phía nam, hướng về phía đầm lầy chỗ sâu rút lui.

Trừ phi là mùa mưa, nếu không kề bên này mấy ngàn dặm đầm lầy nước sâu không đủ, nuôi không sống những đại gia hỏa này. Bọn chúng thiên đường tại phương nam mấy ngàn dặm bên ngoài đầm lầy chỗ sâu, nước sâu tàng long rắn, nơi đó mới là chúng nó phồn diễn sinh sống nơi tốt.

Thiên nhiên sinh mệnh lực vốn là như vậy không cách nào thuyết phục, thần kỳ mà sâu xa, sinh sôi không ngừng, rả rích không dứt.

Bè gỗ tại đầm lầy bên trên đi một ngày hai đêm về sau, một ngày này Sở Thiên vừa mới ngồi tại bè gỗ bên trên phun ra một cái vẩn đục khí tức, đang chuẩn bị thu nạp phía đông mặt trời chiếu rọi tới luồng thứ nhất thuần dương khói tím thời điểm, hắn đột nhiên bị cảnh đẹp trước mắt sợ ngây người.

Vô số lớn chừng bàn tay, to bằng cái bát tô nhỏ, to bằng chậu rửa mặt nhỏ, to bằng vại nước hoa sen lá bày khắp ánh mắt có thể đụng đầm lầy mặt nước, từng đoá từng đoá kiều diễm ướt át, lớn nhỏ không đều màu sắc khác biệt thủy tiên tại lá sen bên trong xấu hổ chờ nở, tại tia nắng ban mai chiếu rọi đến, những này thủy tiên mỗi một đóa đều rất giống tại thả ra vầng sáng nhàn nhạt!

Lộng lẫy, thánh khiết vô cùng!

Sở Thiên lẳng lặng nhìn này một mảnh vô biên vô tận hoa sen, hắn đột nhiên phá lên cười, vô cùng vui vẻ nở nụ cười!

Này một mảnh tối tăm mờ mịt trời, tối tăm mờ mịt nước, này một đám vẩn đục ngu muội dập tắt trí tuệ chi quang, diệt tuyệt văn minh ngọn lửa người, này một khối nguyên thủy mà tàn nhẫn, dã man mà hỗn độn đất trời, nguyên bản tựa như một khối thật dày mây đen bao phủ trong lòng của hắn, khiến cho hắn theo thể xác đến linh hồn đều trĩu nặng, toàn thân biệt khuất đến khó chịu!

Ròng rã bốn tháng, cả người giống như bị tấm màn đen bao vây lấy, không nhìn thấy một tia sáng, không nhìn thấy một tia hi vọng, càng không nhìn thấy con đường phía trước ở nơi đó!

Ngay hôm nay, ngay tại này tia nắng ban mai chiếu rọi trong nháy mắt, này vô biên vô tận hoa sen, dùng bọn chúng kiều diễm, dùng vẻ đẹp của bọn nó, dùng bọn chúng thuần khiết, dùng chúng nó tràn đầy không ngừng sinh mệnh lực, hung hăng cho che tại Sở Thiên trong lòng tầng kia mờ mịt một gậy!

Như thiên địa sơ khai, một sợi ánh nắng lặng yên chiếu rọi tại Sở Thiên tâm ở giữa.

Kim đăng bên trong, bốn tháng tới trữ hàng đến đục dầy vô cùng, gần như ngưng tụ thành thực chất pháp lực màu tím ầm ầm bốc cháy lên.

Kim đăng đỉnh chóp xanh thẳm lửa đèn theo lớn chừng ngón cái bỗng nhiên hóa thành một vòng đường kính mười trượng màu xanh mặt trời rực rỡ, xanh thẳm ánh đèn chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh, lửa đèn vùng trời trôi nổi trăng sáng Thiên Ấn cùng Huyền Quy thiên ấn đồng thời chấn động.

Đọa Tinh dương bên kia quyết chiến không ngớt, mỗi ngày đều có vô số tu sĩ ở vào sống chết trước mắt, linh hồn của bọn hắn mỗi ngày kịch liệt chấn động, tâm tình của bọn hắn mỗi ngày cực đoan biến hóa, mỗi ngày đều có càng nhiều tu sĩ cảm nhiễm mộng hạt, mỗi thời mỗi khắc đều có khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng truyền tống vào kim đăng, không ngừng chuyển hóa làm pháp lực trữ hàng.

Giờ phút này có thể xưng 'Khôn cùng' pháp lực trong nháy mắt bộc phát ra, trôi nổi tại Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng ngàn trượng đường kính Nguyệt Ảnh bỗng nhiên thả ra trong sáng ánh trăng như nước, trống rỗng đạm bạc Nguyệt Ảnh có từng tia ngưng tụ, tựa như một cái trống rỗng viên cầu, có một tia một tia uyển như thủy ngân ánh trăng không ngừng lắng đọng đi vào, dần dần đem một vòng này Nguyệt Ảnh hóa vì một cái dày đặc thực thể.

Huyền Quy thiên ấn cũng khàn giọng gầm thét, tựa như bởi vì Sở Thiên vị trí hoàn cảnh quan hệ, Huyền Quy thiên ấn nhận lấy cực lớn kích thích, hắn đụng đầu vào Sở Thiên trên linh hồn, Sở Thiên trong linh hồn một sợi Chân Linh phân liệt ra đến, dung nhập Huyền Quy thiên ấn.

Kim đăng phía trên một sợi thần quang lấp lóe, vô số Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn tung bay trồi lên, vây quanh Huyền Quy thiên ấn một hồi xoay quanh.

Tại thần khiếu Thiên Cảnh màn trời bên trong, ngoại trừ cái kia một vòng Nguyệt Ảnh, lại có một vòng màu máu bóng mờ hiển hiện, tại đây nóng rực như máu bóng mờ bên trong, một đầu Huyền Quy bức chân dung như ẩn như hiện, phóng xuất ra mạnh mẽ mà thuần túy lực lượng gợn sóng!

Huyền Quy, sinh mệnh lực kéo dài vô tận, lực lượng cơ thể mạnh mẽ vô cùng, hắn cũng không mặt khác thuộc tính, hắn lớn nhất bản tính liền là cường đại đến vô biên vô tận sinh mệnh lực, mạnh mẽ đến có khả năng gánh chịu hết thảy lực lượng cơ thể!

Huyền Quy bức chân dung hiển hiện trong nháy mắt đó, một cỗ không hiểu lực lượng kinh khủng theo Sở Thiên trong nhục thể bộ gào thét lên tuôn ra, hắn bắp thịt cả người từng đợt từng đợt ngọ nguậy, khớp xương 'Ken két' rung động, thân cao bảy thước có thừa Sở Thiên giờ khắc này thân thể không bị khống chế sinh trưởng!

Huyền Quy lực lượng cơ thể mạnh mẽ vô cùng, đem đối ứng Huyền Quy thể tích cũng là khổng lồ vô cùng!

Sở Thiên bất đắc dĩ cười khổ, thân thể của hắn một tấc một tấc cất cao, kim đăng bên trong trữ hàng pháp lực cấp tốc thiêu đốt lên, không ngừng hóa thành tinh thuần nhất lực lượng bổ sung tiến vào huyết nhục của hắn, xương cốt bên trong. Ngắn ngủi một khắc đồng hồ công phu, chiều cao của hắn ngang nhiên sinh dài đến một trượng một thước trên dưới, bắp thịt cả người tựa như đao bổ búa chặt, mỗi một khối cơ bắp đều góc cạnh rõ ràng, tràn đầy một loại bá đạo, thô bạo, nguyên thủy, thái cổ lực lượng cảm giác.

Hùng Chưởng đại thúc đứng tại Sở Thiên bên người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên cười to sau một lúc, thân thể đột nhiên theo cao hơn bảy thước đã tăng tới một trượng một thước trên dưới!

Hắn trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha, Núi Sư, ngươi đây là thể cốt tốt đẹp rồi? Ngươi sọ đầu khôi phục rồi hả? Nhớ kỹ sự tình trước kia rồi hả?"

Sở Thiên đứng dậy, dùng sức hoạt động một chút thân thể, giãn ra một thoáng toàn thân khớp nối, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ chỉ đầu của mình: "Ta đây là thể cốt khôi phục, ân, sọ đầu vẫn là như cũ, cái gì đều nghĩ không ra a!"

Hùng Chưởng cười lớn đi tới Sở Thiên bên người, đưa tay so đo hai người thân cao, hài lòng nhẹ gật đầu: "Thể cốt khôi phục liền tốt, sọ đầu thứ này, kỳ thật không có tác dụng gì, không nhớ rõ, càng tốt hơn. . . Hắc hắc, đây là Thứu Lão nói, có thể không phải là ta!"

'Sọ đầu thứ này không có tác dụng gì' ?

Sở Thiên bị Hùng Chưởng lời nói này thật sâu 'Đả động' hắn liếc mắt, hướng về nơi xa nhìn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.