Chương  723: Chiến thần quy củ (2)

Chương  723: Chiến thần quy củ (2)

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, cái kia một vòng Nguyệt Ảnh đã kinh biến đến mức ngưng kết vô cùng, màu xanh, màu bạc, màu lam, thủy sắc, màu trắng. . . Các loại ánh trăng chiếu rọi hư không, chiếu lên Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh kỳ quái, mê ly biến ảo.

Sở Thiên ngưng tụ một vòng này Nguyệt Ảnh, so sánh chính là Nguyệt Chi Chân Ý bên trong 'Biến ảo' lực lượng, cho nên Nguyệt Ảnh thả ra ánh trăng biến ảo khó lường, màu sắc biến hóa đa đoan, Sở Thiên linh hồn thấy lâu, đều có một loại đầu choáng váng hoa mắt kém chút hôn mê ý tứ.

Một lần nữa ngưng tụ cái kia một vòng Huyền Quy bức chân dung, thì là miễn cưỡng bị bỏ thêm vào một nửa.

Màu máu vòng ánh sáng trôi nổi ở trên trời, rơi xuống nóng rực huyết sắc quang mang chiếu rọi thần khiếu Thiên Cảnh, Sở Thiên hơi hơi nắm chặt nắm đấm, hắn đại khái đánh giá ra, một vòng này Huyền Quy bức chân dung ngưng tụ thành  tương đương với Sở Thiên triệt để nắm trong tay Huyền Quy đối ứng pháp tắc bên trong 'Lực lượng pháp tắc' !

Nhục thể của hắn lực lượng, theo nguyên bản một đầu Chân Long lực, ngang nhiên trực tiếp gấp bội đạt đến hai đầu Chân Long lực!

Sở Thiên nhất định phải thận trọng khống chế hành động của mình, khống chế chính mình nói chuyện, hô hấp lực đạo, bằng không, dùng hắn bây giờ thực lực kinh khủng, hắn một hơi thổi ra đi, có thể đem Hùng Chưởng đại thúc cùng Giải Kiềm bọn hắn trực tiếp thổi thành đầy trời mảnh vỡ!

Thực lực chênh lệch quá xa!

Coi như phản tổ thành công, thiêu đốt Hỏa Thần huyết mạch, thu hoạch một bộ phận Hỏa Thần lực lượng, Hùng Chưởng đại thúc, Giải Kiềm bọn hắn có lực lượng cơ thể, đại khái là là mười vạn Long lực khoảng chừng, vẻn vẹn bây giờ Sở Thiên thân thể lực lượng hai một phần trăm!

Pháp lực vẫn như cũ bị áp chế đến không thể động đậy, thế nhưng kim đăng bên trên rất nhiều Thiên Ấn lực lượng nhưng lại tăng cường không ít.

Sở Thiên nắm lên một cây Hỏa Đồng mũi tên, đầu ngón tay một sợi ngọn lửa màu tím bắn ra, trong nháy mắt đem mũi tên hòa tan thành nước đồng. Một cái hô hấp về sau, này một nhánh Hỏa Đồng mũi tên bị đốt thành một sợi khói xanh, liền một chút cặn bã đều không còn lại.

Không có sử dụng pháp lực, vẻn vẹn kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn ngưng tụ ngọn lửa, liền đã biến đến vô cùng đáng sợ.

Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn đứng tại Sở Thiên bên người, kính sợ không hiểu nhìn xem Sở Thiên đầu ngón tay bắn ra ngọn lửa. Làm kích hoạt lên Hỏa Thần huyết mạch Hỏa Thần hậu duệ, bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Sở Thiên đầu ngón tay này một sợi ngọn lửa tích chứa uy lực kinh khủng.

Bọn hắn càng ngày càng tin tưởng, Sở Thiên là Hỏa Thần đưa cho bọn họ thôn thần sư!

Sở Thiên liền là Hỏa Thần cố ý phái tới, dẫn đầu thôn xóm bọn họ đi đến cường thịnh con đường, tại thế gian này một lần nữa nhóm lửa Hỏa Thần hào quang thần sư!

Không sai, nhất định là như vậy!

Đầu thứ nhất bè gỗ bên trên, bị trói tay trói chân, tựa ở một đống da thú bên trên không thể động đậy mấy cái Chiến thần thôn tới chiến sĩ hoảng sợ nhìn xem một màn này. Sở Thiên trên ngón tay bắn ra ngọn lửa, thế mà có thể đem Hỏa Đồng bốc hơi?

Đây là Tượng thần thôn địa hỏa lò luyện đều không thể đạt tới nhiệt độ cao!

Thủ đoạn như vậy, thực lực như vậy, ở cái này đầm lầy, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

Hai cái lồng ngực bị mũi tên bắn thủng, đắp lên thảo dược về sau, ngoại thương đã khép lại, thế nhưng bên trong kinh mạch nhận tổn thương vẫn chưa hoàn toàn khép lại Chiến thần thanh niên càng là ho kịch liệt, dùng như nhìn thấy thần quỷ ánh mắt nhìn Sở Thiên!

Bọn hắn đây là muốn đi Chiến thần thôn a!

Xem cái phương hướng này, bọn hắn là muốn đi chính mình thôn xóm!

Bọn hắn muốn làm gì? Bọn hắn nghĩ muốn trả đũa Chiến thần thôn sao?

Đừng bảo là giống như thần quỷ một dạng đáng sợ Sở Thiên, liền này 300 tên đạt được Thiên Thần Chi Lực Hỏa Thần hậu duệ, Chiến thần thôn cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ!

Mấy cái Chiến thần chiến sĩ lòng nóng như lửa đốt, lại lại bị trói tay trói chân không thể động đậy, từng cái không khỏi phát ra biệt khuất, tuyệt vọng tiếng gào thét.

"Biết sợ hãi?" Hùng Chưởng xoay người, khinh miệt hướng về phía những chiến thần này chiến sĩ nhìn một cái: "Trước kia, các ngươi hoành hành bá đạo khi dễ chúng ta thời điểm, làm sao không biết sợ chứ? A, ta còn nhớ rõ, mười năm trước, ta đi Tửu thần thôn đổi rượu thời điểm, bị các ngươi người đánh cho một trận!"

Hùng Chưởng lắc đầu, cười lạnh nói: "Ta chính là xem trong các ngươi một cô nương đẹp mắt, nhiều nhìn nàng một cái, liền bị đánh gãy ba cây xương sườn!"

Giơ lên ba ngón tay, Hùng Chưởng từng chữ từng chữ nói: "Đầm lầy quy củ, tất cả mọi người hiểu rõ! Năm đó ta đánh không lại các ngươi, cho nên ta nhận. Hiện tại ta đánh thắng được các ngươi, năm đó động thủ đánh ta những người kia, ta muốn gấp mười lần đổi về đi, ta muốn đánh gãy bọn hắn ba mươi cây xương sườn!"

Chiến thần thôn tráng hán kia bờ môi run run một hồi, hắn cắn răng quát ầm lên: "Chiến thần con cháu, không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào, chúng ta. . . Bất luận cái gì can thiệp khiêu chiến chúng ta, đều sẽ bị Chiến thần lửa giận bao phủ!"

"Lửa giận?" Giải Kiềm hít sâu một hơi, đỉnh đầu của hắn lại có từng sợi ngọn lửa xông ra. Mấy ngày nay Giải Kiềm lượng cơm ăn đường thẳng lên cao, đem đối ứng chính là trong cơ thể hắn Hỏa thần chi lực càng phát mạnh mẽ, hắn toàn lực hành động về sau, xung quanh trong vòng mấy chục trượng nhiệt độ đều trở nên so chói chang ngày mùa hè còn cao hơn rất nhiều.

"Thấy không, đây mới là lửa giận!" Giải Kiềm đắc ý chỉ chỉ trên người mình bắn ra ngọn lửa.

Sở Thiên cười lắc đầu, bè gỗ vẽ mì chín chần nước lạnh, tiếp tục hướng phía trước phương tiến lên.

Chiến thần thôn, là này trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm, cường đại nhất thôn. Bọn hắn có nhân khẩu mấy vạn, cường tráng chiến sĩ gần vạn người, càng quan trọng hơn là, truyền thừa chiến kỹ cùng công pháp rèn thể bọn hắn, yếu nhất một cái Chiến thần chiến sĩ, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại ba năm cái những thôn khác con chiến sĩ!

Nếu như không phải là bởi vì lượng cơm ăn quá lớn, thật sự là khó được tìm tới đầy đủ đồ ăn cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy chiến sĩ, dùng Chiến thần thôn cường thế, bọn hắn chỉ cần đánh cướp đủ nhiều thiếu nữ, liền có thể sinh sôi ra đủ nhiều con cháu, cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm đầm lầy, sớm liền thành địa bàn của bọn hắn.

Dù là đồ ăn cung ứng hạn chế Chiến thần thôn phát triển, bọn hắn vẫn như cũ là này một mảnh đầm lầy bên trong cường đại nhất thôn.

Bè gỗ tốc độ không phải rất nhanh, liên tục mười bảy cái mặt trời lên mặt trời lặn đằng sau, bè gỗ phía trước xuất hiện mấy tòa cỏ cây sâm sâm đống đất nhỏ, xa xa nghe được trầm thấp tiếng hò hét.

Vòng qua những này đống đất nhỏ, vòng qua hai nơi xây dựng chuồng gia súc đất bằng, đi về phía trước bảy tám dặm đường thủy, một mảnh xung quanh hơn mười dặm Thổ luỹ làng xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Cùng ngày xưa Hỏa Thần thôn một dạng, này một vùng bình địa diện tích càng lớn, thế nhưng bốn phía Thổ luỹ làng cũng chỉ có cao hơn một trượng, phía trên đâm hàng rào gỗ, lộ ra rất là thô kệch.

Tại Thổ luỹ làng bên ngoài, có một khối trăm mẫu lớn nhỏ đất trống, mặt trời đem đất trống phơi khô ráo, cứng rắn, gần ngàn tên thân thể trần truồng thiếu niên cầm trong tay cây gỗ, đang gào thét chia làm hai nhóm qua lại qua lại va chạm.

Những này tựa như con nghé con thiếu niên đều nhịp gào thét, cây gỗ không lưu tình chút nào đập nện lấy đối diện đồng bạn.

Cây gỗ cùng xương cốt va chạm phát ra tiếng vang trầm nặng, thỉnh thoảng có thiếu niên bị đánh đến ngã xuống đất không dậy nổi, đứng ở trên không cái khác một đám tráng hán bên trong, liền sẽ truyền đến không lưu tình chút nào quát lớn tiếng.

'Đồ ngu ' 'Phế vật ' 'Ngươi là nữ nhân sao' ?

Đủ loại vũ nhục tính lời nói ác độc không ngừng bay ra, những cái kia bị đấnh ngã trên đất thiếu niên thường thường gào thét, phun một ngụm mang máu nước miếng, lần nữa nhảy lên một cái, gào gào kêu gia nhập chiến đoàn.

Cách khoảng cách thật xa, Giải Kiềm, Hùng Chưởng sắc mặt của bọn hắn đều trở nên không đúng!

Tàn khốc như vậy huấn luyện thủ pháp, hung ác như thế hung tàn bản tính, Chiến thần thôn, không hổ là này một mảnh đầm lầy bên trong mạnh nhất, cường đại nhất thôn xóm.

Sở Thiên thì là không nhanh không chậm đứng người lên, hướng phía bên kia rống lên một tiếng.

"Uy, nghe nói dựa theo Chiến thần quy củ, chỉ cần đem thôn các ngươi bên trong cường giả toàn bộ đánh ngã, các ngươi liền sẽ thần phục với cường giả?"

"Có phải như vậy hay không a? Tranh thủ thời gian tới mấy cái có thể làm chủ, đập phá quán đến rồi!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười, cười đến vô cùng vui vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.