Chương 724: Không cam lòng (1)

Chương 724: Không cam lòng (1)

Sở Thiên lời nói kinh động đến Chiến thần thôn người.

Rống to một tiếng truyền đến, đang ở Thổ luỹ làng bên ngoài trên đất trống thao luyện thiếu niên dồn dập thu hồi gậy gỗ trong tay, thở hổn hển xếp thành chỉnh tề đội ngũ hình vuông.

Mấy chục cái thân hình cao lớn thanh niên khiêng từng bó gỗ mâu theo trong thôn chạy ra, bọn hắn nhanh chóng đem gỗ mâu cấp cho cho những thiếu niên này, hàng ngàn cây cứng rắn, thẳng gỗ mâu nghiêng nghiêng hướng Sở Thiên đám người vị trí, cũng là rất có vài phần khí thế.

Thổ luỹ làng bên trên một đoạn hàng rào gỗ mở ra, nhóm lớn cường tráng hán tử mang theo binh khí, không nhanh không chậm chạy ra.

Sở Thiên lông mày chau lại một chút, Chiến thần thôn quả nhiên cường thịnh, giàu có, những này theo trong thôn chạy ra trong chiến sĩ, có ba mươi mấy cái chiến sĩ ăn mặc áo giáp kim loại —— trong đó lại có bảy tám bộ kết cấu hợp lý toàn thân giáp, mà không phải Chiến thần thôn cái kia đơn sơ nửa người giáp.

Trừ cái đó ra, lại có ba bốn trăm hào chiến sĩ trong tay mang theo đao kim loại kiếm!

Dưới ánh mặt trời, những này áo giáp, đao kiếm đều lóng lánh trơn bóng ánh sáng, hiển nhiên trong ngày thường thường xuyên dùng dầu trơn bảo dưỡng, được bảo dưỡng phi thường tốt.

Trừ ra những này chiến sĩ trên tay vàng ròng thuộc binh khí, phía sau bọn họ đi ra chiến sĩ trong tay dĩ nhiên là gỗ mâu, thế nhưng đầu mâu cũng là tinh thiết rèn đúc mà thành, sáng lấp lánh lập loè hàn quang.

Kim loại đầu mâu, này có thể so sánh thuần túy gỗ mâu lực sát thương cường đại hơn nhiều!

"Thực sự là. . . Giàu đến chảy mỡ a!" Hùng Chưởng, Báo Đầu mấy cái lớn tuổi một điểm chiến sĩ đã nhìn trợn mắt hốc mồm, khóe miệng đều nhanh chảy ra nước bọt tới: "Sách, khó trách bọn hắn người, trước kia đều như thế hoành hành bá đạo!"

Chiến thần thôn không chỉ có giàu đến chảy mỡ, càng là cường đại đến đáng sợ.

Theo trong thôn đã đi ra hai ngàn ba bốn trăm hào cường tráng chiến sĩ, bọn hắn tại Thổ luỹ làng rìa xếp thành chữ nhất, xếp thành dài sẫm đội ngũ, phối hợp trên tay bọn họ lập loè hàn quang binh khí, một cỗ không hiểu uy áp đập vào mặt.

Tại tăng thêm tại đây chút trưởng thành chiến sĩ sau lưng xếp thành đội hình sát cánh nhau hơn ngàn thiếu niên, trước mắt Chiến thần thôn bày ra tới chiến sĩ số người, gần như đều so ra mà vượt Hỏa Thần thôn sát nhập trước đó, Hùng Chưởng bọn hắn một cái thôn xóm tổng nhân khẩu!

Mười cái thân hình cao lớn, cái eo thẳng, trong tay đâm lấy sắt tinh khiết trường mâu thôn lão chậm rãi theo trong thôn đi ra.

Bọn hắn có chút hăng hái đứng tại Thổ luỹ làng vào triều lấy Sở Thiên bên này nhìn ra xa một hồi, lúc này mới không nhanh không chậm đi xuống Thổ luỹ làng, chậm rãi đi tới đất bằng rìa. Một tên khoác trên người lấy một đầu trăn lớn da thôn lão trong tay thép mâu hướng bên này một ngón tay, nghiêm nghị quát: "Hỏa Thần con cháu, là các ngươi mong muốn chiếm đoạt thôn của chúng ta sao?"

Hùng Chưởng thân eo bỗng nhiên thấp thấp, nguyên bản có chút hùng tráng khí thế bỗng nhiên suy yếu hơn phân nửa, hắn nhạt nhẽo cười vài tiếng, cộc cằn nói: "Là. . . là. . .. . . Là hổ nha trưởng lão a!"

Sở Thiên không khỏi buồn cười nhìn xem Hùng Chưởng, hắn thấp giọng quát nói: "Thế nào, chột dạ?"

Hùng Chưởng da mặt một hồi đỏ bừng, hắn khẽ cắn môi, cùng đồng dạng thân eo thấp một đoạn Báo Đầu đồng thời thẳng sống lưng, hắn chỉ cái kia thôn lão Lệ tiếng quát: "Hổ nha trưởng lão, ngươi còn nhớ rõ không? Hai năm trước, tại Dược thần thôn, ngài đánh chúng ta Thứu Lão một quyền?"

Thân thể cao lớn hùng tráng hổ nha 'Khanh khách' nở nụ cười: "Ta nhìn ngươi nhìn quen mắt, đại khái nhớ kỹ ngươi là Hỏa Thần con cháu, hắc, quả nhiên nhớ không lầm . Bất quá, đánh người loại chuyện này, chúng ta làm hơn nhiều, trong phạm vi mấy ngàn dặm đầm lầy bên trong, ai không có bị chúng ta đánh qua a?"

Mấy ngàn Chiến thần thôn chiến sĩ đồng thời nở nụ cười!

Hổ nha trưởng lão lời này, đơn giản nói đến trái tim của bọn hắn trong ổ đi, cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm thôn, ai không có chịu qua bọn hắn Chiến thần thôn chiến sĩ đánh?

Dám cùng bọn hắn đoạt con mồi, đánh!

Dám xem nữ nhân của bọn hắn, đánh!

Dám hướng bọn họ trừng liếc mắt, đánh!

Dám lung tung tới gần bọn hắn, đánh!

Nếu bọn họ tâm tình không tốt, đánh!

Nếu bọn họ tâm tình rất tốt, đánh!

Dùng Chiến thần thôn chiến sĩ thường xuyên treo ở bên miệng lời nói tới nói —— chúng ta mạnh như vậy, đánh ngươi tính là gì? Không có chém đứt đầu của ngươi, ngươi liền nên quỳ trên mặt đất dập đầu cảm tạ chúng ta mới là! Bởi vì, chúng ta mạnh a!

Hùng Chưởng bị hổ nha trưởng lão lời nói giận đến da mặt biến thành màu KQd97b9 đen, hắn cắn răng lẩm bẩm nói: "Thứu Lão đi mua chống chướng khí thảo dược, các ngươi chạy đến bao tròn, Thứu Lão chỉ là mời các ngươi chừa lại mấy phó dược thảo để cho chúng ta mang về, liền bị ngươi một quyền đánh trên mặt đất, còn phun hắn một ngụm nước miếng!"

Hùng Chưởng tức giận rống to: "Các ngươi không khỏi quá bá đạo!"

Hổ nha trưởng lão ngóc lên đầu, lãnh đạm nói: "Đó là bởi vì các ngươi không đủ mạnh! Các ngươi nếu là đủ mạnh, các ngươi chơi cái gì đều có thể!"

Hùng Chưởng hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên từ phía sau thịt khô trong đống rút ra một thanh Hỏa Đồng trường kiếm, hắn chậm rãi dùng mũi kiếm tại trên ngực kéo ra khỏi một đầu thật dài vết thương, máu tươi rỉ ra, hắn dùng máu tươi tại trên mặt mình dùng sức lau một đạo vết máu.

Mang máu trường kiếm hướng về phía hổ nha trưởng lão phương hướng chỉ chỉ, Hùng Chưởng trầm giọng nói: "Như vậy  dựa theo các ngươi Chiến thần quy củ tới đi! Cường giả có khả năng chiếm hữu hết thảy, chỉ cần đủ mạnh, các ngươi tất cả mọi người, cũng sẽ là chiến lợi phẩm của chúng ta!"

Hùng Chưởng rống to: "Đến, để cho các ngươi mạnh nhất chiến sĩ đi ra cùng chúng ta đánh, nếu như chúng ta thắng, toàn bộ Chiến thần thôn hết thảy mọi người, theo nam đến nữ, theo già đến trẻ, đều sẽ trở thành chúng ta Hỏa con dân của thần!"

Hổ nha trở xuống, mười cái thôn lão, mấy ngàn chiến sĩ đồng thời cười như điên.

Bọn hắn thậm chí cười đến nước mắt đều phun tới, tại cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm đầm lầy bên trong, Hỏa Thần con cháu thành lập thôn to to nhỏ nhỏ có vài chục cái, thế nhưng những này Hỏa Thần con cháu cộng lại, tổng nhân khẩu cũng liền hai ba mươi vạn dáng vẻ!

Đừng bảo là bọn hắn chia làm mấy chục cái thôn, liền coi như bọn họ liên hợp thành một cái đại thôn con, bọn hắn lại làm sao có thể là chiến thần thôn đối thủ?

Ở đây, có mấy ngàn Chiến thần con cháu, mấy ngàn đầm lầy bên trong tinh nhuệ nhất chiến sĩ!

Mà Sở Thiên bọn hắn bè gỗ con bên trên, đứng đấy chiến sĩ chỉ có 300 ra mặt. . . A, còn có mấy cái bị trói lấy nằm tại bè gỗ bên trên!

Hổ nha trưởng lão tiếng cười bỗng nhiên ngừng lại, hắn trừng to mắt nhìn xem bị trói tại bè gỗ bên trên cái kia tráng hán cùng năm cái thanh niên, không thể tin rống lớn một tiếng: "Hổ Vĩ, ngươi cái phế vật này! Ngươi thế mà bị bọn hắn bắt sống?"

Bị trói tại bè gỗ bên trên không thể động đậy tráng hán Hổ Vĩ lớn rống lên: "Thôn lão a, các huynh đệ, cẩn thận a! Bọn hắn đạt được Thiên Thần Chi Lực!"

Mấy ngàn cười lớn Chiến thần chiến sĩ dồn dập ngừng tiếng cười, từng cái không thể tin nhìn xem bè gỗ con bên trên Sở Thiên đám người!

Hổ Vĩ đi làm cái gì rồi? Ngay trong bọn họ thật nhiều người biết, Hổ Vĩ mang theo mấy cái trẻ tuổi em bé, đi đối phó một cái may mắn thôn nhỏ đi.

Thậm chí thật nhiều người còn mơ hồ biết, thôn lão nhóm cho Hổ Vĩ mệnh lệnh là —— Chiến thần con cháu không có lương thực nuôi phế vật, cho nên muốn Hổ Vĩ tìm cách triệt để hủy đi cái kia thôn nhỏ, thuận tiện trong thôn phái người chiếm lĩnh cái thôn kia khoáng mạch.

Bọn hắn còn có người biết, Hổ Vĩ theo trong thôn chở rất nhiều bùn con cua cùng Tứ Cước Ngư nội tạng đi qua, những đồ chơi này rắc vào một cái thôn nhỏ xung quanh, đầy đủ đem cái kia thôn nhỏ bình định tầm mười lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.