Chương  725: Không cam lòng (2)

Chương  725: Không cam lòng (2)

"Hổ Vĩ, ngươi thật là cho Chiến thần mất mặt!" Hổ nha trưởng lão cắn răng, âm trầm hừ một tiếng.

Một tên thân thể cao lớn, thân cao một trượng khoảng hai thước đại hán lắc lư thân thể hùng tráng, từng bước từng bước đi tới hổ nha trưởng lão thân một bên. Khoác trên người treo nguyên bộ áo giáp kim loại, hai tay nắm chặt lấy một thanh sừng dê chiến chùy, đại hán này lớn rống lên: "Thiên Thần Chi Lực? Hổ Vĩ, ngươi tên hèn nhát này, không cần đưa cho ngươi thất bại kiếm cớ!"

Hai tay dùng sức vung lên chiến chùy, trong không khí phát ra 'Vù vù' tiếng xé gió, đại hán này hướng phía Hùng Chưởng quát: "Hỏa Thần con cháu, tới đi, để cho ta Xà Nha nói cho các ngươi biết, dám can đảm khiêu khích Chiến thần con cháu người, đều sẽ bị Chiến thần lửa giận nện thành bánh thịt!"

Bè gỗ chậm rãi tới gần, thời gian dần trôi qua đến cự ly này khối đất bằng chỉ có vài chục trượng địa phương.

Hùng Chưởng hét lớn một tiếng, đang muốn nhảy ra ngoài, Giải Kiềm đã đoạt tại Hùng Chưởng trước đó, tựa như một mũi tên một dạng mang theo tiếng xé gió nhảy tới trên đất bằng. Hai tay nắm một cây Hỏa Đồng trường mâu dùng sức xoáy dạo qua một vòng, phát ra 'Hô' một tiếng tiếng xé gió, Giải Kiềm chỉ Xà Nha cười: "Ta là Giải Kiềm, Hùng Chưởng là ta cha! Tới đi, Xà Nha, để cho ta cái càng, rút ngươi răng!"

Tại Sở Thiên đến trước khi đến, Hỏa Thần người trong thôn cũng sẽ không nói những này khinh bạc khiêu khích lời nói.

Sở Thiên dạy cho bọn hắn rất nhiều thứ, cũng không biết thế nào, Giải Kiềm bọn hắn liền liền loại này chợ búa lưu manh đánh nhau trước qua lại khiêu khích cũng học xong!

Xà Nha giận đến khuôn mặt đỏ bừng, hắn gào thét lớn vung lên chiến chùy, sải bước hướng về phía Giải Kiềm lao đến: "Tiểu tử, ta muốn nện đứt ngươi mỗi một cây xương cốt!"

Giải Kiềm 'Ha ha' mà cười cười, hắn bộ pháp nhẹ nhàng vòng quanh Xà Nha đi lòng vòng.

Xà Nha thân thể khôi ngô cao lớn, linh hoạt tính vốn là không đủ, hắn càng ăn mặc một bộ toàn thân giáp, bộ này áo giáp lực phòng ngự rất mạnh, thế nhưng càng kéo chậm tốc độ của hắn. Giải Kiềm vòng quanh hắn xoay quanh con, Xà Nha một cái hô hấp ở giữa liên tục vung lên mấy chục lần chùy, lại không một lần có thể đụng tới Giải Kiềm lông tóc.

Giải Kiềm đột nhiên vây quanh Xà Nha sau lưng, trong tay trường mâu tầng tầng đập nện tại Xà Nha phần gáy vị trí.

'Đông' một tiếng vang trầm, Xà Nha bị đánh bay xa mười mấy trượng, trợn trắng mắt đã bất tỉnh.

"Đây chính là Chiến thần con cháu?" Giải Kiềm cao cao giơ lên trong tay trường mâu, hắn nhìn xem vẻ mặt cứng ngắc hổ nha chờ thôn lão, chậm rãi nói ra: "Còn có ai? Còn có ai? Ta còn chưa dùng tới một phần mười khí lực đấy!"

Rống to một tiếng, lại một người mặc toàn thân giáp tráng hán vọt ra.

Hổ nha trưởng lão tức giận mắng một câu, hắn rống to: "Cởi xuống áo giáp, đồ ngu!"

Đại hán kia ngẩn ngơ, hắn dậm chân một cái, dùng tốc độ nhanh nhất giải hết trên người khôi giáp, hổ nha trưởng lão hừ lạnh một tiếng, đem trong tay mình sắt tinh khiết trường mâu ném cho hắn, thay thế đại hán trong tay nặng nề, thế nhưng hiển nhiên sẽ kéo chậm tốc độ của hắn hạng nặng lang nha bổng.

Đại hán hài lòng cười vài tiếng, hai tay nắm trường mâu, từng bước từng bước ép về phía Giải Kiềm.

"Tiểu tử, ngươi gọi Giải Kiềm? Xà Nha là huynh đệ của ta, ta là xương rắn!" Đại hán híp mắt, khuôn mặt dữ tợn hướng phía Giải Kiềm cười: "Ngươi đoán, ta là biết một súng chọc thủng bộ ngực của ngươi, vẫn là đâm rách bụng của ngươi? Hắc, hoặc là, ta sẽ đâm hai tròng mắt của ngươi?"

Giải Kiềm động, phía sau hắn một sợi ánh lửa lấp lóe, hắn mang theo một đạo tàn ảnh, như cuồng phong một dạng nhào tới xương rắn trong ngực. Trong tay hắn Hỏa Đồng trường mâu lưu ngay tại chỗ, Giải Kiềm hai quả đấm như hai khỏa bùng cháy sao băng, tầng tầng đánh vào xương rắn trên lồng ngực.

Tiếng xương nứt như rang đậu một dạng vang lên, xương rắn rú thảm lấy bay lên, bay ra về phía sau xa mười mấy trượng, lồng ngực lõm lún xuống dưới, mảng lớn da thịt bị thiêu đến đen kịt, trong không khí tản mát ra khó ngửi gay mũi mùi khét lẹt.

Giải Kiềm giang hai tay ra, bờ vai của hắn trở lên thân thể thiêu đốt lên, từng sợi ngọn lửa không ngừng tuôn ra, da của hắn đã biến thành màu đỏ nhạt, từng mai từng mai ngọn lửa phù văn tại dưới làn da của hắn lặng yên hiển hiện, dưới chân hắn một ánh lửa tuôn ra, hắn đạp lấy ánh lửa bay lên cách mặt đất ba trượng trên không.

Hiện tại Giải Kiềm thực lực bọn hắn còn chưa đủ, bọn hắn còn không cách nào chân chính tự do tự tại ở trên trời bay lượn.

Thế nhưng mượn nhờ Hỏa thần chi lực, bọn hắn có khả năng tại tầng trời thấp chao liệng cách xa mấy dặm, chân đạp mây lửa tạm thời treo lơ lửng giữa trời, cũng có thể kiên trì một chén trà thời gian!

Nóng bỏng ánh lửa hướng về phía bốn phương dâng trào, hơi nóng làm cho khoảng cách Giải Kiềm gần nhất hổ nha trưởng lão liên tiếp lui về phía sau.

Chiến thần thôn các chiến sĩ đồng thời phát ra tiếng kinh hô, bọn hắn không dám tin khàn giọng kinh hô, châu đầu ghé tai nói thầm lấy.

'Thiên Thần Chi Lực' !

'Thiên Thần Chi Lực' !

'Thiên Thần Chi Lực' !

Tất cả Chiến thần chiến sĩ đều tại kính úy nói lên cái từ này!

Làm Chiến thần con cháu, bọn hắn điên cuồng cúng bái Chiến thần hết thảy, bọn hắn tha thiết ước mơ, liền là khiến cho huyết mạch của mình khôi phục, có được chiến thần chi lực, trở thành thế gian cường đại nhất chiến sĩ!

Bọn hắn một mực không có làm được sự tình, lại bị Giải Kiềm bọn hắn làm được!

Bè gỗ bên trên, Hùng Chưởng đám người xốc lên thịt khô, đem Hỏa Đồng nửa người giáp lấy ra ngoài mặc chỉnh tề, lại đem tất cả binh khí từng cái đeo thỏa đáng. Võ trang đầy đủ bọn hắn quanh thân ánh lửa dâng trào, chân đạp ánh lửa nhẹ nhõm xẹt qua vài chục trượng khoảng cách, tại Giải Kiềm bên người xếp thành chữ nhất.

Trên người mọi người đều lập loè ánh lửa, tất cả mọi người làn da đều đã biến thành màu đỏ nhạt, từng mai từng mai xưa cũ ngọn lửa hoa văn tại da của bọn hắn hạ lưu chuyển, 300 tên Hỏa Thần con cháu trên người tán phát ra khí tức nóng bỏng mà cuồng bạo, làm cho Chiến thần thôn tất cả mọi người toàn thân mồ hôi đầm đìa.

"Các ngươi, các ngươi!" Hổ nha cùng một đám thôn lão thần màu đờ đẫn nhìn xem Hùng Chưởng đám người.

Qua rất lâu, rất lâu, hổ nha cắn răng nói ra: "Chiến thần con cháu, sẽ không dễ dàng thất bại. Mong muốn chiếm đoạt thôn của chúng ta, mong muốn đem chúng ta biến thành chiến lợi phẩm, liền chiến thắng chúng ta tất cả chiến sĩ đi!"

Hổ nha nhặt lên xương rắn vứt xuống lang nha bổng, một ngựa đi đầu hướng về phía Hùng Chưởng bọn hắn lao đến.

Mười cái tồn lão Tề tiếng hò hét, dồn dập giơ lên binh khí sải bước phát động công kích. Sau lưng bọn họ, mấy ngàn tên Chiến thần chiến sĩ đạp lên chỉnh tề bộ pháp, la lên Chiến thần danh hiệu dồn dập xông lên.

Giải Kiềm hít sâu một hơi, bên cạnh hắn hết thảy đồng bạn dồn dập hít một hơi.

Nháy mắt sau đó, bọn hắn trong miệng bắn ra mảng lớn ngọn lửa, đem xông lên phía trước nhất mấy trăm tên Chiến thần chiến sĩ ủ chụp vào trong.

Giải Kiềm bọn hắn giảm bớt bắn ra ngọn lửa uy lực, bắn ra ngọn lửa chi tương đương với bình thường lô hỏa nhiệt độ. Hổ nha trưởng lão phía dưới mấy trăm người trên người da thú bốc cháy lên, đốt đến bọn hắn khàn giọng rú thảm, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, trong vòng mấy cái hít thở liền triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Dựa theo Chiến thần quy củ, đánh bại các ngươi, liền có thể có được các ngươi!" Hùng Chưởng hai tay nắm trường kiếm, uy nghiêm nói: "Cường giả chi phối kẻ yếu, người thắng chi phối kẻ thất bại, này là chiến thần quyết định quy củ! Các ngươi hẳn là, muốn ruồng bỏ chính mình truyền thống sao?"

Trên da bị đốt ra rất nhiều bong bóng hổ nha trưởng lão không cam lòng ngẩng đầu lên, hướng phía Hùng Chưởng lớn tiếng gào thét.

"Chúng ta thôn tinh nhuệ nhất chiến sĩ không tại, bằng không, chúng ta nhất định sẽ không thất bại!"

"Tổ thần a, ngài biết đến, chúng ta không có có thất bại! Chúng ta cũng không có khả năng thất bại!"

Sở Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nắm lên một khối thịt khô nhét vào trong miệng gặm một cái: "Không thể nhận thua? Vậy mà không có tí sức lực nào hắc!"

Đang khi nói chuyện, Sở Thiên trong cơ thể bị Thủy Vô Ngân đánh vào đi âm nhu sức nước đột nhiên run rẩy run một cái, Sở Thiên theo bản năng sững sờ một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.