Chương 726: Xui xẻo Thủy Vô Ngân (1)

Chương 726: Xui xẻo Thủy Vô Ngân (1)

Khoảng cách Chiến thần thôn mấy trăm dặm một cái đống đất nhỏ bên trên, ấm áp mặt trời phơi một đầu mập mạp chuột chũi thân thể một lay một cái, nó đang chuẩn bị tựa ở trên một tảng đá chợp mắt, hòn đá một bên trong đất bùn đột nhiên duỗi ra một cánh tay, bắt lại cổ của nó.

'Răng rắc' một tiếng, chuột chũi cổ bị cố chấp gãy.

Quần áo tả tơi, toàn thân bẩn thỉu Thủy Vô Ngân run rẩy theo chính mình móc ra hố đất bên trong chui ra, hai ba lần lột sạch chuột chũi da, móc sạch sẽ nội tạng, đem còn ấm áp thịt chuột nhét vào trong miệng, ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Ngon nước thịt chảy đến trong bụng, trống rỗng dạ dày cấp tốc ngọ nguậy, Thủy Vô Ngân nhẹ nhàng thở thở ra một hơi, muôn phần say mê hơi hơi nhắm mắt lại.

"Này đáng chết. . . Thiên Khí Chi Địa!" Hai khỏa to như hạt đậu nước mắt theo Thủy Vô Ngân khóe mắt bên trong chảy ra, hắn theo cổ họng nơi cực sâu, khó khăn mới bức ra này đứt quãng mấy chữ.

Giống như Sở Thiên, Thủy Vô Ngân một thân Thiên lực bị áp chế đến không thể động đậy, mạnh mẽ vô cùng, cô đọng như thực chất Thiên Hồn đồng dạng không cách nào điều động mảy may lực lượng. So Sở Thiên thảm hại hơn chính là, Sở Thiên tối thiểu bảo lưu lại lực lượng cơ thể, mà Thủy Vô Ngân tu luyện Thiên công có được thân thể lực lượng đều bị suy yếu đến cực hạn.

Lúc này Thủy Vô Ngân, thân thể của hắn lực lượng chi còn lại 10 Long lực không đến trình độ, liền những cái kia cấp thấp nhất Lập Mệnh cảnh Thiên tu đều còn không bằng.

Thân thể, pháp lực, Thiên Hồn, Thủy Vô Ngân bị toàn phương vị áp chế, hắn hoàn toàn biến thành một cái không có gì đặc biệt người bình thường.

Dài dằng dặc mùa mưa bên trong, Thủy Vô Ngân trôi qua sống không bằng chết.

Đầy trời mưa rào tầm tã, hắn liền địa phương tránh mưa đều không có, chỉ có thể chật vật đào ra từng cái động đất tránh né nước mưa. Thế nhưng cao cao tại thượng Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, hắn chưa từng làm qua loại chuyện này? Hắn móc ra động đất thiết kế cực kỳ không hợp lý, thường xuyên hắn co quắp tại bên trong ngủ gật thời điểm, động đất liền bị mưa to vọt tới đổ sụp.

Lần lượt dài dằng dặc ban đêm, lần lượt dài dằng dặc ban ngày, Thủy Vô Ngân liền là run rẩy co quắp tại trong nước bùn, nhẫn nhịn đói khát chật vật vượt đi qua.

Thủy Vô Ngân nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn lại bị khiến đi ăn cỏ căn cùng vỏ cây!

Hắn lại bị khiến đi ăn bị mưa to vọt tới cứng ngắc chim tước, đi ăn bị nước ngâm đến không còn khí lực rắn cỏ, đi ăn đào đất động lúc phát hiện bầy kiến!

Cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý, thuở nhỏ cơm ngon áo đẹp Thủy Vô Ngân, xưa nay không biết đói bụng là khái niệm gì. Từ khi hắn tu vi có thành tựu về sau, hấp thu giữa đất trời Thủy thuộc tính Thiên Địa linh tủy, là hắn có thể mấy năm không biết đói khát.

Thế nhưng ở nơi đáng chết này Thiên Khí Chi Địa, hắn hết thảy lực lượng bị tước đoạt, hắn sinh lý cơ năng khôi phục được người bình thường trình độ, hắn sẽ khát, sẽ đói, sẽ lạnh, sẽ đau nhức. . . Bốn tháng dài dằng dặc mùa mưa, Thủy Vô Ngân đem đời này chưa ăn qua khổ toàn bù đắp lại.

Dứt khoát hắn mặc dù lực lượng bị tước đoạt, thế nhưng thân thể của hắn nội tình còn để ở chỗ này.

Ngâm bốn tháng gió lạnh mưa lạnh, đói bụng bốn tháng, Thủy Vô Ngân dĩ nhiên là vô cùng chật vật, thế mà không có sinh bệnh cũng không có chết đói, đổ cũng coi là vận khí của hắn không xấu!

"Thật sự là, ngon vô song!" Vô cùng dư vị liếm liếm khóe miệng một tia chuột chũi vết máu, Thủy Vô Ngân thỏa mãn ngã chỏng vó lên trời nằm tại đống đất bên trên, ngơ ngác nhìn màu xanh mà xa xăm bầu trời!

"Thiên Khí Chi Địa a!" Thủy Vô Ngân đột nhiên 'Ô ô' khóc lên: "Ta làm sao lại lưu lạc như thế? Đại ca, đại ca, ngươi nhất định phải cứu ta, nhất định phải cứu ta a! Ô ô, Thiên Khí Chi Địa, những Tà Ma đó yêu nghiệt chiếm cứ chỗ, nếu là ta bị bọn hắn phát hiện. . ."

'Ào ào ào' tiếng nước truyền đến, Thủy Vô Ngân dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng vểnh mông chui vào hắn hôm qua vừa mới móc ra động đất bên trong, thận trọng dùng một đoàn cỏ dại che khuất cửa hang.

Đầm lầy trên mặt nước, mười mấy con to lớn bè gỗ chậm rãi vút qua đi, bè gỗ trên trăm nhiều tên Chiến thần thôn chiến sĩ lớn tiếng cười mắng lấy.

Bỗng nhiên một tên Chiến thần chiến sĩ trong tay trường mâu lắc một cái, hướng về trong nước hung hăng đâm một cái, một đầu thân dài khoảng ba trượng cá lớn liền bị đâm xuyên đầu, bị hung hăng lắc tại bè gỗ bên trên.

Cá lớn co quắp mấy lần liền cứng ngắc bất động, những chiến thần này thôn các chiến sĩ lớn tiếng cười, thảo luận nhà ai bà nương lại lớn cái bụng, nhà ai em bé khí lực lại lớn mấy cân, lần này đi ra đi săn thu hoạch rất tốt các loại chủ đề.

Thủy Vô Ngân giấu ở động đất bên trong, cắn răng nghiến lợi nhìn xem những này thân hình cao lớn, khôi ngô thẳng tắp chiến sĩ vạch lên bè gỗ chậm rãi thổi qua.

Hắn cắn răng, ở trong lòng âm thầm mắng.

"Đáng chết Tà Ma yêu nghiệt, năm đó không có thể đem các ngươi chém tận giết tuyệt! Nghĩ không ra, các ngươi thế mà còn ở nơi này sinh sôi." Thủy Vô Ngân cắn răng thấp giọng nói một mình: "Chờ ta khôi phục lực lượng, nhất định phải đem bọn ngươi ép thành mảnh vỡ, dẹp yên các ngươi dòng dõi, diệt sạch huyết mạch của các ngươi!"

Chờ đến bè gỗ con đi đến xa, Thủy Vô Ngân lúc này mới thận trọng theo động đất bên trong chui ra, tiếp tục nằm tại đống đất bên trên phơi nắng.

Bốn tháng gió lạnh mưa lạnh, bốn tháng gió thổi Thảo đánh, Thủy Vô Ngân cảm giác đến thân thể của mình đều mốc meo, nhất định phải thật tốt phơi phơi nắng, bằng không hắn đều có thể ngửi được trên người mình cỗ này âm lãnh mùi vị ẩm mốc!

"Ta lúc này mới phát hiện, nước này có đủ chán ghét." Thân là Thủy thị trưởng lão, Thủy Vô Ngân đột nhiên cảm khái một tiếng: "Này Thiên Khí Chi Địa nước, đều chán ghét như vậy a. . . Đại ca a, đại ca, ngươi chừng nào thì tới cứu ta? Cũng không biết này một mảnh Thiên Khí Chi Địa có bao nhiêu đại, đại ca có thể tìm tới ta sao?"

'Đông' một tiếng vang trầm truyền đến, cực kỳ có lực xuyên thấu tiếng vang chấn động đến Thủy Vô Ngân bên người bụi cỏ dại đều đung đưa, Thủy Vô Ngân dọa khẽ run rẩy, vội vàng quay đầu hướng về phía nơi xa trên mặt nước nhìn tới.

Hơn mười dặm bên ngoài, một đầu tạo hình kỳ dị thuyền gỗ đang đang nhanh chóng lái tới.

Này thuyền gỗ chiều rộng chừng ba trượng, lại có dài chừng mười trượng, đầu thuyền, đuôi thuyền đều còn như đầu rồng một dạng cao cao bốc lên, thuyền hai mạn thuyền vươn mười mấy đối thuyền mái chèo, đang nhanh chóng kích thích mặt nước, thúc đẩy thuyền gỗ tựa như mũi tên một dạng vẽ mì chín chần nước lạnh.

Tại đuôi thuyền vị trí, một con đường kính sáu thước trống thanh đồng gác ở một cái giá gỗ nhỏ bên trên, một tên thân cao trượng bên ngoài, toàn thân làn da hiện lên màu vàng xanh nhạt, sạch bóng đầu, trên da xăm đủ loại quái dị hoa văn hán tử vai u thịt bắp mang theo một cái kim loại dùi trống, cách trong chốc lát, hắn lại nằng nặng một búa đập vào trống đồng bên trên.

'Đông' một thanh âm vang lên, thuyền gỗ bốn phía trên mặt nước vô số lớn chừng ngón cái giọt nước nhảy dựng lên, giấu ở dưới nước mong muốn đánh lén thuyền gỗ mấy cái hung mãnh cá ăn thịt lớn thân thể nhoáng lên, đột nhiên nổ thành đại đoàn thịt nát nổi lên mặt nước.

Thủy Vô Ngân cau mày nhìn xem đầu này toàn thân sơn thành màu máu thuyền gỗ, theo bản năng tự lẩm bẩm: "Đây là cái quái gì? Những ngày gần đây, nhìn thấy những Tà Ma đó yêu nghiệt, bọn hắn dùng đều là thô lậu nhất bè gỗ con, này thuyền gỗ, là lai lịch thế nào?"

Vừa vừa nói một câu nói, còn chưa tới đến vọt hồi trở lại sau lưng động đất, thuyền gỗ bên trên đột nhiên một thân ảnh chợt lóe lên.

Một đầu thân cao một trượng ba thước có hơn khôi ngô thân ảnh bỗng dưng thoảng qua hơn mười dặm mặt nước, bỗng nhiên xuất hiện tại Thủy Vô Ngân bên người, to lớn chân một cước đạp tại trên lưng của hắn, Thủy Vô Ngân gào lên thê thảm, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều kém chút theo trong miệng phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.