Chương 727: Xui xẻo Thủy Vô Ngân (2)

Chương 727: Xui xẻo Thủy Vô Ngân (2)

Khuôn mặt dữ tợn, da đầu bóng loáng, bại lộ tại ngoại trên da thịt hoành một đạo dựng thẳng một đạo đều là con rết một dạng vết sẹo đại hán bóp lấy Thủy Vô Ngân cổ, thân thể nhoáng lên nhảy trở về thuyền gỗ.

Thời khắc này Thủy Vô Ngân thực lực bị áp chế đến cực hạn, đại hán động tác quá mãnh liệt, quá thô bạo, kém chút đem ngũ tạng lục phủ của hắn đều cho lật ra đi ra. Há miệng, 'Oa' một tiếng, Thủy Vô Ngân vừa mới ăn hết chuột chũi liền toàn phun tới.

"Cái tên này da trắng nõn đến cùng nương môn một dạng, nôn cũng giống. . . Thật buồn nôn!" Đại hán giọng ồm ồm gầm thét một tiếng, tiện tay đem Thủy Vô Ngân ngâm vào đầm lầy bên trong, tay phải dùng sức lắc lư, liền cùng thôn phụ tại sông trong suối gột rửa quần áo một dạng, hung hăng đem hắn xuyến mấy vòng.

Thủy Vô Ngân cổ bị bạo lực bóp lấy, người lại bị ngâm vào trong nước, hắn không thở nổi, theo bản năng há to mồm kịch liệt thở hào hển.

Vẩn đục đầm lầy nước liền 'Ùng ục ục' tràn vào Thủy Vô Ngân cái bụng, rất nhanh liền đem hắn rót một cái cái bụng căng tròn. Ngay tại Thủy Vô Ngân sắp bị rót đến bất tỉnh đi thời điểm, động tác thô lỗ hán tử bỗng nhiên nắm lên hắn, đem hắn ngã ầm ầm ở thuyền gỗ boong thuyền.

'Oa' một tiếng, trong bụng tràn đầy vũng nước đục Thủy Vô Ngân từng ngụm từng ngụm nôn mửa lấy, phun ra tất cả đều là nước sạch.

Hắn trong ngực trái tim chịu Sở Thiên kiếm Thanh Giao một kích, vùng vẫy bốn tháng, miệng vết thương của hắn miễn cưỡng vừa mới khép lại, bị đại hán này thô bạo vẩy một hồi, kiếm khẩu lần nữa nổ tung, máu tươi không ngừng chảy chảy ra ngoài.

"Một kiếm này, thật là độc ác!" Mười mấy đầu thân hình cao lớn thân ảnh khôi ngô vây quanh Thủy Vô Ngân, hai người hán tử ngồi xổm xuống, ngón tay tại Thủy Vô Ngân tim vết kiếm thương bên trên chọc lấy mấy lần, không khỏi 'Chậc chậc' tán thưởng.

Càng có hai người hán tử tràn đầy phấn khởi rút ra bên hông trường kiếm, hướng về phía Thủy Vô Ngân trắng bóng đùi 'Vù vù' liền là hai lần đâm thẳng.

Trường kiếm quán xuyên Thủy Vô Ngân cơ đùi thịt, tại hắn trên đùi trái phải lưu lại hai đầu rõ ràng xỏ xuyên qua thương. Thủy Vô Ngân đau đến khàn giọng kêu rên, một đám đại hán thì là cúi đầu xuống, tiến tới ba khu vết kiếm thương một bên cẩn thận quan sát.

"Sách, cao thủ! Dùng kiếm cái tên này, xuất kiếm tốc độ thật nhanh!"

"Tay hết sức ổn, ra tay gọn gàng, liền là hướng về phía muốn mạng tới!"

"Chuôi kiếm này thật sự là tốt, các ngươi nhìn một chút kiếm này thương phụ cận bị chặt đứt cơ bắp hoa văn, trong tay chúng ta kiếm cùng chuôi kiếm này so ra, đơn giản liền là rác rưởi."

"Hảo kiếm, tốt kiếm thuật, hảo kiếm tay! Tên này chịu như thế một kiếm thế mà không chết, mạng lớn a!"

Một đám hán tử từ đáy lòng cảm khái một hồi, ra tay bắt sống Thủy Vô Ngân đại hán kia đột nhiên kinh ngạc rống lớn một tiếng: "Uy, các huynh đệ, nhìn một chút, đây là cái gì?"

Một đám người đồng thời nhìn về phía Thủy Vô Ngân trên cổ tay trái phủ lấy tinh mỹ nạp vòng tay!

Theo thủ đoạn mãi cho đến khuỷu tay, Thủy Vô Ngân này miếng nạp vòng tay phẩm cấp cực cao, bên trong không gian dung lượng cực lớn, toàn thân màu xanh lam nạp vòng tay liền tựa như một vũng trong veo nước biển bao lấy Thủy Vô Ngân cánh tay trái.

Vô cùng tinh tế tỉ mỉ, tinh mỹ hoa văn bao trùm toàn bộ nạp vòng tay, nạp vòng tay đang bên trong vị trí, là một khối hình tròn huy chương, phía trên còn cần cực kỳ trôi chảy duyên dáng kiểu chữ ghi chú rõ này miếng nạp vòng tay thuộc về Thiên tộc ngũ hành bộ Thủy thị nhất tộc thủ tịch đại trưởng lão Thủy Vô Ngân!

Loại này hình tròn huy chương kỳ thật liền là một loại biểu tượng, đại biểu cái này nạp vòng tay cũng không sản lượng hàng thông thường, mà là tư nhân đặt trước chế tinh phẩm, chuyên môn vì Thiên tộc cao tầng chế tạo đỉnh cấp Tuyệt phẩm!

Thả lúc trước, như thế đại biểu đặt trước chế phẩm huy chương đủ để dùng để khoe khoang thân phận, thế nhưng đặt ở này đầm lầy bên trong sao. . .

Mười mấy đầu thô lỗ cứng cáp hán tử thứ nhất lực chú ý đều đặt ở Thủy Vô Ngân tim vết kiếm bên trên, mãi đến bắt sống Thủy Vô Ngân đại hán này rống lớn một tiếng, bọn hắn lúc này mới đồng thời chú ý tới Thủy Vô Ngân trên cánh tay này miếng to lớn nạp vòng tay.

"Hắn, hắn, hắn. . . Hắn là!" Một đám hán tử da mặt đồng thời biến đến đỏ bừng, lỗ mũi đều khuếch trương ba vòng, bọn hắn 'Hồng hộc' thở phì phò, trong hai mắt bỗng nhiên mật bày ra vô số tơ máu.

"Bắt đến cá lớn!" Bắt sống Thủy Vô Ngân hán tử 'Khanh khách' cười như điên, hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hai tay thẳng tắp đưa về phía bầu trời: "Tôn quý Chiến thần a, chúng ta chí cao vô thượng Thuỷ Tổ a, chúng ta sẽ dùng này Tà Ma đầu, dùng máu của hắn, thịt của hắn, hắn hồn, hướng về phía ngài hiến tế! Hi vọng ngài có thể phù hộ chúng ta Chiến thần con cháu càng ngày càng thịnh vượng, mạnh mẽ đi!"

Thuyền gỗ trong khoang thuyền thoát ra hơn trăm đầu cứng cáp hán tử, bọn hắn dồn dập chen chúc đến Thủy Vô Ngân bên người, cẩn thận nhìn một chút Thủy Vô Ngân trên cánh tay nạp vòng tay, sau đó từng cái hoan thiên hỉ địa, còn như là dã thú gào thét, sau đó té quỵ dưới đất, dồn dập thề thề phải dùng nhất tinh xảo thủ đoạn đem Thủy Vô Ngân tinh tế cho róc xương lóc thịt, phải dùng hắn thút thít cùng rú thảm tới lấy lòng bọn hắn Chiến thần tổ tiên!

Thủy Vô Ngân như bị một đám hổ lang vờn quanh con cừu non một dạng run lẩy bẩy, hắn trong ngực trái tim vết thương đang không ngừng đổ máu, hắn trên hai đùi vết kiếm thương đang không ngừng đổ máu, hắn 'Ha ha' thở phì phò, hai tay lung tung tại boong thuyền nắm,bắt loạn quấy loạn.

"Đại ca, cứu mạng, cứu mạng a!" Thủy Vô Ngân rốt cục ý thức được hắn rơi xuống người nào trong tay.

Hắn hoảng sợ mà tuyệt vọng nhìn xem bốn phía những chiến thần này chiến sĩ điên cuồng mà cuồng loạn nụ cười, xem lấy bọn hắn điên cuồng đến cực hạn ánh mắt.

Bắt sống hắn tôn này đại hán 'Ken két' cười quái dị, hắn lệch ra cái đầu nhìn một chút mặt mày méo mó Thủy Vô Ngân, đột nhiên một quyền đánh vào trên bụng của hắn. Trong bụng còn có đầy bụng da vũng nước đục Thủy Vô Ngân 'Gào' một tiếng rú thảm, một đạo vẩn đục thủy tuyền từ trong miệng hắn phun tới.

Đại hán cuồng tiếu, hai tay một hồi loạn kéo, đem Thủy Vô Ngân trên người vỡ vụn quần áo lay đến sạch sành sanh.

Bốn phía khá hơn chút hán tử vọt lên, bọn hắn móc ra dùng gân thú chế thành cứng cỏi dây thừng, bất ổn quấn ở Thủy Vô Ngân trên thân, đem hắn trói cùng bánh chưng một dạng.

Thuyền gỗ ở giữa có một cây cao mười trượng cột buồm, mấy cái hán tử hô hào ký hiệu, đem Thủy Vô Ngân treo ở cột buồm bên trên, lại có mấy cái hán tử cười lớn, lấy ra một đoạn nhỏ gân thú dây thừng xem như roi, hướng về phía Thủy Vô Ngân điên cuồng quất.

"Hắc hắc, Tà Ma!"

"Ha ha, Tà Ma!"

"Đánh hắn, đánh hắn!"

"Đánh cho đến chết, đánh cho đến chết!"

"Không cần chính xác đánh chết, có tốt công việc chờ lấy hắn đâu!"

Boong thuyền hơn trăm đầu cứng cáp hán tử điên cuồng kêu gào, vây quanh Thủy Vô Ngân lại nhảy lại cười.

Thủy Vô Ngân mặt đầy nước mắt nhìn lên bầu trời, gân thú dây thừng quất đánh vào người phát ra 'Ba ba' giòn vang, hắn lại một chút đều cảm giác không thấy đau đớn. To lớn hoảng sợ cùng tuyệt vọng khiến cho hắn ngũ giác gần như đều đánh mất.

Hắn run rẩy nhìn xem màu xanh mà xa xăm bầu trời, nhìn lên bầu trời tự do tự tại bay qua nhóm lớn chim nước, đang mong đợi đại ca của hắn Thủy Vô Ba có thể cứu binh trên trời rơi xuống, mang theo vô số Thủy thị tộc nhân đem hắn từ nơi này ác mộng chỗ cứu ra ngoài.

Thuyền gỗ đi về phía trước, hơn trăm tên hán tử điên cuồng tiếng cười truyền ra thật xa.

Dần dần, phía trước xuất hiện một mảnh sườn núi nhỏ cùng gò nhỏ lăng, bọn này hán tử tư thế lấy thuyền gỗ, đi tới Chiến thần thôn bên ngoài.

Bắt sống Thủy Vô Ngân đại hán kia lớn tiếng nở nụ cười: "Các trưởng lão, các huynh đệ, ta giao trảo hồi trở lại đến rồi! Ha ha, ta giao trảo mang theo Chiến Thần sơn các huynh đệ hồi trở lại đến rồi! Đem đám tiểu tể tử đều kêu đi ra đi, lần này chúng ta muốn dẫn đi 100 cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.