Chương 728: Chiến Thần sơn (1)

Chương 728: Chiến Thần sơn (1)

Hùng Chưởng đứng tại Chiến thần thôn cửa thôn, Chiến thần thôn một đám thôn lão dùng Hổ Nha cầm đầu, run rẩy quỳ rạp xuống Hùng Chưởng dưới chân.

Giải Kiềm bọn hắn theo bè gỗ bên trên chống đỡ một cây mới chế tạo đồ đằng trụ, đem tầng tầng đâm tại Chiến thần thôn cửa thôn, từng đứng sừng sững ở nơi này Chiến thần đồ đằng trụ, đã bị Giải Kiềm một kiếm chém thành một cây bùng cháy củi, giờ phút này đã cháy hết sạch.

Cũ đồ đằng bị phá hủy, mới đồ đằng bị dựng nên.

Chỉ chờ Hổ Nha dẫn đầu Chiến thần thôn hết thảy thôn dân phát ra lời thề, đem Chiến thần huyết mạch nhập vào Hỏa Thần trong huyết mạch, cái này có lấy mấy vạn thôn dân, hơn vạn chiến sĩ mạnh mẽ thôn xóm, là sẽ trở thành Hỏa Thần lãnh địa!

Chỉ chờ Thứu Lão bọn hắn hộ tống tộc nhân di chuyển tới, cái này diện tích rộng lớn, bốn phía sản vật phong phú, càng canh giữ thông hướng đầm lầy chỗ sâu giao thông yếu đạo thôn, cũng liền đã biến thành Thứu Lão bọn hắn mới trụ sở.

Cùng Hỏa Thần thôn sát nhập khác biệt, hai cái Hỏa Thần thôn xóm sát nhập, nhất định phải dùng một cái thôn thôn lão nhóm máu cùng linh hồn, sung làm hai cái thôn chất keo dính, đây là Hỏa Thần bọn tử tôn vô số năm qua truyền thống.

Mà Chiến thần bọn tử tôn liền tương đối đơn giản, bọn hắn kiên định, ngoan cố, toàn cơ bắp nhận định kẻ lực mạnh thắng, chỉ cần ngươi có thể đánh bại bọn hắn cường đại nhất chiến sĩ, bọn hắn liền sẽ thực hiện đối với chiến thần lời thề, phục tùng người thắng hết thảy mệnh lệnh.

"Hổ Nha trưởng lão, về sau, chúng ta liền là người một nhà!" Hùng Chưởng nhìn xem quỳ gối dưới chân Hổ Nha trưởng lão, hết sức nghiêm túc chỉ Hỏa Thần đồ đằng trụ nói ra: "Đối Hỏa Thần, thề đi, từ nay về sau, máu của chúng ta, chính là của các ngươi máu, máu của các ngươi, cũng là máu của chúng ta, hai cái thôn huyết mạch hòa làm một thể, chúng ta không phân khác biệt, đều là Hỏa Thần con cháu!"

Bị thiêu đến sứt đầu mẻ trán Hổ Nha trưởng lão nhếch nhếch miệng, không cam tâm, không tình nguyện hướng phía Hùng Chưởng cười khổ: "Chúng ta thôn cường đại nhất chiến sĩ không tại, nếu như bọn hắn ở đây, các ngươi không có khả năng đánh bại chúng ta!"

Hùng Chưởng trừng Hổ Nha trưởng lão liếc mắt: "Ngươi nói, là những cái kia ra ngoài đi săn chiến sĩ sao? Ngươi cảm thấy, bọn hắn lại là đối thủ của chúng ta sao?"

Hùng Chưởng vung quyền đầu, một đạo ánh lửa gào thét lên oanh ra xa mười mấy trượng, trên mặt đất nổ tung một cái đường kính hơn một trượng hố to. Đáy hố nóng hôi hổi, bị nhiệt độ cao ngọn lửa thiêu đến hơi nước ứa ra.

"Không phải những cái kia em bé, bọn hắn còn không thể xem như chúng ta thôn cường đại nhất chiến sĩ!" Hổ Nha trưởng lão hít một hơi thật sâu, hắn híp mắt nói rất chân thành: "Chúng ta thôn cường đại nhất chiến sĩ, bọn hắn đi địa phương rất xa rất xa! Bọn hắn không thể so với các ngươi yếu!"

Ngóc đầu lên đến, Hổ Nha trưởng lão trầm giọng nói: "Chiến thần con cháu giữ lời hứa, hết lòng tuân thủ Chiến thần quyết định quy củ, lần này chúng ta thâu, chúng ta nguyện ý cùng các ngươi thôn sát nhập. Thế nhưng. . ."

Hổ Nha trưởng lão hai tay nắm tay, hướng phía Hùng Chưởng lớn tiếng nói: "Cái này cũng không đại biểu hết thảy cứ như vậy kết thúc, làm chúng ta thôn cường đại nhất chiến sĩ trở về, làm Chiến thần cường đại nhất con cháu sau khi trở về, bọn hắn sẽ cùng các ngươi lại đánh một trận!"

Hùng Chưởng nhíu mày, hắn nhìn xem Hổ Nha trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như vậy, các ngươi kỳ thật, không thừa nhận lần này thất bại?"

Hổ Nha trưởng lão hết sức thẳng thắn nhìn xem Hùng Chưởng: "Chúng ta cường đại nhất chiến sĩ không ở trong thôn, chúng ta làm sao có thể thừa nhận thất bại? Chúng ta tạm thời cùng các ngươi sát nhập, thế nhưng chờ chúng ta cường đại nhất chiến sĩ trở về, liền đến phiên các ngươi nhập vào thôn của chúng ta!"

Hổ Nha trưởng lão híp mắt, hết sức tự tin mà cười cười: "Một đám có được Thiên Thần Chi Lực Hỏa Thần con cháu, các ngươi có tư cách trở thành vĩ đại Chiến thần hậu duệ, các ngươi sẽ không làm nhục vinh dự của chiến thần, các ngươi có tư cách, thành làm chúng ta thôn chiến sĩ!"

Hùng Chưởng tức giận tới mức cắn răng, hắn đang muốn cho Hổ Nha trưởng lão một đấm, cách đó không xa đầm lầy bên trên, đột nhiên truyền đến giao trảo tiếng rống.

'A, ha ha, ha ha ha' !

Hổ Nha trưởng lão còn có mười cái thôn lão, còn có mấy ngàn tên quỳ trên mặt đất Chiến thần chiến sĩ, còn có mấy vạn tên ở trong thôn đồng dạng quỳ xuống thôn dân đồng thời đứng dậy, bọn hắn đồng thời hoan hô lên, càng có một ít hài đồng không uý kị tí nào đứng ở một bên Giải Kiềm chờ Hỏa Thần chiến sĩ, từng cái nhảy cẫng hoan hô hướng về phía đầm lầy phương hướng chạy đi.

Thôn phụ cận nước cạn, những hài đồng này nhóm nhảy vào trong nước, hoặc là nhanh chân hướng về phía trước rảo bước tiến lên, hoặc là dứt khoát bơi lội bay nhảy lấy bọt nước hướng về phía trước mãnh liệt nhảy lên.

Mấy ngàn hài đồng cùng kêu lên âm thanh la lên 'Giao trảo, giao trảo, giao trảo' !

Tiếng hoan hô như sấm động, tiếng cười rung trời.

Đột nhiên có một đứa bé con lớn rống lên: "Giao trảo đại thúc, có người tới chúng ta thôn, đả thương thật nhiều người đâu! Hổ Nha gia gia bọn hắn, đều bị đả thương! Bọn hắn còn muốn chiếm đoạt thôn của chúng ta!"

Mấy ngàn hài đồng dồn dập ngừng lại, bọn hắn đứng ở trong nước, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hùng Chưởng đám người.

"Kẻ địch!"

"Kẻ địch!"

"Hỏa Thần thôn kẻ địch!"

"Đánh chết bọn hắn!"

"Đánh chết bọn hắn!"

Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, đứng thẳng người lên hắn dùng hai cái chân trước cẩn thận cắt tỉa sợi râu, chậm rãi nói: "Lệ khí ngút trời đâu, bọn này oắt con thật sự là, vừa rồi quỳ trên mặt đất thời điểm còn dọa đến run rẩy, ta nhìn thấy mấy cái nhãi con đều dọa đến đi tiểu, hiện tại được rồi, hung ác như thế ba ba, còn cho là bọn họ có bao nhiêu lợi hại đâu!"

Vẫy đuôi một cái, Thử gia ngẩng lên cổ cười lạnh nói: "Thiên ca nhi, đi, cắt ngang chân của bọn hắn, thật tốt giáo huấn bọn này ranh con, đừng cho Thử gia ta mặt mũi, cắt ngang chân của bọn hắn là được!"

Sở Thiên gật đầu cười, hắn cầm lên một cây Hỏa Đồng trường mâu, từng bước từng bước đi tới mép nước, nhìn về phía tiếng rống truyền đến phương hướng.

Một đầu hình thù kỳ lạ thuyền gỗ đang đang nhanh chóng tới gần, trên trăm đầu thân thể hùng tráng dị thường, đầy người đều là vết sẹo đại hán mang theo các loại sáng loáng binh khí, đang đứng tại boong thuyền nhe răng trợn mắt hướng phía bên này lớn tiếng rít gào!

Sở Thiên nhìn lướt qua những hán tử này, cười lạnh một tiếng.

Sau đó, Sở Thiên ánh mắt rơi vào cột buồm bên trên treo một cái toàn thân làn da hiện ra ánh sáng màu lam, u tóc dài màu lam cùng sợi râu có chút bắt mắt ông lão. Xui xẻo lão gia hỏa bị người đào đến sạch sành sanh, tựa như tẩy đào sạch sẽ dê béo một dạng rơi tại cột buồm bên trên.

Ngực của hắn cùng trên hai đùi, ba cái vết thương đang đang không ngừng đổ máu, bị treo ở cột buồm bên trên hắn đang khàn giọng kêu khóc, tựa như bị khi phụ tiểu hài tử một dạng khóc.

Thủy Vô Ngân!

Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, hắn giờ phút này nơi nào còn có lúc trước loại kia cao cao tại thượng, ung dung không bức bách khí độ?

Bộ dáng này, chính xác là chật vật tới cực điểm!

Này tính tình, so với năm đó Tiền châu đầu đường đoạt địa bàn kéo bè kéo lũ đánh nhau bại bởi đối đầu, núp ở nhân tình quả phụ dưới giường thút thít tránh né truy sát tiểu lưu manh cũng không khá hơn chút nào.

Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, tình cảm bị người treo ngược lên đánh đập về sau, sẽ thút thít?

Ha ha, ha ha, cứ như vậy tâm tính!

"Người quen biết cũ hắc, còn chật vật như vậy!" Thử gia vui sướng vung lấy đuôi dài: "Thiên ca nhi, thấy lão gia hỏa này xui xẻo như vậy, ngươi hạ thủ thời điểm nhẹ một chút a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.