Chương 729: Chiến Thần sơn (2)

Chương 729: Chiến Thần sơn (2)

Thuyền gỗ nương đến khoảng cách bên bờ chỉ có ba mươi mấy trượng địa phương, kèm theo một tiếng uyển như tiếng sấm rống to, Giao Trảo chờ chiến sĩ thả người vọt lên, tựa như từ trên trời giáng xuống thiên thạch một dạng, tầng tầng nện xuống đất.

"Chiến đấu!" Giao Trảo hai tay phân biệt nắm một thanh một tay trọng kiếm, cúi người, tựa như phát động vỗ đánh trước mãnh hổ một dạng lớn tiếng gào thét: "Là ai, dám đến xâm phạm Chiến thần con cháu thôn xóm? Là ai, dám đến mạo phạm vinh dự của chiến thần? Là ai, dám can đảm bỏ qua Chiến Thần sơn uy nghiêm?"

"Nói nhảm nhiều như vậy!" Hùng Chưởng gào thét lớn xông tới, hắn mang theo Hỏa Đồng trọng kiếm tầng tầng hướng về phía Giao Trảo chém bổ xuống đầu.

Giao Trảo hai tay nắm chặt trường kiếm, múa thành xoáy như gió hướng về phía Hùng Chưởng trọng kiếm nghênh đón tiếp lấy.

'Đinh đinh đang đang' một hồi vang trầm, ba thanh trĩu nặng kiếm to đụng vào nhau không ngừng tuôn ra chói mắt ánh lửa, ba thanh binh khí qua lại ma sát lôi kéo, thỉnh thoảng có mấy thước dài đốm lửa nhỏ phun tung toé đi ra.

Trong nháy mắt ở giữa trên trăm kiếm đan xen mà qua, Hùng Chưởng trên người phun ra bảy tám đầu mũi tên máu, hết sức hiển nhiên tại chiêu thức bên trên Hùng Chưởng bị Giao Trảo hoàn toàn áp chế, Giao Trảo kiếm chiêu so Hùng Chưởng bản năng chém vào mạnh hơn mấy lần, hơn trăm lần đan xen, Giao Trảo liền thuận lợi tại Hùng Chưởng trên người lưu lại bảy tám đầu sâu có thể đụng xương vết thương.

Thế nhưng Giao Trảo cũng bị chấn động đến hướng về sau liên tục rút lui mấy bước!

Hiển nhiên Giao Trảo lực lượng cơ thể so Hùng Chưởng yếu đi không chỉ nhất đẳng, Hùng Chưởng đại khái có thể có hơn mười vạn Long lực trình độ, mà Giao Trảo đại khái là là bảy, tám vạn Long lực khí lực, Hùng Chưởng lực lượng mạnh hơn đối phương hai ba thành trình độ, mỗi một lần đan xen Hùng Chưởng đều bị chấn động đến thân thể loạn hoảng.

Đột nhiên liên tục hai tiếng nổ mạnh, Hùng Chưởng trên tay thép tinh trường kiếm tóe lên rất nhiều đốm lửa, bị Hùng Chưởng liên tục chém vào chặt đứt.

Hùng Chưởng trong tay Hỏa Đồng trọng kiếm, mũi kiếm đã kinh biến đến mức cùng răng cưa tương tự, thế nhưng kiếm thể bản thân cũng không có quá lớn tổn hại, hắn thuận thế một cái kéo trảm, liền nghe một tiếng rú thảm, một đạo huyết quang bắn ra thật xa, Hỏa Đồng trọng kiếm theo Giao Trảo vai trái cắt vào, theo phía bên phải của hắn xương sườn mềm phụ cận bổ đi ra, tại hắn nửa người trên lưu lại một đầu sâu ba tấc, chiều dài hai thước khổng lồ vết thương.

Mảng lớn máu tươi bắn ra, Giao Trảo kêu đau liên tục, vứt xuống hai đoạn chuôi kiếm hướng về sau nhanh chóng thối lui, từ bên hông móc ra to lớn bao thuốc bột, hung hăng đặt tại trên lồng ngực trên vết thương. Màu đỏ nhạt thuốc bột mùi gay mũi, nhưng lại có cực tốt dược tính, phối hợp với đầm lầy bên trong những thôn dân này cường hãn như quái vật thân thể, Sở Thiên khiếp sợ phát hiện, Giao Trảo đáng sợ như vậy vết thương, thế mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở thu nhỏ miệng lại, kết vết máu.

"Các ngươi, là ai?" Giao Trảo nhìn xem Hùng Chưởng, không thể tin gào thét: "Khí lực của ngươi rất mạnh, gần như so ra mà vượt chúng ta tại Chiến Thần sơn chiến sư lực lượng! Thế nhưng tại cái này phương viên ba, bốn ngàn dặm đầm lầy bên trong, không có cái nào thôn có được lực lượng như vậy!"

"Bớt nói nhảm!" Hùng Chưởng trường kiếm trong tay chỉ Giao Trảo, nghiêm nghị quát: "Dựa theo Chiến thần quy củ, hoặc là chiến đấu, hoặc là thần phục!"

Hổ Nha chờ thôn lão, còn có mấy vạn Chiến thần thôn thôn dân tất cả đều ngốc ngơ ngác đứng ở một bên, không thể tin được chính mình thấy cảnh tượng.

Giao Trảo, đây là nhất mười năm gần đây đến, theo trong thôn đi ra cường đại nhất chiến sĩ, hắn cùng một chuyến huynh đệ bị tuyển vào Chiến Thần sơn, trở thành tôn quý dự tuyển thần binh!

Chiến thần thôn chiến sĩ, là trong phạm vi ba, bốn ngàn dặm đầm lầy bên trong cường đại nhất chiến sĩ, mỗi một cái bình thường chiến sĩ đều có thể nhẹ nhõm áp chế những thôn khác con mấy lần chiến sĩ.

Thế nhưng trong thôn chiến sĩ một khi bị tuyển vào Chiến Thần sơn, ngắn ngủi trong vòng mấy năm, thực lực của bọn hắn liền có thể đột nhiên tăng mạnh, ngay trong bọn họ tùy tiện một người, đều có thể nhẹ nhõm quật ngã mười cái, hai mươi cái trong thôn chiến sĩ.

Giao Trảo theo Chiến Thần sơn trở về, Hổ Nha trưởng lão bọn hắn lòng tin tràn đầy muốn xem Giao Trảo đại hiển thần uy, mang theo các huynh đệ đem bọn này Hỏa Thần hậu duệ thật tốt giáo huấn một lần, sau đó chiếm đoạt cái này không biết trời cao đất rộng Hỏa Thần thôn!

Có thể đúng vậy a, Giao Trảo thế mà thất bại!

Mặt đối mặt, cứng đối cứng chiến đấu, Hùng Chưởng không có phun lửa, không có bay lượn, không có sử dụng bất luận cái gì siêu thường quy Thiên Thần Chi Lực, hắn thế mà ngay tại khí lực bên trên áp chế Giao Trảo!

Càng làm cho Hổ Nha chờ thôn lão trợn mắt hốc mồm là —— Hùng Chưởng trong tay Hỏa Đồng trường kiếm, thế mà chặt đứt Giao Trảo hai thanh thép tinh kiếm to!

Không nhìn lầm, cái kia hai thanh thép tinh kiếm to, là chiến thần núi đám thợ thủ công tỉ mỉ rèn đúc tinh phẩm, đây chính là so mảnh này đầm lầy bên trong Tượng thần thôn chế tạo binh khí càng thêm tốt binh khí.

Kịch liệt va chạm hơn trăm lần về sau, đến từ Chiến Thần sơn tinh phẩm trường kiếm, thế mà bị Hùng Chưởng trường kiếm trong tay cho chặt đứt?

"Giao Trảo!" Hổ Nha trưởng lão khẩn trương đến rống lớn một tiếng.

"Giao Trảo!" Mười cái Chiến thần thôn thôn lão đồng thời rống to.

"Giao Trảo!" Mấy ngàn Chiến thần thôn chiến sĩ đồng thời giơ lên gỗ mâu, khàn giọng rống to.

"Giao Trảo!" Mấy ngàn hài đồng, mấy vạn trong thôn thôn dân đồng thời dậm chân, lớn tiếng gầm rú lấy 'Giao Trảo' tên!

Giao Trảo trơn bóng trên da đầu từng sợi gân xanh nhô lên, hắn trầm thấp thở hào hển, khàn giọng quát: "Chiến Thần sơn!"

Phía sau hắn trên trăm chiến sĩ đồng thời gào thét 'Chiến Thần sơn ' trên người bọn họ đồng dạng từng sợi gân xanh nhô lên, kèm theo thân thể bọn họ bên trong từng đợt kỳ dị khớp xương tiếng ma sát, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên cất cao, trở nên càng thêm cứng cáp!

Một tầng dày nặng mờ mịt chiến khí bao phủ tại Giao Trảo trên người của bọn hắn, thân thể của bọn hắn bành trướng đến một trượng cao bảy, tám thước dưới, bắp thịt cả người gồ lên, cháy bỏng khí tức lan ra, trong không khí dần dần tràn ngập một cỗ nồng đậm mang theo rỉ sắt mùi vị mùi máu tươi!

"Chiến Thần sơn, vĩnh viễn sẽ không sụp đổ! Chiến thần đấu chí, vĩnh viễn sẽ không sụp đổ! Chúng ta, Chiến thần con cháu, vĩnh viễn sẽ không thất bại!" Giao Trảo hai quả đấm tầng tầng đụng vào nhau, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va đập, trên mặt đất lúc này có một vòng hình tròn khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Bị trói tại cột buồm bên trên Thủy Vô Ngân hết sức miệng tiện nở nụ cười: "Ha ha, Chiến thần con cháu vĩnh viễn sẽ không thất bại? Các ngươi Chiến thần chính mình, đều đã bị. . ."

Thủy Vô Ngân lời còn chưa dứt, Giao Trảo đã xoay người, chỉ Thủy Vô Ngân hung hăng rống lên một tiếng: "Chặt đi hắn hai cái chân!"

Một tên đóng giữ tại thuyền gỗ bên trên chiến sĩ cầm lên một thanh lưỡi búa lớn, khàn giọng rống lớn một tiếng, 'Đông' một búa chặt xuống dưới.

Thủy Vô Ngân khàn giọng kêu thảm lấy, hắn hai cái bắp đùi bị tận gốc chặt đi, hàng loạt máu tươi không ngừng bay ra, nửa người trên của hắn kịch liệt run rẩy ngọ nguậy, hai mắt trắng bệch hắn đau đến nước mắt phun mạnh ra —— hắn tại sao phải miệng tiện? Tại sao phải lắm miệng?

"Chiến thần con cháu!" Hùng Chưởng thả ra trong tay trường kiếm, hướng về phía Giao Trảo ngoắc ngoắc bàn tay: "Dựa theo Chiến thần quy củ, chiến đấu! Chúng ta như thắng. . ."

Giao Trảo trầm mặc một hồi, chậm rãi gật đầu: "Một cái đối một cái, hợp lý đánh! Các ngươi như thắng, chúng ta thôn, về sau liền nhập vào thôn các ngươi! Vinh dự của chiến thần, không cho khinh miệt, chúng ta thâu, chính là của các ngươi người!"

'Rống' rít lên một tiếng, Giao Trảo dưới chân mặt đất nổ tung, hắn mang theo một đạo gió lớn, như phát cuồng trâu đực, đụng đầu vào Hùng Chưởng trên lồng ngực.

Hùng Chưởng kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, bị Giao Trảo một bả vai đụng bay bốn xa năm mươi trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.