Chương 730: Chiến Thần sơn sư phạm (1)

Chương 730: Chiến Thần sơn sư phạm (1)

"Vinh dự của chiến thần, không cho vũ nhục!"

Giao Trảo bỗng nhiên giơ hai tay lên, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu một tiếng.

Mấy vạn Chiến thần thôn thôn dân cùng kêu lên vui cười, bọn hắn dồn dập dậm chân hò hét, hoặc là va chạm binh khí, phát ra rung trời giá tiếng vang là giao trảo góp phần trợ uy. Hổ Nha trưởng lão chờ một đám thôn khuôn mặt cũ đỏ hồng, tựa như giống như uống say hưng phấn đến thân thể lay động không thôi.

Nháy mắt sau đó, tiếng hoan hô hơi ngừng, Hùng Chưởng trầm thấp thở phì phò, từ dưới đất chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn xem thân thể bành trướng một đoạn dài, so với chính mình làm ra hai ba kích thước Giao Trảo, há miệng phun hai cái mang máu nước miếng, bỗng nhiên giậm chân một cái, nửa người trên liền có nhàn nhạt ngọn lửa vọt ra.

"Hỏa Thần lửa giận, thiêu huỷ hết thảy!" Hùng Chưởng gào trầm thấp lấy, thân thể của hắn đã biến thành màu đỏ nhạt, hàng loạt hơi nóng theo trong cơ thể hắn lao ra, thiêu đến xung quanh mấy chục trượng không khí nhiệt độ không ngừng lên cao.

Sau đó hắn hóa thân một đạo ánh lửa, thẳng tắp hướng về phía Giao Trảo xông tới.

Giao Trảo ngửa mặt lên trời gào to  đồng dạng huy động hai quả đấm đánh tới Hùng Chưởng.

Hai người bả vai đối bả vai, như hai đầu phát cuồng lão Hùng một dạng đụng vào nhau, một tiếng vang thật lớn, mặt đất nổ tung mấy trượng lớn nhỏ một cái hố to, nóng bỏng bùn đất mang theo chói tai tiếng xé gió hướng bốn phía bắn ra, đánh vào trên thân người 'Ba ba' vang lên.

Lực đạo cực lớn bùn đất đánh vào người động một tí liền là to lớn khối bầm đen, trừ ra Giải Kiềm chờ chiến sĩ, những người khác bất đắc dĩ hướng về phía nơi xa thối lui ra khỏi xa vài chục trượng, lúc này mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng người quan sát trận này thanh thế kinh người chiến đấu.

Một cỗ cường đại, nóng nảy, lại lại dẫn vô cùng kiên định lực lượng của ý chí theo Giao Trảo trong cơ thể tuôn ra, da của hắn đã biến thành màu đồng xanh, tựa như kim loại đúc thành. Tại cái kia cỗ kiên định lực lượng thôi thúc dưới, động tác của hắn trở nên cực kỳ tinh chuẩn, vô cùng đáng sợ.

Hắn thật giống như một bộ dự đoán thiết lập tốt hết thảy kỹ xảo chiến đấu, chiến đấu trình tự kim loại khôi lỗi một dạng, mỗi một quyền, mỗi một chân đều tinh xảo đến cực hạn, ngắn nhất quy củ, lớn nhất ra sức, hữu hiệu nhất đánh giết biện pháp.

Trầm thấp thể xác tiếng va đập không ngừng vang lên, cùng Giao Trảo quấn quýt lấy nhau Hùng Chưởng tại ngắn ngủi ba năm cái hô hấp ở giữa tối thiểu chịu mấy chục quyền, bị đá mười mấy chân.

Kích phát trong cơ thể tích chứa kỳ dị lực lượng về sau, Giao Trảo chiến đấu kỹ năng tăng lên gấp đôi còn không biết, Hùng Chưởng tác chiến kỹ năng nhưng như cũ đơn sơ, hoàn toàn là xuất từ bản năng tại cùng Giao Trảo giằng co, hắn vung ra nắm đấm bị Giao Trảo nhẹ nhàng linh hoạt toàn bộ tránh đi, chính mình đi chịu mấy chục lần trọng kích, bị đánh đến mặt mũi bầm dập, trong lỗ mũi không ngừng chảy ra máu.

Thế nhưng Giao Trảo cũng không dễ chịu, hắn mỗi một lần hữu hiệu công kích, đều giống như đem hai tay của mình nhét vào lò lửa bên trong khiến cho lửa đốt một dạng. Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hắn đôi cánh tay đã bị thiêu đến da tróc thịt bong, nhất là hai cái trên nắm tay da thịt bị thiêu đến tinh quang, lộ ra màu sắc tái đi xương cốt!

Lại là hai thời gian ba hơi thở đi qua, Giao Trảo bộ pháp vẫn như cũ vững vàng, tiến thối ở giữa vẫn như cũ tràn đầy nhịp điệu cảm giác, thế nhưng quả đấm của hắn càng ngày càng nhẹ, tốc độ ra quyền càng ngày càng chậm.

Hùng Chưởng trên người hỏa lực theo hai cánh tay của hắn xâm nhập thân thể của hắn, Giao Trảo cao có một trượng năm sáu thước thân thể bị hỏa khí đốt đến đỏ bừng, nhất là hắn lồng ngực phụ cận da thịt cao cao nâng lên, một đoàn ánh sáng màu đỏ ở bên trong như ẩn như hiện, nửa người trên của hắn tựa như sắp bốc cháy lên.

Đột nhiên Hùng Chưởng hét lớn một tiếng, hắn phun ra một đạo hỏa trụ tầng tầng đâm vào Giao Trảo trên lồng ngực.

Giao Trảo lồng ngực máu thịt 'Hô' một thoáng bốc cháy lên, mảng lớn máu thịt tại trong thời gian rất ngắn bị đốt thành tro bụi, thân thể của hắn lảo đảo lùi lại về phía sau xa mấy chục bước, không nói tiếng nào tầng tầng ngồi trên mặt đất.

Hắn hé miệng, tựa hồ muốn ói máu dáng vẻ, thế nhưng hắn phun ra ngoài chỉ là mấy đạo hơi nóng, huyết dịch còn không có vọt tới yết hầu, liền đã bị xâm nhập trong cơ thể hỏa độc cho bốc hơi.

"Ngươi, thua!" Bị đánh đến chật vật không chịu nổi, xương mũi đều bị đánh đến đứt gãy, trong lỗ mũi không ngừng chảy ra máu tươi, trên người gãy xương bảy tám chỗ, có mấy chỗ mất tự nhiên lõm Hùng Chưởng bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu, chỉ Giao Trảo 'Ken két' nở nụ cười: "Giao Trảo? Ngươi thua!"

Giao Trảo thân thể run rẩy không có lên tiếng âm thanh, hắn nghĩ muốn nói chuyện đều cũng không nói ra được.

Hai cái Chiến Thần sơn chiến sĩ vọt lên, nắm lấy Giao Trảo bước nhanh chạy tới đầm lầy một bên, đem hắn lớn nửa người ngâm vào trong nước.

Trong tiếng "xì xì" Giao Trảo mặt ngoài thân thể toát ra hàng loạt khí trắng, thân thể của hắn run lên vì lạnh, thống khổ trên mặt lộ ra một tia thư giãn nụ cười.

"Ta!" Một tên thân thể so Giao Trảo thấp hơn, thế nhưng hùng tráng trình độ chỉ có hơn chứ không kém đại hán đi ra, hắn huy động một thanh đơn lưỡi đao đoản đao, trầm thấp quát: "Ta là da thuồng luồng! Hỏa Thần chiến sĩ, đến, chiến đấu!"

Trên người đồng dạng dấy lên ngọn lửa Báo Đầu từ trong đám người đi ra, hắn không nói một lời buông xuống Hỏa Đồng trường mâu, rút ra Hỏa Đồng đại đao hướng về phía da thuồng luồng nghênh đón tiếp lấy. Một ánh lửa tại Báo Đầu dưới chân lấp lóe, Báo Đầu tốc độ trở nên mau lẹ dị thường, vòng quanh da thuồng luồng tốc độ cao xoay tròn.

Hùng Chưởng cứng đối cứng chọi cứng, đối mặt kỹ chiến thuật vượt qua chính mình một đoạn dài Giao Trảo, Hùng Chưởng bị đánh đến chật vật không chịu nổi.

Thế nhưng Báo Đầu khai thác nhất tranh thủ chiến thư, hắn kích phát Hỏa thần chi lực, dùng phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối cùng da thuồng luồng du kích, tiến thối ở giữa lộ ra có chút nhẹ nhõm.

Da thuồng luồng chiến kỹ cực kỳ kinh người, mặc dù căn bản theo không kịp Báo Đầu tốc độ, thế nhưng hắn vẫn như cũ thành công mượn Báo Đầu tiến thối ở giữa tốc độ biến hóa, tại báo trên đầu người lưu lại mấy cái sâu có thể đụng xương vết thương.

Cũng chính là bốn năm cái thời gian hô hấp, da thuồng luồng ngã xuống.

Nhiệt độ cao Hỏa Đồng trường kiếm xuyên thủng da thuồng luồng phần bụng, hỏa độc xâm nhập da thuồng luồng ngũ tạng lục phủ.

Thương thế rất nghiêm trọng, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng da thuồng luồng trong thời gian ngắn triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Chiến Thần sơn các chiến sĩ tức giận gầm thét, bọn hắn lại đi tới, đem toàn thân nóng hổi da thuồng luồng kéo tới đầm lầy một bên, hơi chỗ sửa lại một chút miệng vết thương của hắn về sau, đem toàn thân đỏ lên hắn ngâm mình ở trong nước.

Lần lượt Chiến Thần sơn chiến sĩ không ngừng đi ra, song phương giao thủ tốc độ cực nhanh, động một tí mấy cái đan xen liền phân ra được thắng bại. Tu luyện Sí Diễm Thiên Công, Hỏa Thần thôn chiến sĩ mặc dù kỹ chiến thuật kém quá nhiều, thế nhưng tại trên thực lực bọn hắn vững vàng chiếm ưu thế.

Chợt có mạo hiểm, lại không ngoại lệ.

120 tên đến từ Chiến Thần sơn chiến sĩ dồn dập lạc bại, Hỏa Thần thôn bên này chỉ là thua hai mươi mấy tràng, thế nhưng rất nhanh cũng có người tìm về tràng tử.

"Các ngươi, thua!" Hướng trên mặt đất nhổ một ngụm mang máu nước miếng, Hùng Chưởng lớn tiếng gầm hét lên: "Cho nên  dựa theo Chiến thần quy củ, hiện tại các ngươi thôn này, là chúng ta! Từ hôm nay trở đi, huyết mạch của các ngươi, liền nhập vào chúng ta Hỏa Thần huyết mạch!"

Đang ngâm tại lũ lụt bên trong Giao Trảo đột nhiên khàn giọng rống kêu lên: "Không, chúng ta không có bại! Chiến thần con cháu, làm sao có thể thua ngươi nhóm? Chiến sư, Chiến sư, chỉ có thể dựa vào ngài, vãn hồi chúng ta vinh dự của chiến thần!"

Trầm thấp tiếng vang bên trong, đầu kia thuyền gỗ trong khoang thuyền, đi ra một đầu thân cao một trượng ba thước, làn da mơ hồ hiện ra bạch ngân màu sắc, hai mắt tĩnh mịch như nước hùng tráng nam tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.