Chương 731: Chiến Thần sơn sư phạm (2)

Chương 731: Chiến Thần sơn sư phạm (2)

Hừ lạnh một tiếng, đại hán kia vừa sải bước qua vài chục trượng mặt nước, lặng yên im ắng rơi vào trên đất trống, hắn mở ra hai tay, mắt lạnh nhìn ở đây Hỏa Thần thôn 300 chiến sĩ, đột nhiên hai tay một nắm quyền, liền nghe đến 'Bành' một tiếng vang trầm, mảng lớn khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra, bụi mù thế mà lao ra trên trăm trượng xa!

Thật cường hãn lực lượng cơ thể, lực lượng thật là bá đạo khống chế!

Sở Thiên trong lòng không hiểu đã tuôn ra một tia khí tức nguy hiểm, cái tên này, không đơn giản!

Vừa mới thắng một ván Giải Kiềm ma quyền sát chưởng mong muốn nghênh đón, Sở Thiên rống to một tiếng, uống ngừng Giải Kiềm muốn chết cử động.

Hắn từng bước từng bước đi tới, vững vàng đứng ở đại hán kia trước mặt: "Chiến sư? Giao Trảo xưng ngươi là Chiến sư, cho nên, ngươi là Chiến Thần sơn người, không phải cái thôn này người đi!"

Đại hán híp mắt nhìn xem Sở Thiên, mặc dù thân cao cất cao đến một trượng có hơn, Sở Thiên tại đại hán này trước mặt, vẫn như cũ thấp không ít. Trên dưới nhìn lướt qua Sở Thiên trên người bởi vì Huyền Quy bức chân dung ngưng hình mà trở nên hùng tráng dị thường cơ bắp bầy, đại hán hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi, nhìn không sai. Không sai, ta không phải cái thôn này người!"

Sở Thiên lập tức nói ra: "Nếu ngài không phải cái thôn này người, như vậy, chuyện nơi đây. . ."

Đại hán hai tay ôm ở trước ngực, ngạo nghễ nói: "Chúng ta đều là Chiến thần con cháu, ta đương nhiên có tư cách nhúng tay chuyện nơi đây. Ngươi muốn nói ta không phải cái thôn này người, này còn không đơn giản sao? Đem cái thôn này nhất cô nương xinh đẹp kêu đi ra, khiến cho thôn lão hiện tại liền đem nàng đưa cho ta làm nữ nhân, ta chính là cái này thôn người, này hoàn toàn phù hợp quy củ!"

Sở Thiên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem đại hán này.

Hắn quay đầu nhìn một chút Hùng Chưởng, Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người một mặt âm trầm chậm rãi gật đầu, hết sức hiển nhiên, này hoàn toàn phù hợp đầm lầy quy củ!

"Được a, ta thừa nhận ngươi là cái thôn này người, cũng không cần họa hại con gái người ta!" Sở Thiên cùng trên bờ vai đứng đấy Thử gia đồng thời vuốt vuốt mũi, không làm sao được thở dài một hơi.

"Chiến sư, trong thôn hết thảy cô nương, đều vui lòng phụng dưỡng ngài cường giả như vậy! Ngài coi trọng ai, một mực chọn, mười cái, trăm cái, 1000 cái đều thành!" Một bên Hổ Nha trưởng lão cùng mấy cái thôn lão cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, cực kỳ không tiết tháo nói tiếp.

Đại hán 'Hắc hắc' nở nụ cười, hắn khoa tay ra một ngón tay, hết sức ổn trọng nói: "Một cái liền tốt, một cái liền tốt, ân, chỉ cần một cái! Cũng đừng làm cho những Hỏa Thần sơn đó gia hỏa tìm tới gây sự lấy cớ, chúng ta dựa theo quy củ tới!"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, phía sau hắn Hùng Chưởng, Giải Kiềm mấy người cũng đồng thời mở to hai mắt nhìn.

'Hỏa Thần sơn' ? Có một cái Chiến Thần sơn  đồng dạng cũng có một tòa Hỏa Thần sơn sao? Nhìn một chút những chiến thần này núi chiến sĩ so với người đồng lứa mạnh hơn một đoạn dài lực lượng, Hỏa Thần sơn tựa hồ hẳn là. . .

"Không nên suy nghĩ lung tung!" Đại hán nhìn xem Hùng Chưởng đám người cười khinh bỉ: "Ta không biết các ngươi như thế nào có được Hỏa thần chi lực, thế nhưng này một mảnh đầm lầy, là chúng ta Chiến Thần sơn địa bàn!"

Trong con ngươi lóe lên lau một cái tinh quang, đại hán nặng nề nói: "300 cái có được Hỏa thần chi lực chiến sĩ tinh nhuệ, ân, các ngươi nếu là gia nhập Chiến Thần sơn, nhất định sẽ giận đến Hỏa Thần sơn đám người kia ói máu . Bất quá, gia nhập chúng ta đằng sau, các ngươi đến thành thành thật thật bàn giao, các ngươi như thế nào có được Hỏa thần chi lực!"

"Không có truyền thừa công pháp, cũng không có bí bảo kích hoạt huyết mạch, thế mà có nhiều người như vậy có được Hỏa thần chi lực, ta hết sức muốn biết, đây là vì cái gì!"

Sở Thiên đã hiểu rõ mấy chuyện.

Biểu thị nhất, này một mảnh đầm lầy, là Chiến Thần sơn địa bàn, cho nên Chiến thần thôn tinh anh chiến sĩ sẽ bị chọn lựa tiến vào Chiến Thần sơn, tiếp nhận truyền thừa công pháp, hoặc là bị bí bảo kích hoạt huyết mạch, từ đó giống Giao Trảo như thế có được chiến thần chi lực.

Thứ hai, bởi vì nơi này là Chiến Thần sơn địa bàn, Hỏa Thần sơn cũng không có đem thế lực kéo dài đến này một mảnh đầm lầy, cho nên Hỏa Thần thôn trước đó ở vào tự sinh tự diệt trạng thái, Thứu Lão bọn hắn những này thôn lão, thậm chí ngay cả Hỏa Thần sơn tồn tại cũng không biết.

Nhìn ra được, vô luận là truyền thừa công pháp vẫn là bí bảo, trước mắt vị này đại hán đều cảm thấy rất hứng thú.

"Nếu như, ta đánh bại ngươi đây?" Sở Thiên cười nhìn lấy đại hán này: "Ta nói là, nếu như ta đánh bại ngươi, ngươi cũng sẽ tuân thủ quy củ, gia nhập chúng ta thôn sao?"

Đại hán trầm mặc một hồi, thần sắc hắn quái dị nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi, xác định ngươi có thể đỡ được ta một quyền? Có điều, đương nhiên, nếu ta đã cưới cái thôn này nữ nhân, ta liền xem như cái thôn này người, nếu như ta thua, ta, còn có cái thôn này tất cả mọi người, đều là các ngươi người!"

Hai tay dùng sức đối va vào một phát, đại hán nói rất chân thành: "Bất quá, đến lúc đó, các ngươi nhất định phải đi với ta một chuyến Chiến Thần sơn."

"Tại chúng ta Chiến Thần sơn trên địa bàn, có thể không thể cho phép một đám mạnh mẽ Hỏa Thần con cháu ở chỗ này cướp miếng ăn! Các ngươi hoặc là trở về Hỏa Thần sơn địa bàn, hoặc là, các ngươi gia nhập chúng ta Chiến Thần sơn!" Đại hán cười đến hết sức sáng lạn: "Ngược lại, ngươi coi như đánh bại ta, chúng ta Chiến Thần sơn vô số cao thủ, thôn các ngươi, cuối cùng vẫn sẽ nhập vào Chiến Thần sơn!"

Sở Thiên hận đến răng trực dương dương, cái tên này nói chuyện hết sức thực sự, thế nhưng lời hắn nói thật để cho người ta rất muốn đánh hắn!

Này rõ ràng liền là ỷ vào thế lực mạnh mẽ khi dễ người sao.

Hoặc là lăn ra đầm lầy, hoặc là trở thành Chiến Thần sơn người, xét đến cùng, thua thiệt đều là Hỏa Thần thôn người!

Sở Thiên lắc đầu, hướng về phía đại hán ngoắc ngón tay: "Như vậy, đi thử một chút?"

Đại hán nhìn thoáng qua Sở Thiên xách trong tay Hỏa Đồng trường kiếm, ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Ta, Chiến Thần sơn trung giai Chiến sư Chiến Báo, nhường ngươi ba kiếm! Hắc hắc, không phải ta kiêu ngạo, thật sự là, thực lực của chúng ta chênh lệch quá lớn, khi dễ tiểu oa nhi, truyền đi ta cũng không mặt mũi a!"

Sở Thiên bị cái tên này thái độ khí cười, còn khiến cho hắn ba chiêu? Ha ha!

Thân thể nhoáng lên, thất phu kiếm kỳ dị bộ pháp thi triển ra, chân bên dưới một ánh lửa tuôn ra, Sở Thiên một cái xoải bước bước mang theo mấy chục đầu tàn ảnh đã đến đại hán trước mặt, Hỏa Đồng trường kiếm nghiêng nghiêng chỉ tại cổ của hắn kết lên.

Mũi kiếm rèn luyện được hết sức sắc bén, Sở Thiên ngón tay nhẹ nhàng hướng về phía trước điểm một cái, mũi kiếm đâm rách đại hán làn da, từng chút một vết máu rỉ ra.

"Ừ, kiếm thứ nhất! Ngươi đã, chết một lần!" Sở Thiên giọng mỉa mai nhìn xem đại hán, nhẹ nhàng lắc đầu.

Sắc mặt của đại hán một hồi trắng bệch, hắn hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim. Liền vừa mới Sở Thiên một bước vọt tới trước mặt mình, hắn thế mà không thấy rõ Sở Thiên động tác, hoàn toàn không thể thấy rõ thân ảnh của hắn, chuôi này tản mát ra nhiệt độ cao trường kiếm, liền đã chống đỡ tại trên cổ của mình.

"Ta Chiến Báo, tôn trọng cường giả! Mới vừa rồi là ta sai rồi, cho nên, hiện tại chúng ta có khả năng chính thức bắt đầu!"

Chiến Báo nghiêm túc nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Ta cần binh khí, ngươi dùng kiếm? Ta cũng dùng kiếm! Thế nào?"

Sở Thiên lui về phía sau xa mười mấy trượng, nhẹ gật đầu.

Chiến Báo hướng về phía đám kia Chiến Thần sơn chiến sĩ vẫy tay một cái, một thanh nặng nề đại kiếm hai tay phá không bay tới, bị hắn thật chặt nắm ở trong tay.

"Như vậy, hiện tại bắt đầu!" Chiến Báo rống to một tiếng, mang theo một đạo gió lớn, một cái đâm tạo nên cao vài trượng hàn mang, nhanh đâm Sở Thiên bụng dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.