Chương 732: Tế phẩm (1)

Chương 732: Tế phẩm (1)

"Ha ha, đến được tốt!"

Sở Thiên lên tiếng cười, trong tay Hỏa Đồng kiếm to một cái chém ngang, tinh chuẩn đứng ở ở trước mặt đâm tới hàn quang bên trên.

Chói tai kim thiết tiếng va đập khiến cho xa gần tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức, vô luận là Hùng Chưởng bọn hắn những này Hỏa Thần thôn chiến sĩ, vẫn là Chiến thần thôn thôn dân, mấy vạn người dồn dập bưng kín lỗ tai, lùi lại về phía sau thật xa.

Sở Thiên thủ đoạn chấn động, hắn ngạc nhiên nhìn xem Chiến Báo.

Cái tên này khí lực rất lớn, lớn đến cơ hồ có được nửa cái Chân Long lực!

Lực lượng như vậy, đặt ở Chiến Thần sơn, chỉ là một tên trung giai Chiến sư sao?

Chiến Báo đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, hắn đem hết toàn lực đâm, Sở Thiên cư nhiên như thế nhẹ nhõm đón lấy? Lực lượng của hắn như thế cường hãn? Kiếm kĩ của hắn, lại có thể như thế nhẹ nhõm chặn đường hắn đâm?

Thân thể động tác so trong đầu suy nghĩ nhanh hơn, Chiến Báo gào trầm thấp lấy, thân thể của hắn vững chắc như núi, hai tay vung lên trọng kiếm, liên tục 9 đạo hàn quang hung hăng bổ về phía Sở Thiên quanh thân yếu hại.

Chín đầu hàn quang vừa nhanh vừa độc, đem lực lượng cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, hóa thành một đạo phong mang tất lộ lồng giam, đem Sở Thiên toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Đây coi như là Chiến Báo tu tập sát chiêu một trong, cũng là Chiến Thần sơn tương đối cao giai chiến kỹ 'Cửu Liên Trảm ' một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm quan trọng hơn một kiếm, đầu đuôi tương liên, hô ứng lẫn nhau. Nếu là có người nhiếp tại ánh kiếm uy thế hướng lui về phía sau về sau, như vậy theo nhau mà đến một đợt điên cuồng trảm kích, sẽ mang đến càng thêm đáng sợ đả kích!

"Ta từng dùng một kiếm này, liên trảm tam đại Tà Ma!" Chiến Báo khàn giọng rống giận lấy, trong cơ thể hắn đã tuôn ra cùng Giao Trảo không khác nhau chút nào hung mãnh, nóng nảy, lại lại vô cùng kiên định kiên cường khí tức. Hắn tựa như hóa thân dã thú, giương nanh múa vuốt nhào về phía Sở Thiên.

Sở Thiên trong tay Hỏa Đồng trường kiếm một chút, chín đầu càng thêm sáng chói, càng thêm chói mắt, càng hung hiểm hơn ánh kiếm hoành không xuất thế, hung hăng đâm vào chiến bảo chém ra ánh kiếm bên trên.

Liên tục chín tiếng chói tai tiếng va đập liên thành một tiếng, cuối cùng một tiếng bạo liệt tiếng vang truyền đến, Chiến Báo trong tay thép tinh trọng kiếm cắt thành 10 chặn, chỉ có một cái trụi lủi chuôi kiếm nắm trong tay.

Chiến Báo trong tay chợt nhẹ, thân thể hãm không được hướng về phía trước đánh tới, Sở Thiên cổ tay hơi rung, mấy đạo hàn quang sát Chiến Báo thân thể xẹt qua, tại hắn khoảng chừng bả vai cùng trái phải trên đầu gối cắt ra một đầu nhàn nhạt vết máu.

"Ngươi thua!" Sở Thiên lớn tiếng quát lớn.

"Ta không có!" Chiến Báo thân hình bỗng nhiên cất cao vài thước, cánh tay của hắn trở nên có người bình thường thân eo như vậy độ lớn, mang theo một tầng thay đổi sáng bóng nắm đấm tạo nên một đạo gió lớn, hung hăng đánh tới hướng Sở Thiên mặt.

"Ta nói, ngươi thua!" Sở Thiên đồng dạng rống to, nắm tay phải trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Hắn hiện tại đã biết, cái này đầm lầy bên trong chiến sĩ da dày thịt thô hết sức trải qua được làm khổ, chỉ cần tại chỗ không chết đi, lại thương thế nghiêm trọng cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục. Cho nên một kích này, Sở Thiên dùng một nửa khí lực, cũng chính là một đầu Chân Long lực!

Chiến Báo trọng quyền hung hăng rơi vào Sở Thiên trên nắm tay, Sở Thiên thủ đoạn chấn động, trên cánh tay kinh mạch từng đợt bủn rủn.

Tên này trên nắm tay lại có từng tầng một còn như thủy triều lực lượng không ngừng đánh tới, miên miên mật mật, liên miên bất tuyệt, Sở Thiên quyền kình bị cỗ này ám kình chấn động đánh tan chừng một thành, chỉ còn lại có chín thành lực đạo rơi vào thực chỗ.

'Răng rắc' âm thanh bên trong, Chiến Báo cánh tay phải vặn vẹo, cánh tay xương cốt rất rõ ràng cắt thành mấy tiết, hắn kinh hãi trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên, trong miệng phát ra như dã thú thụ thương rít gào.

Sở Thiên thân thể nhoáng lên, đoàn thân vọt tới Chiến Báo phụ cận, hai quả đấm như sấm, liên tục mấy chục lần trọng kích đánh vào Chiến Báo trên thân. Chiến Báo thân thể như cuồng phong bên trong lá rụng một dạng kịch liệt chấn động, trong cơ thể không ngừng phát ra xương cốt đứt gãy phát ra nặng trĩu tiếng vang.

Thân thể thối luyện đến Chiến Báo loại trình độ này, hắn xương cốt so bình thường kim loại còn kiên cố hơn rất nhiều, mỗi một cây khớp xương nứt ra, cái kia tiếng vang đều rất giống sấm rền kinh người.

Liên tục mấy chục quyền oanh ra, Sở Thiên cuối cùng một cái pháo quyền thẳng oanh Chiến Báo cái cằm, đem hắn đánh cho thẳng tắp cách mặt đất bay lên gần cao trăm trượng, phung từng ngụm máu lớn một đầu ngã vào đất bằng bên ngoài đầm lầy bên trong, văng lên rất cao một cơn sóng.

Mấy cái Chiến Thần sơn chiến sĩ thất hồn lạc phách chạy hướng về phía Chiến Báo rơi xuống nước địa phương, hai tay run sợ đem hắn theo trong nước moi.

Bao quát Giao Trảo ở bên trong, những chiến thần này núi chiến sĩ liền nhìn thẳng vào Sở Thiên dũng khí đều đã mất đi!

Chiến Báo, đây chính là Chiến Thần sơn chiến sĩ, cường đại hơn bọn hắn mấy chục lần kinh khủng tồn tại, cường đại như vậy chiến sĩ, tại Sở Thiên trước mặt chỉ là giữ vững được thời gian một hơi thở liền bị bẻ gãy nghiền nát đánh bại, Sở Thiên đến cường đại cỡ nào?

"Các ngươi, còn có lời gì nói?" Sở Thiên đem Hỏa Đồng trường kiếm tầng tầng cắm trên mặt đất, hai tay chống nạnh, mặt âm trầm nhìn xem vẻ mặt vẻ lo lắng Hổ Nha trưởng lão chờ một đám thôn lão: "Chúng ta, cuối cùng vẫn là chúng ta thắng! Các ngươi những chiến thần này con cháu, các ngươi còn chuẩn bị giữ lời hứa sao?"

Hùng Chưởng mang theo một cây trường mâu đi về phía trước hai bước, hắn nghiêm nghị quát: "Dựa theo Chiến thần quy củ, chúng ta thắng, các ngươi tất cả mọi người, hết thảy tất cả, theo cái thôn này đến bên trong hết thảy gia súc, lại đến bên trong hết thảy rau quả, lương thực, đều là chúng ta!"

Trường mâu hướng về phía bè gỗ bên trên một đống một đống thịt khô một ngón tay, Hùng Chưởng trầm giọng nói: "Bất quá, chúng ta cũng không hà khắc. Chúng ta biết các ngươi lượng cơm ăn lớn, biết hằng năm mùa mưa đằng sau, thôn các ngươi đều thiếu lương thiếu đến kịch liệt, cho nên chúng ta mang đến nhiều như vậy thịt khô, xem như một điểm nho nhỏ tâm ý!"

"Hướng Hỏa Thần quỳ xuống, thề nhập vào chúng ta, khiến cho huyết mạch của các ngươi dung nhập huyết mạch của chúng ta, từ đó tất cả mọi người là Hỏa Thần con cháu." Hùng Chưởng lớn tiếng nói: "Tin tưởng chúng ta, tại chúng ta dẫn đầu dưới, cuộc sống của các ngươi gặp qua đến càng tốt hơn!"

Hổ Nha trưởng lão bọn hắn còn đang do dự, thậm chí tại Giao Trảo tròng mắt của bọn họ bên trong, thỉnh thoảng có từng đạo hung quang lóe lên.

Không sai, bọn hắn thất bại!

Thế nhưng, bọn hắn ở đây chiến sĩ có mấy ngàn người, bọn hắn còn có mấy vạn thôn dân!

Nếu như bọn hắn cùng nhau tiến lên, 120 tên Chiến Thần sơn chiến sĩ, phối hợp thêm mấy vạn thôn dân, có lẽ có thể thắng!

Làm Chiến thần con cháu, bọn hắn kiêu ngạo, bọn hắn kiêu ngạo, bọn hắn bá đạo, bọn hắn không giảng đạo lý.

Mặc dù vừa rồi đánh cược, bọn hắn là thua, thế nhưng là bọn hắn không phục!

Dù sao Hùng Chưởng bọn hắn chỉ có 300 người, chỉ là 300 người a!

Sở Thiên thấy được những chiến thần này thôn thôn dân trong con ngươi lấp lóe nguy hiểm hào quang, hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay phải ra.

Kim đăng bên trên, Hỏa Thiên Ấn bỗng nhiên sáng lên, từng sợi ngọn lửa màu tím tại Sở Thiên lòng bàn tay hiển hiện, rất nhanh ngọn lửa ngưng tụ thành một khỏa xoay tròn cấp tốc màu tím quả cầu lửa, Sở Thiên cực lực áp súc quả cầu lửa, đem nội bộ ngọn lửa áp súc đến tựa như nham thạch nóng chảy.

Tay run một cái, cao độ áp súc màu tím quả cầu lửa 'Ô' một tiếng bay ra cách xa mấy dặm, năm sáu dặm bên ngoài một cái Chiến thần thôn các thôn dân súc dưỡng lấy dùng để trữ hàng củi đốt đống đất nhỏ đột nhiên bị một tầng màu tím ánh lửa bao phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.