Chương 733: Tế phẩm (2)

Chương 733: Tế phẩm (2)

Trầm muộn tiếng nổ mạnh bên trong, một đạo màu tím ánh lửa vọt lên tới hơn trăm trượng cao, một đoàn đẹp đẽ mây hình nấm từ từ khuếch tán ra đến, hơn trăm mẫu lớn nhỏ đống đất nhỏ tại ánh lửa cùng trong bụi mù biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, qua bảy tám cái thời gian hô hấp, một đám lửa cay gió nóng thổi đi qua, gió nóng bên trong hỗn tạp cát đá đánh cho tất cả mọi người khuôn mặt đau nhức.

"Có lẽ, các ngươi cảm giác được các ngươi nhiều người?" Sở Thiên nhìn xem da mặt trắng bệch Chiến thần các thôn dân, âm thanh lạnh lùng nói: "Như vậy thử một chút, ta giết sạch các ngươi này mấy vạn người đinh, giống vừa rồi chiêu thức, ta cần mấy lần đâu?"

Hổ Nha thôn lão da mặt một hồi lạnh cóng, hắn từ từ, lần nữa té quỵ trên đất, hướng về phía Sở Thiên, hướng về phía Hùng Chưởng, hướng về phía đứng sừng sững ở cửa thôn Hỏa Thần đồ đằng trụ dùng sức cúng bái xuống.

Mười cái thôn lão chậm rãi quỳ xuống đất, một thân âm u đầy tử khí quỳ trên mặt đất, không nói một lời đại lễ cúi chào.

Mấy vạn thôn dân mang theo một cỗ vẻ đau thương, một cái tiếp một cái quỳ xuống.

Sau đó là trong thôn mấy ngàn chiến sĩ, bọn hắn nhìn phía xa sôi trào mặt nước, nhìn xem nguyên bản cái kia đống đất nhỏ chỗ phương vị, sau cùng bọn hắn dồn dập quỳ xuống. Sở Thiên biểu hiện ra lực lượng giống như thần ma, không phải bọn hắn cái này nho nhỏ thôn có thể ngăn cản!

"Các ngươi!" Giao Trảo, Giao Bì giận dữ hét lên!

120 tên đến từ Chiến Thần sơn chiến sĩ nắm chặt binh khí, từng cái cắn răng nghiến lợi nhìn xem Sở Thiên đám người.

Hùng Chưởng phất phất tay, Giải Kiềm chờ chiến sĩ dồn dập vây lại, 300 đối 120 người, nắm trong tay Hỏa thần chi lực các chiến sĩ tại cá nhân thực lực bên trên mơ hồ chiếm một tia ưu thế, số người lại so với đối phương nhiều nhiều như vậy, này 120 cái Chiến Thần sơn tới chiến sĩ nếu dám quấy rối, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chúng ta thua!" Toàn thân xương cốt bị đánh gãy mấy chục cây, vẻ mặt vô cùng tiều tụy Chiến Báo tại hai cái chiến sĩ nâng đỡ gian nan đứng lên, hắn bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên, giọng ồm ồm nói ra: "Hỏa Thần con cháu, các ngươi thắng! Cái thôn này, là của các ngươi."

Mở ra hai tay, Chiến Báo trầm giọng nói: "Chiến Thần sơn sẽ không quỵt nợ, càng sẽ không khi dễ cùng là thiên thần con cháu huynh đệ. Cho nên, cái thôn này là của các ngươi, mà ta, Chiến Thần sơn trung giai Chiến sư Chiến Báo, cũng sẽ thành thôn một thành viên!"

'Đông' một tiếng tầng tầng quỳ trên mặt đất, Chiến Báo tức giận nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Vừa mới ta nói, một cô nương? Hiện tại, ta muốn mười cái! Ta thế nhưng là Chiến Thần sơn trung giai Chiến sư, năm mươi năm bên trong có hi vọng đột phá trở thành cao giai Chiến sư tinh anh! Ở chỗ này cắm té ngã. . . Ta muốn mười cái cô nương!"

Chiến Báo gương mặt phiền muộn, hung tợn cắn răng nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên nhớ tới cái tên này vừa mới vì tham gia đánh cược mà làm sự tình, hắn không khỏi cất tiếng cười to: "Đừng bảo là mười cái, 100 cái cũng được, chỉ cần ngươi chịu nổi, chỉ cần ngươi nuôi đến sống!"

Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, cái này Chiến Báo kích phát chiến thần chi lực về sau, lực lượng của hắn đơn giản liền muốn đạt tới một đầu Chân Long lực!

Nếu là hắn có thể thật tâm thật ý quy thuận Sở Thiên, không làm được Sở Thiên còn có thể có biện pháp, khiến cho thực lực của hắn tăng vọt một đoạn dài!

Cao thủ như vậy, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a!

Hùng Chưởng bọn hắn bắt đầu đều đâu vào đấy thu nạp Chiến thần thôn quyền lực.

Hổ Nha trưởng lão đám người một mặt âm u đầy tử khí quỳ gối Hỏa Thần đồ đằng trụ trước, cắt bàn tay của mình, đem máu tươi của mình dội tại đồ đằng trụ bên trên.

Từ giờ trở đi, bọn hắn liền chính thức trở thành Hỏa Thần con cháu, bọn hắn từ bỏ nguyên bản cúng bái Chiến thần, con cháu của bọn họ hậu đại huyết mạch, đem nhập vào Hỏa Thần huyết mạch bên trong!

Dù cho trong lòng có quá nhiều không cam tâm, quá nhiều oán hận, nhưng đây chính là theo Thời Đại Thái Cổ truyền thừa xuống, nghe nói là từ Chiến thần tự mình xác định quy củ —— Chiến thần con cháu không thể thất bại, nếu là ngươi thất bại, ngươi hết thảy tất cả đều là đối phương!

Bất quá, không có cam lòng Hổ Nha trưởng lão tại thề sau khi hoàn thành, vẫn như cũ nhìn xem Sở Thiên thấp tiếng rống giận: "Nhớ kỹ, Chiến thần con cháu là vĩnh viễn sẽ không thất bại! Làm con cháu của chúng ta ở trong có người đã thức tỉnh chiến thần chi lực, khi hắn chiến thắng các ngươi. . ."

Bọn này chết đầu óc gia hỏa!

Sở Thiên không thèm để ý Hổ Nha trưởng lão cuối cùng điểm này mạnh miệng, xoay qua chỗ khác nhảy lên Chiến Báo bọn hắn lúc đến sử dụng thuyền gỗ.

Chờ con cháu của bọn họ ở trong có người thức tỉnh chiến thần chi lực? Chờ bọn hắn chiến thắng Sở Thiên?

Ha ha  chờ con cháu của các ngươi thức tỉnh tất cả đều là Hỏa thần chi lực thời điểm, ngươi Hổ Nha trưởng lão liền đi khóc đi! Về phần nói chiến thắng Sở Thiên. . . Sở Thiên hết sức vô lại nắm lấy, đến lúc đó, cũng muốn các ngươi những cái kia vẫn như cũ nhớ Chiến thần vinh quang, lại sử dụng Hỏa thần chi lực bọn tử tôn, có thể tìm tới Sở Thiên được a!

Đứng tại cao cao cột buồm dưới, Sở Thiên mắt lạnh nhìn hai cái chân bị chặt đi Thủy Vô Ngân.

Tươi máu nhuộm đỏ cột buồm, Thủy Vô Ngân uể oải nhìn xem Sở Thiên, thân thể hơi hơi run rẩy.

Thân thể cùng cơ bắp phát sinh biến hóa cực lớn, Thủy Vô Ngân Thiên Hồn lại bị đầm lầy bên trong lực lượng vô hình phong ấn lên, chỉ bằng vào một đôi mắt trần, hắn làm sao có thể nhận ra Sở Thiên?

Sở Thiên trên dưới đánh giá Thủy Vô Ngân một hồi, ánh mắt hung hăng quét qua Thủy Vô Ngân trên cổ tay trái mang theo chi kia hoa mỹ dị thường nạp vòng tay.

Này có thể so sánh Sở Thiên trên cổ tay trái cái kia nạp vòng tay nhìn qua tinh mỹ nhiều, hiển nhiên phẩm giai cũng cao hơn rất nhiều; làm Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, bên trong sợ là có không ít bảo bối a?

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên chỉ Thủy Vô Ngân cố ý mà hỏi: "Cái tên này, là lai lịch thế nào? Làm sao đắc tội các ngươi rồi?"

Chiến Báo theo sau lưng Sở Thiên, rất cung kính nói ra: "Trên đường tới, gãi tù binh; ngài xem trên cổ tay hắn bảo bối này, viết rõ, hắn là Tà Ma! Là phản nghịch! Là chúng ta thiên thần bọn tử tôn đối thủ một mất một còn!"

Chiến Báo dương dương đắc ý nói ra: "Cho tới nay, những này Tà Ma, phản nghịch thường xuyên quấy nhiễu chúng ta thần phù hộ chỗ, giết chết tộc nhân của chúng ta, đánh cướp chúng ta tài nguyên. Thế nhưng lần này sao, cái này Tà Ma rơi xuống trong tay chúng ta, nếu là đem hắn hiến tế cho Chiến thần, nhất định có thể làm cho Chiến thần vô cùng vui sướng!"

Liếm liếm khóe miệng, Chiến Báo nhìn xem sắc mặt trắng bệch Thủy Vô Ngân cười gằn nói: "Còn có hai tháng liền là Chiến thần tế, dùng hắn làm tế phẩm, là không còn gì tốt hơn."

Sở Thiên liếc mắt nhìn một chút Chiến Báo, chậm rãi nói: "Làm tế phẩm, đây là không thể thích hợp hơn  bất quá, tại sao là Chiến thần tế đâu? Chẳng lẽ liền không có tế tự chúng ta Hỏa Thần tế điển sao?"

Chiến Báo hé miệng, nửa ngày nói không ra lời!

Sở Thiên thân mật vỗ vỗ Chiến Báo bả vai, cười ha hả nói: "Ngươi xem, ngươi hồ đồ rồi, hiện tại ngươi không phải Chiến Thần sơn người! Ngươi là Hỏa Thần con cháu, ai bảo ngươi bị thua ta đâu?"

Sở Thiên nhìn vẻ mặt u buồn Chiến Báo, hết sức chân thành nói: "Tên của ngươi, cũng không dễ gọi Chiến Báo, Hỏa Báo nghe rất tốt. Ân, đúng, sọ não của ta rớt bể, sự tình gì đều nhớ không rõ, ngay cả mình từ chỗ nào đến, trong nhà còn có ai đều quên."

"Nói cho ta nghe một chút đi xem, Chiến Thần sơn a, Hỏa Thần sơn a, này đều là chuyện gì xảy ra đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.