Chương 734: Thần Hữu Chi Địa (1)

Chương 734: Thần Hữu Chi Địa (1)

Tại Thiên Lục phương nam, vô biên, hoang dã rừng núi cùng nguyên thủy giữa đồng trống, có một mảnh rộng lớn vô biên, đối Thiên tu cùng Linh tu mà nói có thể xưng cấm kỵ chi địa lãnh địa.

Bất luận cái gì Thiên tu cùng Linh tu, một khi tiến vào, vô luận thể xác cùng linh hồn lực lượng, đều sẽ bị một cỗ vô hình lực lượng áp chế đến cực hạn. Giống như Thủy Vô Ngân, đường đường Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, thế mà lại luân lạc tới ăn vỏ cây cây cỏ tình trạng!

Mà đối nhau sống ở mảnh này rộng lớn lãnh địa bên trong thiên thần hậu duệ mà nói, này hoàn toàn là Thần Hữu Chi Địa, là các Tổ thần tại che chở bảo vệ bọn họ, phù hộ bọn hắn, để bọn hắn rời xa bên ngoài Tà Ma quấy nhiễu.

Tại các Tổ thần che chở cho, mảnh này Thần Hữu Chi Địa môi trường tự nhiên mặc dù ác liệt như đầm lầy, mặc dù tài nguyên cằn cỗi dị thường, thậm chí văn minh chi hỏa đều đã dần dần dập tắt, thế nhưng chư thần bọn tử tôn tối thiểu có thể ở chỗ này phồn diễn sinh sống, rả rích không dứt.

Sống sót liền có vô cùng hi vọng!

Sống sót liền có hết thảy khả năng!

Cho nên vô luận Chiến thần con cháu, Hỏa Thần con cháu, Tửu thần con cháu, Tượng thần con cháu, vô luận hoàn cảnh cỡ nào ác liệt, vô luận sinh tồn gian nan dường nào, phân tán tại đây mảnh Thần Hữu Chi Địa bên trên chư thần hậu duệ nhóm, bọn hắn liền tựa như trong đất cỏ dại một dạng, nhỏ bé, gian nan lại vô cùng kiên định sống sót.

Hiểm ác hoàn cảnh thối luyện ra hậu duệ nhóm cứng cỏi ý chí, khốn khổ điều kiện để bọn hắn đoán luyện tới mạnh mẽ vô cùng.

Cho nên liền có Hùng Chưởng, Giải Kiềm quái thai như vậy, bọn hắn rõ ràng không có tu luyện qua, thân thể của bọn hắn lực lượng lại so bên ngoài tu luyện đỉnh cấp công pháp Thiên tu nhóm còn cường hãn hơn!

Cho nên liền có này một mảnh thổ địa bên trên, những này chư thần hậu duệ nhóm có thể xưng quái vật sức khôi phục! Lại lần nữa thương thế, chỉ cần lúc ấy không có tắt thở, dán lên một thân thảo dược cháo  bình thường một ngày một đêm sau đều có thể nhảy nhót tưng bừng, lại lần nữa thương thế nhiều nhất cần ba năm ngày công phu, cũng đều có thể đều khép lại!

Cho nên liền có ở đây tàn khốc mà trực tiếp phong tục, mạnh được yếu thua, cường giả chiếm đoạt kẻ yếu, làm hai cái thôn phát sinh mâu thuẫn về sau, thắng lấy đi hết thảy, thua vứt bỏ hết thảy!

Sinh hoạt hết sức gian nan, điều kiện hết sức gian khổ, nhưng là trừ vật lộn cầu sinh, bất kỳ một cái nào vĩ đại bộ tộc, cũng không biết thiếu khuyết trí tuệ hơn người hiền năng người. Tại sinh hoạt cùng sinh sôi bên ngoài, tổng có một ít càng cao hơn còn, càng thêm thần thánh mục tiêu chờ đợi những này hiền nhân đi hoàn thành.

Không biết lúc nào, tại Thần Hữu Chi Địa văn minh ánh sáng sắp triệt để đoạn tuyệt thời điểm, có hiền nhân xuất hiện, bọn hắn thiêu đốt trong cơ thể chư thần huyết mạch, thu hoạch mạnh mẽ Thiên Thần Chi Lực, bọn hắn truyền bá chính mình tổ tiên hào quang cùng vinh quang, bọn hắn thu thập và chỉnh lý hết thảy có ích truyền thừa, cứu giúp cùng bảo hộ hết thảy kiến thức hữu dụng cùng điển tịch!

Cực độ cằn cỗi lãnh địa, cực độ khan hiếm tài nguyên, này làm cho những này hiền nhân chỉ có thể theo từng cái thôn, từng cái bộ lạc bên trong chọn lựa tinh anh nhất nhân tài, đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, truyền thụ tri thức, truyền thừa lực lượng!

Tại Thần Hữu Chi Địa này một mảnh hoang dã, cằn cỗi nguyên thủy thế giới bên trong, những này tụ tập lại tinh anh thật giống như từng sợi ngọn lửa, tản ra hào quang mặc dù mỏng manh, mặc dù không cách nào rộng thi ân trạch, lại hoàn toàn chính xác chiếu sáng sâu lắng nhất màn đêm, mang cho Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ nhóm một điểm hy vọng cuối cùng!

Văn minh vẫn tại!

Truyền thừa vẫn tại!

Bọn hắn cũng không phải là từ đầu đến đuôi ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ liền chỉ biết là sinh sôi giao phối dã nhân, bọn hắn từng có được vinh quang, bọn hắn từng có được vinh quang, tổ tiên bọn họ văn minh từng chiếu rọi chu thiên, tổ tiên bọn họ danh vọng từng chấn động đất trời!

Vô số năm qua, những cái kia tụ tập lại các tinh anh, dần dần diễn hóa thành Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn dạng này tổ chức, mỗi người bọn họ tại Thần Hữu Chi Địa phân ra từng khối lãnh địa, ký tên thần thánh không xâm phạm lẫn nhau lãnh địa, nhất trí đối ngoại công ước!

Thế là tại Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong, Chiến thần hậu duệ nhóm tạo thành thôn xóm từ từ phát triển lớn mạnh, mà mặt khác chư thần con cháu tạo thành thôn xóm, liền vĩnh viễn đã mất đi phồn vinh mạnh mẽ lớn mạnh cơ hội!

Đương nhiên, Chiến thần bọn tử tôn cần một chút cơ bản nhất sinh tồn bảo hộ!

Các chiến sĩ cần gì đâu?

Các chiến sĩ cần binh khí, cho nên Chiến Thần sơn cho phép Tượng thần con cháu, tại đầm lầy bên trong bảo lưu lại một đường truyền thừa.

Các chiến sĩ cần y dược, cho nên Chiến Thần sơn mở miệng, tại đầm lầy bên trong xuất hiện Dược thần truyền thừa thôn xóm.

Các chiến sĩ tự nhiên cũng ưa thích rượu ngon, cho nên tại Chiến Thần sơn đặc cách dưới, một cái sẽ cất rượu, thuộc về Tửu thần truyền thừa thôn xóm, tự nhiên cũng ngụ lại đầm lầy bên trong!

Trên cơ bản, Thần Hữu Chi Địa sinh tồn hình thức chính là như vậy!

Này một mảnh Vô Danh đầm lầy ở vào Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong, cho nên kéo dài hai, ba vạn dặm đầm lầy bên trong, cùng loại với Hổ Nha trưởng lão dạng này Chiến thần thôn xóm có to to nhỏ nhỏ mấy chục cái, bọn hắn giữ cơ bản nhất Chiến thần truyền thừa, bọn hắn có được cơ bản nhất tu luyện công pháp.

Mỗi một cái Chiến thần thôn phụ cận, chắc chắn sẽ có một cái Tượng thần thôn, một cái Tửu thần thôn, một cái Dược thần thôn như thế cố định phối hợp ba cái thôn xóm tồn tại. Ngoại trừ Tượng thần, Tửu thần cùng Dược thần này ba chi truyền thừa bên ngoài, mặt khác như là Hỏa Thần sơn thế lực nghiêm cấm chảy vào!

Nhìn như cứng ngắc, phong bế quy củ, lại đủ để cam đoan tại Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong, Chiến thần bọn tử tôn có khả năng một nhà độc đại, sẽ không nhận bất luận cái gì từ bên ngoài đến khiêu chiến cùng uy hiếp, bọn hắn có thể an tâm phồn diễn sinh sống, tráng đại bộ lạc, không ngừng làm Chiến Thần sơn cung cấp tuyển chọn tỉ mĩ sơ cấp chiến sĩ!

Thật dài thuyền gỗ ở trên mặt nước nhẹ nhàng lướt qua, Sở Thiên ngồi ở mũi thuyền một tấm da thú bên trên, lắng nghe Chiến Báo giải thích liên quan tới cái này đầm lầy quy củ, không khỏi nhẹ gật đầu: "Hết sức thô kệch quy củ, thế nhưng rất hữu dụng. Nếu là có ích, cái kia chính là tốt. Quy củ này, không xấu a."

Dừng một chút, Sở Thiên chỉ chỉ đầu của mình cười khổ nói: "Bất quá, sọ não của ta rớt bể, ta quên đi chính mình là ai, là thế nào lưu lạc đến đầm lầy bên trong. . . Ta sự tình, không tính phạm điều lệ sao?"

Chiến Báo nhìn xem Sở Thiên một mặt thành khẩn, thuần phác nụ cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngã hỏng sọ đầu?

Hai ba lần liền đem Chiến Báo đánh thành bị thương nặng, thực lực như vậy, tại Chiến Thần sơn tuyệt đối thuộc về cao giai Chiến sư! Thậm chí là cao giai Chiến sư bên trong đỉnh tiêm tồn tại!

Dạng này người dùng Cự Thạch đập mạnh đầu đều không gây thương tổn một cọng lông, ngươi cho ta nói ngươi sọ đầu rớt bể?

"Chuyện này. . . Chờ Sơn Vương cùng các trưởng lão thương lượng đi!" Chiến Báo giọng ồm ồm nói ra: "Chưa từng có chuyện như vậy, ta cũng không biết sẽ là thế nào cái tình huống! Hừ, hừ ! Bất quá, Chiến thần con cháu, thua thì thua, tại theo dựa vào chúng ta nắm đấm của mình đánh thắng trước ngươi, chúng ta sẽ thực hiện lời thề, chúng ta. . ."

Há hốc mồm, Chiến Báo chỉ cảm thấy một trận biệt khuất!

Hắn chỉ là hộ tống Giao Trảo đoàn người trở về đầm lầy, chuẩn bị theo trong thôn chọn lựa một nhóm có tiềm lực em bé đưa vào Chiến Thần sơn đâu!

Hắn gặp xui xẻo, thế mà đụng phải loại này bực mình sự tình! Hắn không hiểu thấu, liền đem chính mình thua ra ngoài, hắn hiện tại lại có thể là Hỏa Thần con cháu rồi?

Thẹn quá thành giận Chiến Báo xoay người sang chỗ khác, hướng phía treo ở cột buồm bên trên Thủy Vô Ngân hung hăng một ngón tay: "Đánh hắn! Lão gia hỏa này, một thân tóc xanh, quá khó nhìn!"

Đồng dạng biệt khuất Giao Trảo đám người cấp tốc vây lại, hướng về phía Thủy Vô Ngân liền là một trận cái tát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.