Chương  735: Thần Hữu Chi Địa (2)

Chương  735: Thần Hữu Chi Địa (2)

Sở Thiên 'Ha ha' cười, tuyệt không thuyết phục ý tứ, dọc theo con đường này Thủy Vô Ngân bị đánh đến kịch liệt, cũng là không hổ là Thủy thị nhất tộc đại trưởng lão, mặc dù lực lượng bị áp chế đến cực hạn, thế nhưng là sinh mệnh lực của hắn quả nhiên ương ngạnh!

Một đường bị đánh, còn thiếu hai cái bắp đùi, Thủy Vô Ngân thế mà cũng chính là khí tức có chút suy yếu, xem toàn thể đi lên cũng không lo ngại dáng vẻ!

Quả nhiên là một bộ hợp cách tế phẩm!

Sở Thiên quyết định, mặc kệ là tại Chiến Thần sơn vẫn là Hỏa Thần sơn, hắn nhất định phải mau chóng đem Thủy Vô Ngân cho hiến tế!

Nhìn xem lão đầu nhi này, hắn đã cảm thấy trong lòng khó chịu!

Khoảng cách Hỏa Thần thôn viễn chinh Chiến thần thôn, đem trọn cái Chiến thần thôn mấy vạn người toàn bộ đặt vào dưới trướng đã qua hơn nửa tháng, Thứu Lão bọn hắn đã mang theo mấy ngàn Hỏa Thần thôn tộc nhân, tiến vào chiếm giữ mới trụ sở.

Hơn nửa tháng bên trong, Hỏa Thần thôn ở trong lại có một nhóm chiến sĩ cùng bình thường thôn dân đã thức tỉnh Hỏa thần chi lực, toàn bộ thôn có được Hỏa thần chi lực chiến lực vượt qua một ngàn ba trăm người. Phối hợp lên Hỏa Đồng áo giáp cùng binh khí, cỗ lực lượng này tại xung quanh ba, bốn ngàn dặm đầm lầy bên trong có thể xưng mạnh nhất.

Coi như Hổ Nha trưởng lão bọn hắn còn có cái gì không cam lòng, đối mặt cường đại như vậy một cỗ lực lượng bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Cho nên Sở Thiên hết sức yên tâm rời đi, hắn mang theo Thứu Lão, mang theo Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm chờ mười mấy tên có được Hỏa thần chi lực chiến sĩ, mang theo nguyên bản Chiến Thần sơn 120 tên chiến sĩ, ngồi Chiến Báo bọn hắn lúc đến thuyền gỗ, một đường hướng về phía Chiến Thần sơn chạy tới.

Nhất định phải thừa nhận, Sở Thiên hướng Hỏa Thần thôn truyền thụ tu luyện công pháp, giúp bọn hắn rèn đúc kim loại chuyện binh khí, thật sự phá hủy thần thánh minh ước. Hỏa Thần truyền thừa, thế mà tại Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong xuất hiện, điều này không nghi ngờ chút nào là đối với chiến thần núi uy nghiêm khiêu khích!

Sở Thiên nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này.

Bằng không, Sở Thiên cũng là có thể nhanh chân rời đi, thế nhưng Thứu Lão thôn xóm bọn họ, tất nhiên không thể thừa nhận Chiến Thần sơn lửa giận!

Lý tưởng nhất chính là, nếu như có thể cùng Hỏa Thần sơn cùng một tuyến, đem Thứu Lão bọn hắn di chuyển đến Hỏa Thần sơn lãnh địa bên trong, thôn cho dù có hậu trường, dựa vào Sở Thiên truyền thụ cho bọn hắn Sí Diễm Thiên Công, tăng thêm bọn hắn đã học được những kiến thức kia, thôn khẳng định gặp qua đến không xấu!

Thuyền gỗ tại đầm lầy bên trên tốc độ cao trượt, mỗi ngày Sở Thiên liền hướng về phía Chiến Báo lăn qua lộn lại hỏi thăm một vài vấn đề!

Thế nhưng Chiến Báo hiển nhiên thuộc về trong đầu cơ bắp so óc nhiều cái chủng loại kia thuần túy chiến sĩ, trong đầu hắn chút đồ vật kia đã sớm bị móc rỗng —— nói thật, hắn có thể biết Thần Hữu Chi Địa tồn tại, có thể biết cái kia thần thánh minh ước, này đã hết sức không dễ dàng.

Thế nhưng Sở Thiên mỗi ngày còn muốn nắm lấy hắn đông vấn tây vấn, nói thí dụ như Chiến Thần sơn Sơn Vương mạnh bao nhiêu a, Chiến Thần sơn có bao nhiêu trưởng lão a, Chiến Thần sơn các chiến sĩ mạnh nhất là ai vậy, Chiến Thần sơn lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ có bao nhiêu a. . .

Những vật này, Chiến Báo làm sao biết?

Hắn liền là một cái bình thường trung giai Chiến sư nha, liền là phụ trách mỗi ngày dạy bảo Giao Trảo những này sơ cấp chiến sĩ tu luyện cùng chiến đấu Chiến sư mà! Hắn cũng không phải Chiến Thần sơn trưởng lão, hắn nơi nào sẽ quan tâm những vấn đề này?

Tức giận sau khi, lại lại không cách nào vi phạm Sở Thiên mệnh lệnh, Chiến Báo chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm trên người bọn họ.

Mỗi ngày đối phó xong Sở Thiên líu lo không ngừng hỏi thăm về sau, Chiến Báo liền sẽ cố ý hướng về phía Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn khiêu khích, kích thích ra Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người lửa giận về sau, Chiến Báo liền dùng chính mình tinh thông chiến kỹ hướng lấy bọn hắn một chầu đánh lung tung.

Mỗi ngày Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn người bị Chiến Báo đánh cho mặt mũi bầm dập vô cùng chật vật.

Ỷ vào quái thú một dạng năng lực khôi phục, mỗi ngày Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn một khi khôi phục khí lực, liền sẽ dứt khoát mà nhưng tiếp tục hướng Chiến Báo khiêu chiến.

Một tới hai đi, Chiến Báo tuy mỗi ngày đều hết sức có cảm giác thành công đem Hùng Chưởng bọn hắn đánh cho đầy đất lăn loạn, thế nhưng Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn thô kệch chiến đấu kỹ năng cũng đang tăng nhanh như gió, công thủ ở giữa đã rất có mấy phần tư thế.

Sở Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm chờ Hỏa Thần chiến sĩ tiến bộ, hắn lại len lén đem mấy môn nhà ngục tự bí truyền sát phạt kỹ xảo dạy cho Hùng Chưởng đám người, thế là tiến bộ của bọn hắn biên độ lần nữa tăng vọt.

Tại trên thuyền gỗ cô quạnh vô vị qua hơn một tháng, phía trước mơ hồ nhìn thấy đầm lầy rìa, thấy một mảnh liên miên chập trùng rừng núi lúc, Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người đã có khả năng ba năm người hợp lại, miễn cưỡng dựa vào kỹ xảo chiến đấu cùng Chiến Báo đánh ngang tay tình trạng!

Nhất là đầu óc linh hoạt nhất Giải Kiềm, nếu như Chiến Báo chỉ dùng cùng Giải Kiềm tương đương khí lực, lại muốn thời gian một chén trà mới có thể tại chiến kỹ bên trên ngăn chặn Giải Kiềm đem hắn triệt để đánh bại!

Đáng sợ như vậy tốc độ tiến bộ, khiến cho Chiến Báo cũng nhịn không được rống to kêu gào —— Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm bọn hắn liền không khả năng là Hỏa Thần hậu duệ, bọn hắn thiên phú chiến đấu như thế siêu quần, bọn hắn liền hẳn là Chiến thần con cháu a!

dưới sự chỉ điểm của Chiến Báo, thuyền gỗ xoay chuyển cái phương hướng, đi về phía trước đã hơn nửa ngày, phía trước một cái cực lớn thôn xóm thình lình ngay trước mắt.

Liếc nhìn lại, nhà gỗ kéo dài hơn mười dặm, tối thiểu có thể chứa đựng mười mấy vạn người sinh hoạt thường ngày, thôn bốn phía xây dựng cao cao tường gỗ, xem cái kia tường gỗ độ dày, có thể so sánh đầm lầy bên trong những thôn kia rìa Thổ luỹ làng lực phòng ngự mạnh hơn nhiều.

Sắp tới hoàng hôn, đầm lầy bên trên đang có vài chục đầu thuyền gỗ tốc độ cao trở về địa điểm xuất phát, trên thuyền gỗ chất đầy các loại thuỷ sản, trên thuyền bọn đại hán vô cùng cao hứng bừng bừng cười nói lớn tiếng.

Dõi mắt nhìn lại, trên đất bằng, tại thôn bên ngoài, núi rừng bên trong có một đội một đội hình thể khôi ngô, khí tức dũng mãnh dị thường tráng hán nhanh chân đi ra. Trên vai của bọn hắn khiêng từng con đẫm máu dã thú, những này con mồi thể tích cực lớn, thể trọng cực nặng, Sở Thiên chú ý tới, những hán tử này mỗi một bước đi ra, hai chân đều thật sâu lâm vào trên mặt đất bên trong.

Tại thôn bên ngoài còn mở ra đại khái có thể có mấy vạn mẫu ruộng nương, bên trong trồng một chút kỳ quái, Sở Thiên chưa thấy qua trái cây rau quả.

Khá hơn chút phụ nhân trên đầu chịu lấy to lớn cái sọt, đang qua lại chào hỏi, chậm rãi theo bờ ruộng đi trở về thôn.

Có đôi khi, sẽ có phụ nhân vui cười lấy hướng về phía những cái kia ra ngoài đi săn đại hán nghênh đón, y như là chim non nép vào người vòng quanh nào đó đại hán tiếng cười cười nói nói.

Gió theo rừng núi phương hướng truyền tới, đại hán, phụ nhân tiếng cười xa xa truyền đến.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái sinh hoạt không lo, rất là giàu có thôn, tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy sung sướng.

"Tổ thần ở trên, nơi này rừng núi mập a!" Thứu Lão đứng ở đầu thuyền, tham lam nhìn xem cái kia một mảnh vô biên vô tận rừng núi: "Ở đây, có thể nuôi sống nhiều như vậy em bé, lớn như vậy thôn, nhiều như vậy phòng ở, còn có nhiều như vậy oắt con! Đầm lầy, thật sự là không có cách nào cùng ở đây so!"

Dùng sức lắc đầu, Thứu Lão thở dài nói: "Ai, gia gia của ta từng nói với ta, tại đầm lầy bên ngoài, có so đầm lầy giàu có gấp mười lần, gấp trăm lần nơi tốt. Thế nhưng thôn của chúng ta quá yếu, căn bản đi không ra đầm lầy, coi như đi ra đầm lầy, cũng không cách nào ở chỗ này dừng chân."

Chiến Báo ở một bên giọng ồm ồm nói ra: "Không sai, vạn người trở xuống thôn, căn bản không có khả năng tại đây trong núi rừng sinh tồn! Liền xem như vạn người quy mô thôn, không có đê giai thậm chí là trung giai Chiến sư tọa trấn, núi rừng bên trong thú dữ cũng chậm sớm sẽ san bằng thôn xóm."

"Này một mảnh đầm lầy, tại Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong, xem như thực lực yếu ớt nhất một mảnh lãnh địa."

Chiến Báo trầm giọng nói: "Núi Sư  chờ chúng ta chân chính đến Chiến Thần sơn, ngươi sẽ biết, Chiến thần con cháu, đến tột cùng cường đại cỡ nào!"

Chiến Báo hết sức tự hào nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên lườm hắn một cái, chậm rãi nói: "Hỏa Báo Tử, đừng quên, ngươi bây giờ là Hỏa Thần con cháu!"

Chiến Báo da mặt nghẹn đến đỏ bừng, một ngụm máu kém chút không có phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.