Chương 736: Phù văn, rung động (1)

Chương 736: Phù văn, rung động (1)

Thuyền gỗ hướng về thôn bến tàu tới gần.

Trên đường đi, to to nhỏ nhỏ thuyền đánh cá bên trên, những cái kia mặt mũi tràn đầy là cười ngư dân nhìn thấy đầu này thuyền gỗ, không không kính cẩn hướng bên này cúi người chào.

Phàm là Chiến Thần sơn Chiến sư tiến vào đầm lầy, theo từng cái Chiến thần thôn chọn lựa tinh anh thiếu niên gia nhập Chiến Thần sơn, đều là theo cái thôn này xuất phát. Cho nên các thôn dân đối với chiến thần núi chế thức dùng thuyền rất quen thuộc, bọn hắn theo thuyền lớn nhỏ quy cách bên trên, liền có thể biết trên thuyền Chiến sư là thế nào cấp độ cường giả.

Chiến Báo đầu này ngồi thuyền rộng chừng ba trượng, chiều dài bốn mươi mấy trượng gần 50 trượng, điều này đại biểu ngồi thuyền chủ nhân là một tên mạnh mẽ trung giai Chiến sư!

Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư sẽ không tùy tiện xuất động, trung giai Chiến sư đã là Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong con dân trong ngày thường có thể nhìn thấy người mạnh nhất.

Hai đầu nhỏ thuyền tam bản như gió lái về phía bến tàu, mấy cái hán tử nhảy lên bờ, bước nhanh hướng về phía trong thôn chạy đi.

Chờ đến Sở Thiên đám người cập bờ thời điểm, trên bến tàu đã có một lần trước tráng niên hai tên hùng tráng nam tử, tính cả hơn mười người khuôn mặt già nua, thân eo thẳng ông lão chờ ở nơi đó.

"Núi lớn A thúc, Thiết Sơn huynh đệ!" Chiến Báo nhảy lên bờ, giang hai cánh tay cùng cái kia dẫn đầu hùng tráng ông lão dùng sức ôm một cái, sau đó hắn 'Ha ha' cười, cùng cái kia thân hình thật như một tòa sắt thép đúc thành như núi lớn tráng niên nam tử dùng sức va vào một phát lồng ngực, phát ra 'Bành' một tiếng vang thật lớn.

Chiến Báo cùng Thiết Sơn dùng sức ôm nhau, bốn đầu cánh tay tráng kiện tầng tầng đập nện lấy đối phương phía sau lưng, không ngừng phát ra 'Phanh phanh' vang trầm. Bọn hắn dùng khí lực cực lớn, dùng về phần bọn hắn dưới chân mặt đất đều rung ra tinh tế vết rách.

"Ha ha, báo! Ngươi lần này trở về đến thật là khá nhanh!" Thiết Sơn buông tay ra, nhìn từ trên xuống dưới theo trên thuyền gỗ tấp nập đi xuống Sở Thiên đám người: "Ừm, ba năm một lần người mới tuyển bạt, lần này ngươi mang hồi trở lại không ít người tới. Không đủ, ngươi liền loại này lão già nát rượu cũng mang ra tới làm cái gì?"

Thứu Lão liếc mắt, không có lên tiếng tiếng.

Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm tiến lên hai bước, muốn cùng Thiết Sơn phân trần một ít, cái gì gọi là 'Lão già nát rượu' ? Thứu Lão thế nhưng là thôn xóm bọn họ bên trong nhiều tuổi nhất trưởng bối, thụ nhất tôn kính ông lão.

Sở Thiên vượt ngang một bước ngăn tại huynh trưởng cùng Giải Kiềm trước mặt, hắn cười nói với Thiết Sơn: "Lão có lão chỗ tốt, nhà có một già như có một bảo, chúng ta không thể rời bỏ Thứu Lão, cho nên chỉ có thể mang theo hắn đến đây!"

Thiết Sơn liếc Thứu Lão liếc mắt, một cái lão già nát rượu, không có gì đẹp mắt!

Cũng là Sở Thiên sao, Thiết Sơn 'Ha ha' cười, một bàn tay hướng về phía Sở Thiên bả vai vỗ xuống: "Hảo tiểu tử, có dũng khí, hắc, cái này phương viên ngàn trong tám trăm dặm, ngươi số tuổi này em bé, dám cùng ta mạnh miệng cũng không nhiều!"

Ngắn ngủi một câu, Thiết Sơn liên tục đập Sở Thiên bả vai ba lần.

Lần thứ nhất, hắn chỉ dùng đại khái 1000 Long lực lực lượng, Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào.

Cái thứ hai, Thiết Sơn đem lực lượng gia tăng đến một vạn Long lực, Sở Thiên vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Cái thứ ba, Thiết Sơn biểu lộ hơi có chút ngưng trọng, hắn bàn tay mang theo một tia âm thanh xé gió, rơi vào Sở Thiên trên bờ vai lúc, bàn tay hắn bên trên lực lượng ngưng mà không phát, không phải trong nháy mắt vỗ xuống, mà là chậm rãi đè xuống.

Bàn tay của hắn chẳng khác gì là đặt ở Sở Thiên trên bờ vai, chậm rãi tăng lớn khí lực.

Chiến Báo đã nói với Sở Thiên, có thể bị chọn lựa tiến vào Chiến Thần sơn tiếp nhận huấn luyện chiến sĩ, giới hạn thấp nhất lực lượng liền là 1000 Long lực.

Thiết Sơn nghĩ lầm, Sở Thiên là bị Chiến Báo chọn lựa tiến vào Chiến Thần sơn chiến sĩ bại hoại, cho nên hắn có tình ý thử một chút Sở Thiên căn cơ, thế nhưng hắn cũng không có bên dưới nặng tay, chỉ là dùng cấp độ nhập môn lực lượng đập Sở Thiên một thoáng.

Hắn phân rõ ràng cảm nhận được lần thứ nhất đập đối Sở Thiên không có bất kỳ cái gì áp lực, Sở Thiên thân thể không hề động một chút nào, thậm chí ngay cả bắp thịt bản năng giật giật đều không có!

Cho nên, Thiết Sơn gia tăng lực lượng.

Một vạn Long lực lực lượng cơ thể, đây cơ hồ là to to nhỏ nhỏ Chiến thần trong thôn, những cái kia tu luyện cơ sở võ kỹ, công pháp cơ bản chiến sĩ có khả năng đạt tới cực hạn. Vô luận ngươi mạnh bao nhiêu thiên phú, đê giai công pháp cực hạn để ở chỗ này, một vạn Long lực liền là một nấc thang, trên cơ bản đơn thuần theo dựa vào thiên phú không có thể đột phá cái này mấu chốt, điểm quyết định!

Thế nhưng Sở Thiên thân thể vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, Thiết Sơn có chút tò mò, có chút hưng phấn, hắn dứt khoát một bàn tay đặt tại Sở Thiên trên bờ vai, từng chút một tăng lớn khí lực, mong muốn thăm dò ra Sở Thiên lực lượng cực hạn.

Mười vạn Long lực, Sở Thiên không nhúc nhích.

Trăm vạn Long lực, Sở Thiên không nhúc nhích.

Thiết Sơn vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, hắn từ từ đem lực lượng thêm lớn đến chính mình cực hạn, trọn vẹn năm trăm vạn Long lực, cũng chính là tương đương với nửa cái Chân Long lực trình độ. . .

Sở Thiên thân thể vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

Năm trăm vạn Long lực, nửa cái Chân Long lực, này đã đạt đến Chiến Thần sơn trung giai Chiến sư cánh cửa!

Thiết Sơn run sợ thu tay lại, ngạc nhiên nhìn chằm chằm Sở Thiên, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Ngươi, ngươi là mảnh này đầm lầy bên trong, cái nào thôn đi ra? Ngươi thành thân rồi hả? Nhà ta bên trong có mười cái nha đầu còn không có hôn phối đấy, hết thảy cho ngươi được chứ?"

Chiến Thần sơn truyền thụ cho đê giai công pháp, có thể tu luyện tới cực hạn cũng chính là một vạn Long lực trình độ.

Nói chung, cường hãn hơn nữa thiên phú, cũng khó có thể đột phá bình cảnh này.

Thế nhưng thế gian tổng có một ít kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt, bọn hắn luôn có thể hóa mục nát thành thần kỳ, dùng bình thường nhất công pháp, tu luyện ra mạnh mẽ vô cùng lực lượng —— dùng Chiến Thần sơn những trưởng lão kia lời nói tới nói, những người này, liền là Chiến thần rơi xuống phúc người!

Thiết Sơn thật tâm thật ý mong muốn đem chính mình trong tộc một đám không có xuất giá cô nương kín đáo đưa cho Sở Thiên, tốt nhất Sở Thiên rời đi thời điểm, những cô nương này cái bụng đều có thể lớn!

Một thiên tài huyết mạch chi lực luôn luôn nồng đậm vô cùng, con cháu của hắn hậu đại có rất lớn khả năng kế thừa hắn siêu cường thiên phú.

Không chỉ là Thiết Sơn một người làm như vậy, tại đây Thần Hữu Chi Địa, tất cả mọi người là làm như vậy!

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười một tiếng, không nói chuyện.

Chiến Báo thở dài một hơi, dùng sức vỗ một cái Thiết Sơn bả vai, mang theo một tia phiền muộn bất đắc dĩ nói: "Bớt nói nhảm, oa nhi này, ngươi mời chào không nổi. Ta dẫn bọn hắn đi Chiến Thần sơn, chỉ có Sơn Vương cùng các trưởng lão, mới có thể quyết định chuyện này."

Không đợi Thiết Sơn mở miệng, Chiến Báo đã lớn rống lên: "Núi lớn A thúc, Thiết Sơn huynh đệ, chư vị trưởng lão, chúng ta Chiến thần con cháu nhiệt tình đâu? Rượu đâu? Thịt đâu? Chuẩn bị tiệc tối đi, ngày mai sáng sớm chúng ta liền muốn xuất phát!"

Theo Chiến Báo tiếng rống, núi lớn cùng Thiết Sơn nhìn lẫn nhau một cái, núi lớn nở nụ cười: "Chiến thần con cháu nhiệt tình vĩnh viễn sẽ không biến mất, rượu, thịt đều chuẩn bị lên, vừa vặn hôm nay cá lấy được rất không tệ, báo, có ngươi ăn ngon!"

Sắc trời tối xuống, màn đêm bao phủ đất đai.

Tại thôn ở giữa nghị sự phòng bên ngoài, một khối mười mấy mẫu lớn nhỏ trên đất bằng, mười mấy chồng chất đống lửa cháy hừng hực.

Từng đầu tẩy đào sạch sẽ thú dữ gác ở đống lửa bên trên, từng vò từng vò rượu nhạt bị mở ra, trong thôn xuất sắc nhất một đám thanh niên trai tráng chiến sĩ tụ tập tới, vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát, thỏa thích sung sướng.

Nơi xa núi rừng bên trong truyền đến dã thú thê lương tiếng gầm gừ!

Tại đây cằn cỗi, nguyên thủy Thần Hữu Chi Địa, như thế vui thích là như thế đáng ngưỡng mộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.