Chương 737: Phù văn, rung động (2)

Chương 737: Phù văn, rung động (2)

Vui thích đi, nhảy nhót đi, reo hò đi, nhảy nhót đi!

Vây quanh đống lửa, hùng tráng thanh niên, xinh đẹp thiếu nữ làm thành từng cái to to nhỏ nhỏ vòng tròn đồng tâm, huy động ngắn nhỏ thạch đao, kiếm đá reo hò múa. Mồ hôi phản chiếu đống lửa, sáng lấp lánh vô cùng đẹp đẽ.

Cường tráng thân thể tại lửa đèn bên trong như báo một dạng nhanh nhẹn, vô luận nam nữ, trên người của bọn hắn đều tràn đầy dư thừa sinh mệnh lực, tản mát ra ánh sáng lóa mắt màu.

Một bát bát nhạt nhẽo rượu nhạt rót xuống dưới, từng khối mùi hương đậm đặc thịt nướng nuốt vào.

Sở Thiên thấy Thứu Lão da mặt đỏ lên, Hùng Chưởng tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng to rõ, Giải Kiềm cùng mấy cái Hỏa Thần thôn thanh niên đã xông vào đám người, điên cuồng giãy dụa thân thể, huy sái lấy mồ hôi, huy sái lấy trong cơ thể tràn đầy nhiệt lực.

Rượu rất nhạt, một bát tiếp một bát uống hết, ngoại trừ mồ hôi nhiều một ít, tựa hồ cũng không có gì.

Sở Thiên thấy Thiết Sơn từ bên hông túi da thú bên trong cầm ra mấy cây màu đỏ tươi cây cỏ, ép ra đỏ rực nước gia nhập trong rượu, hắn ngẩng đầu lên, đem màu đỏ rượu uống một hớp đến sạch sành sanh, rất là thỏa mãn thở ra một cái hơi nóng.

"Túy Long thảo!" Sở Thiên mắt sáng rực lên!

Cái đồ chơi này, tại Thất Xảo Thiên Cung trong điển tịch có ghi chép, thế nhưng tại Đọa Tinh dương, hắn chưa từng thấy qua có ai buôn bán loại này kỳ thảo.

Túy Long thảo tính tình hừng hực, cương mãnh, truyền thuyết liền liền Chân Long nếu là dùng hơn nhiều, đều sẽ say đến bất tỉnh nhân sự. Hết sức hiển nhiên, Thiết Sơn cái tên này là ghét bỏ rượu mùi vị của nước nhạt nhẽo, không biết từ nơi nào lấy được Túy Long thảo, cố ý tăng cường tửu kình.

Thiết Sơn lại cầm ra một lần Túy Long thảo, đem thảo dịch lẫn vào bát rượu, từng cái đưa cho Chiến Báo, Thứu Lão đám người.

Đoàn người dồn dập nắm lên bát rượu uống một hơi cạn sạch, Thứu Lão đỏ bừng khuôn mặt càng phát đỏ đến tựa như muốn thấm ra máu, Hùng Chưởng đã không phải là thanh âm to, mà là trực tiếp rống to kêu gào hát lên, khoa tay múa chân nhảy dựng lên.

Sở Thiên cũng nhận lấy một bát tản mát ra kỳ dị nhàn nhạt mùi thơm rượu, dùng đầu lưỡi liếm liếm, ân, trong rượu dược tính chỉ một, chỉ là thuần túy Túy Long thảo chất lỏng, không có lẫn vào mặt khác cổ quái dược thảo.

Nghĩ đến cũng là, Thiết Sơn bọn hắn những này bắp thịt cả người phiền phức khó chịu thẳng hán tử, sợ là cũng không làm được tại trong rượu làm tay chân sự tình.

Một cái đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, thật giống như một đầu đường lửa nóng bay thẳng trong bụng, sau đó một tòa nho nhỏ núi lửa tại cái bụng bên trong bỗng nhiên nở rộ đến, nhiệt lực dâng trào, chếnh choáng xông lên, dùng Sở Thiên thể chất, đều trong nháy mắt ra mồ hôi cả người, da mặt biến đến đỏ bừng dị thường.

Một bát, một bát, lại một bát!

Sở Thiên hào hứng càng ngày càng cao, hai mắt càng ngày càng sáng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, lại uống đến thông thấu thông suốt. Một chén rượu phối hợp to lớn khối thịt nướng, những này theo núi rừng bên trong săn tới thú dữ gân cốt mạnh mẽ dị thường, máu thịt bên trong tích chứa bàng bạc máu thịt tinh khí, đối Sở Thiên tuy không có cái gì tẩm bổ tác dụng, lại đặc biệt nở nang ngon.

Uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, vô cùng thoải mái.

Một vòng trăng sáng phù lên thiên không, chiếu lên vạn sơn ngàn khe một mảnh sáng như tuyết, theo trong núi thổi qua tới gió đều giống như dát lên một tầng ánh trăng nhàn nhạt, trở nên trong suốt mà hoa lệ.

Sở Thiên còn không có say, thế nhưng đã có chút cảm xúc quá cao vút.

Hắn kề vai sát cánh cùng chiến bảo, Thiết Sơn qua lại ôm bả vai, mạnh mẽ lực cánh tay siết đến hai người 'Gào gào' quái khiếu.

Vây quanh đống lửa khiêu vũ thanh niên chàng trai cùng các cô nương đã tản ra, bên cạnh đống lửa, mấy chục đôi thanh niên đánh thành một đoàn.

Giải Kiềm đối mặt một cái so với hắn khôi ngô một vòng thanh niên, hắn cũng không có sử dụng Hỏa thần chi lực, hai bên cầm trong tay trường kiếm, thuần túy dựa vào chiến kỹ đánh thành một đoàn.

Bốn phía những thanh niên nam nữ dồn dập dậm chân gọi tốt, cho Giải Kiềm đám người cổ động trợ uy.

Đột nhiên một tiếng vang giòn, Giải Kiềm đối thủ trường kiếm bị Hỏa Đồng trường kiếm một kích đứt làm hai, Giải Kiềm trường kiếm trong tay thuận thế vung về phía trước một cái, thanh niên kia trên mặt liền có hơn một đầu nhàn nhạt vết kiếm.

Tức giận thanh niên hung hăng vứt xuống chuôi kiếm, không cam lòng hét lớn một tiếng, chật vật lui về đám người.

Liên tiếp có thanh niên từ trong đám người lao ra, không ngừng hướng về phía Giải Kiềm khiêu chiến, Giải Kiềm 'Ha ha' cười, Hỏa Đồng trường kiếm tại đống lửa chiếu rọi thả ra hào quang chói mắt, hai ba lần liền có thể chặt đứt một thanh tinh thiết trường kiếm.

Sở Thiên tính chất cao vút đến cực hạn, hắn 'Ha ha' cười, hướng về phía Giải Kiềm lắc đầu: "Giải Kiềm, ỷ vào binh khí sắc bén, cũng không tính bản sự. Hắc, cũng là cũng thế, những này kiếm, kém một chút!"

Tay vồ một cái, kim đăng bên trên PhongThiên Ấn lấp lóe, một cơn bão táp đất bằng dựng lên, cuốn lên hai đoạn kiếm gãy đến Sở Thiên trước mặt.

Lòng bàn tay một đạo màu tím ánh lửa bắn ra, kiếm gãy trong nháy mắt hòa tan thành nước thép, kiếm trong cơ thể không có nói tinh khiết sạch sẽ chất bẩn càng là phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, cấp tốc hóa thành từng sợi khói xanh phiêu tán.

"Chưa đủ!" Sở Thiên lắc đầu, lại là đưa tay chộp một cái, trên đất mấy chuôi kiếm gãy dồn dập bay lên, cùng tay chui vào hỏa diễm bên trong. Tại rất nhiều Chiến thần thôn chiến sĩ ánh mắt kinh hãi bên trong, bảy tám chuôi sáu thước trọng kiếm, sau cùng hòa tan thành to bằng đầu người một đoàn nước thép.

Hai tay nắm lấy gần như màu trắng nhiệt độ cao nước thép kéo một phát, một vò, 'Xùy' một tiếng một thanh sáu thước ba tấc, ba ngón rộng trường kiếm bại hoại trống rỗng xuất hiện. Sở Thiên 'Ha ha' cười, nắm lên một bát thấm Túy Long thảo nước rượu rót xuống dưới, tay phải ở giữa một sợi tinh tế ánh lửa bắn ra, cấp tốc tại trên thân kiếm khắc họa ra một cái một cái xưa cũ sâu xa hoa điểu trùng ngư cổ phù chữ viết.

Từng mai từng mai tựa như vật sống hoa điểu trùng ngư chữ viết bỗng dưng ngưng hiện, không ngừng rơi vào trên trường kiếm lúc, toàn bộ trên đất bằng lặng ngắt như tờ.

Đại Sơn, Thiết Sơn, còn có trong thôn rất nhiều tộc lão, một đám chiến sĩ thủ lĩnh, đều dùng cúng bái thần linh ánh mắt nhìn Sở Thiên đầu ngón tay phun ra ra phù lục chữ viết.

"Ha ha! Tài liệu quá kém  bất quá, thích hợp dùng đi!" Sở Thiên cười lớn một tiếng, tiện tay hất lên, tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao trường kiếm phát ra một tiếng chói tai thét dài, một đầu đâm vào bên cạnh vạc rượu bên trong.

Trong tiếng "xì xì" một vạc rượu ngon trong nháy mắt bốc hơi, Thiết Sơn quái khiếu một tiếng, liên tục không ngừng chạy tới, dời lên một vạc rượu rót vào này chiếc vại lớn bên trong.

Rượu tại vạc lớn bên trong cấp tốc sôi trào, một lát sau, Thiết Sơn đưa tay, theo vạc lớn bên trong rút ra một thanh màu trắng bạc, mặt ngoài có thật nhiều huyền diệu vặn vẹo hoa văn trường kiếm.

Hai tay nắm chặt trường kiếm, Thiết Sơn quát lớn một tiếng, trong đám người mấy cái thanh niên nhảy ra ngoài, sáu thanh trường kiếm xếp thành chữ nhất.

Thiết Sơn hai tay bỗng nhiên vung lên trường kiếm, 'Xùy' một tiếng, sáu chuôi tinh thiết kiếm to uyển như trang giấy một dạng bị tiện tay một kiếm bổ ra.

Như thế lợi khí!

Đại Sơn chờ thôn lão ngơ ngác nhìn Thiết Sơn trên tay trường kiếm, tất cả mọi người thấy rõ ràng, chuôi kiếm này, liền là dùng những cái kia bẻ gãy trường kiếm di hài rèn đúc mà thành!

Chuôi này bạc trường kiếm màu trắng, chất liệu liền là bình thường tinh thiết, cũng không có hỗn hợp bất luận cái gì tài liệu khác!

Mà rèn đúc một thanh trường kiếm, tổng cộng liền hao tốn Sở Thiên thời gian ba hơi thở a? Thời gian ba hơi thở, chế tạo như thế một thanh thần binh lợi khí!

Bốn phía lặng ngắt như tờ, liền liền đã uống nhiều Thứu Lão cùng Hùng Chưởng, đều dùng cúng bái giống như thần ánh mắt nhìn Sở Thiên!

Giờ khắc này, Sở Thiên cùng thần linh không khác!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.