Chương 738: Thú yêu mai phục (1)

Chương 738: Thú yêu mai phục (1)

Trăng sáng lãng chiếu, giữa rừng núi sáng rực khắp.

Một thân ảnh tại núi rừng bên trong tốc độ cao xuyên qua, như một đầu linh hoạt báo, một đường xuyên sơn qua lâm, sau cùng đi tới trong núi sâu một vách núi trước. Hắn nắm lên một khối đá, dùng sức ném vào trên vách núi một cái đen như mực cửa sơn động.

Một cỗ mang theo nồng đậm tao mùi tanh quái phong theo trong sơn động phun tới, đem người bên ngoài bóng dáng vọt lên một cái ngã lộn nhào.

Bóng người bò lên, hướng phía trong sơn động mắng vài câu.

Gió đêm thổi qua, mơ hồ truyền đến mấy cái không trọn vẹn từ ngữ —— 'Tinh khiết thủ công ' 'Phù văn ' 'Đáng sợ lợi khí' . . .

Dài gió chợt nổi lên, bầu trời có một tầng mây dày trọng trọng điệp điệp cuốn tới, đem bầu trời trăng sáng che chắn tại tầng mây đằng sau, núi rừng bên trong một mảnh trộn lẫn đen, nơi xa có thê lương dã thú tiếng thét dài truyền đến, dẫn tới Thiên Sơn vạn khe rất nhiều dạ hành loài ăn thịt thú dữ dồn dập thét dài khiêu khích.

Sắc trời sáng rõ về sau, Sở Thiên hất lên một đầu da thú, dùng sức lắc lư đầu theo một tòa trong nhà gỗ đi ra.

Óc có chút hỗn độn, trong đầu giống như có tiểu nhân dùng lưỡi cưa chém loạn chém lung tung một dạng, đau đầu đến làm cho Sở Thiên rất muốn tìm cái kẻ xui xẻo đánh cho một trận.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Thất Xảo Thiên Cung trong điển tịch sẽ ghi chép, Chân Long dùng Túy Long thảo say ngã về sau, ngày thứ hai kiểu gì cũng sẽ cuồng tính đại phát, ra tay đánh nhau!

"Ta hôm qua, tựa hồ làm một chút chuyện hồ đồ." Sở Thiên lắc lư đầu, đi đến phụ cận một tòa bên giếng nước, vung lên một thùng nước lạnh, đem đầu ngâm đi vào, dùng sức lung lay đầu.

Hắn ngẩng đầu thời điểm, Đại Sơn, Thiết Sơn, còn có cái thôn này một đám thôn lão, mấy chục cái chiến sĩ thủ lĩnh, đã lẳng lặng đứng ở bên cạnh hắn, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng tôn kính.

"Hôm qua, chỉ là, uống say." Sở Thiên lung lay đầu, vứt đến trên đầu giọt nước đầy đất đều là: "Ừm, ta nói là, những binh khí kia!"

Mấy chục cái chiến sĩ thủ lĩnh dồn dập rút ra bên hông bội kiếm, kính cẩn hướng về phía Sở Thiên thật sâu cúi đầu thi lễ.

Sở Thiên bất đắc dĩ một bàn tay đập vào trán của mình bên trên, được a, uống rượu hỏng việc, trước lúc này, Sở Thiên vô luận lúc nào uống rượu, kiểu gì cũng sẽ bảo trì thần chí tỉnh táo. Thế nhưng tối hôm qua, Túy Long thảo dược tính thật sự là vượt ra khỏi Sở Thiên đoán chừng.

Hơn mười thanh bị hắn dùng sức mạnh lực phù văn gia trì qua trường kiếm, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi cùng thực lực, dùng hắn nội tình, những này chỉ là dùng bình thường tinh thiết tinh luyện sau luyện chế ra tới binh khí, kì thực đã so ra mà vượt Đọa Tinh dương Đăng Thiên cảnh trở lên linh khí thông thường.

Đối với văn minh chi hỏa lu mờ ảm đạm Thần Hữu Chi Địa mà nói, bực này binh khí liền là thần binh!

"Núi Sư, chúng ta đã chuẩn bị xong đồ ăn." Khuôn mặt già nua, cái eo thẳng Đại Sơn thôn lão tiến lên một bước, cung kính hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái: "Chờ ngài ăn uống no đủ, chúng ta sẽ phái ra tinh nhuệ nhất chiến sĩ, hộ tống ngài đi Chiến Thần sơn."

Sở Thiên bất đắc dĩ mở ra hai tay, đến đâu thì hay đến đó, được a, cho những này thô kệch mà thuần phác chiến sĩ một chút binh khí, cũng không tính là gì. Dù sao đối dưới mắt Sở Thiên mà nói, cấp bậc này binh khí, thật không coi vào đâu.

Bữa sáng phong phú dị thường, tại đây Thần Hữu Chi Địa thậm chí có thể xưng xa hoa.

Dùng cường đại thú dữ ** chế thành pho mát, mấy chục loại nguy hiểm dã thú trên người tinh hoa nhất vị trí chế thành thịt nướng cùng thịt hầm, dùng bột mì hỗn hợp lớp đường áo chế thành bánh mì, thậm chí còn có một bình một bình vàng óng ánh nham mật ong!

Thử gia ôm một cái gốm uyển, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy ngọt ngào, mùi thơm nức mũi mật ong, không ngừng phát ra vui sướng 'Lèo xèo' tiếng.

Thử gia tính thích đồ ngọt, mà ở trong đó nham mật ong là hình thể cực lớn nham phong thu thập trăm hoa tinh tuý sản xuất mà thành. Thần Hữu Chi Địa cằn cỗi, Thiên Địa linh tủy thưa thớt, có thể ở chỗ này sinh trưởng sinh sôi, mở ra hoa tươi thực vật, không khỏi là sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, có được đủ loại đặc thù thiên phú quý hiếm Linh thực.

Cho nên này trăm hoa mật đặc biệt thơm ngon nồng thuần, so Đọa Tinh dương những cái kia linh phong sở sinh mật ong mùi vị mạnh hơn rất nhiều.

Thử gia xài được tâm, hắn vui sướng đến thẳng quẫy đuôi, toàn thân lông dài từng sợi dựng thẳng lên, nho nhỏ tựa như ngọc đỏ tròng mắt thẳng nháng lửa.

Một chầu phong phú quá mức bữa sáng hao phí trọn vẹn một canh giờ, thời gian đã gần đến giữa trưa, Sở Thiên, Chiến Báo đám người ăn đến cái bụng căng tròn, rốt cục chuẩn bị xuất phát.

Đại Sơn thôn lão phái ra một nhánh 200 người đội ngũ tinh nhuệ đi theo hộ tống, dẫn đội đúng là trong thôn cường đại nhất chiến sĩ Thiết Sơn.

Đêm qua Sở Thiên tiện tay thả ra ngọn lửa, tiện tay luyện chế ra thần binh lợi khí biểu hiện chấn động tất cả mọi người, phái ra một nhánh đội ngũ ven đường hộ tống, điều này đại biểu thôn lão nhóm đối Sở Thiên lớn lao tôn trọng.

Theo cửa thôn đường đất đi về phía trước đi hơn mười dặm, vòng qua một cái sơn khẩu, một mảnh cực kỳ to lớn đất bằng đột nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt. Vài đầu thân cao trăm trượng có hơn, nhẹ nhàng hét dài một tiếng còn như rồng gầm, chấn động đến đất đai đều đang run rẩy cự tượng ở trên đất bằng chậm rãi tản ra bước, thỉnh thoảng mũi dài cuốn một cái, liền theo núi rừng bên trong rút ra một cây đại thụ nhét vào trong miệng.

Sở Thiên kinh ngạc nhìn xem những này thân cao trăm trượng tiếng vang, hắn đột nhiên nhớ tới, năm đó ở cái kia thu thời điểm, Doanh Tú Nhi dưới trướng cổ Tần đại quân dùng để công thành chiến tranh Voi ma mút.

Những cái kia chiến tranh Voi ma mút hình thể tuy khổng lồ, thế nhưng này trước mắt những này hơn trăm trượng cao quái vật khổng lồ so sánh, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào dựng lên.

Hết thảy năm đầu cự tượng, mỗi một đầu cự tượng cõng lên đều chở đi một cái to lớn bằng gỗ bình đài, trên bình đài có một cái to lớn cùng loại với lều vải một dạng kiến trúc, đủ để dung nạp hơn trăm người nhẹ nhàng khoan khoái ngồi ở bên trong nghỉ ngơi.

Tại bằng gỗ bình đài hai bên, tại cự tượng thân thể hai bên, là hai hàng dây leo buộc chặt đến chặt chẽ vững vàng giá gỗ nhỏ. Những này giá gỗ nhỏ bên trên chừa lại từng cái từng cái cùng loại với tổ chim không gian, từng tổ chim cũng có thể khiến cho một người hết sức thoải mái nằm ở bên trong nghỉ ngơi.

Đại Sơn thôn lão ra lệnh một tiếng, đi theo các chiến sĩ dồn dập phát ra bén nhọn huýt sáo âm thanh, khiêng hàng loạt đồ ăn hướng đi cái kia năm đầu cự tượng.

Cự tượng nghe được huýt sáo âm thanh, chúng nó chậm rãi dừng bước, xoay người lại, nện bước từng bước nhỏ đi tới Chiến Báo trước mặt chậm rãi nằm rạp trên mặt đất. Trong thôn các chiến sĩ theo giá gỗ nhỏ leo lên trên, đem hàng loạt thịt nướng, rượu cùng mặt khác vụn vặt vật chỉnh tề xếp chồng chất tại bằng gỗ trên bình đài, sau đó dùng dây leo trói chặt chẽ vững vàng.

"Đại Sơn A thúc, chúng ta vậy mà hồi trở lại Chiến Thần sơn!" Chiến Báo hai tay theo ở trước ngực, hướng về phía Đại Sơn thôn lão đám người hạ thấp người thi lễ một cái: "Tổ thần vinh quang, che chở chúng ta!"

"Tổ thần vinh quang, che chở chúng ta!" Đại Sơn thôn lão đám người nhìn xem Sở Thiên đoàn người bò lên trên cự tượng, đứng ở cự tượng cõng lên bằng gỗ trên bình đài.

Chiến Báo một tiếng gào to, năm đầu cự tượng chậm rãi đứng dậy, chúng nó phát ra rung trời tiếng thét dài, chúng nó xoay người, dưới chân đất đai hơi hơi ngọ nguậy, như cục tẩy bóng một dạng rất có co dãn ngọ nguậy.

Sở Thiên đang đứng tại bình đài bên cạnh, hướng về phía tiễn đưa một đám thôn dân phất tay thăm hỏi, đột nhiên một áp lực trầm trọng hạ xuống, đem hắn một mực cố ổn định ở trên bình đài, sau đó năm đầu cự tượng thân thể nhoáng lên, chúng nó thân thể cao lớn một cái cất bước, liền bỗng nhiên xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài!.