Chương 739: Thú yêu mai phục (2)

Chương 739: Thú yêu mai phục (2)

Mịt mờ núi rừng bên trong, một đầu đại khái thẳng tắp, rộng có mấy trăm trượng bằng phẳng đại đạo một đường hướng về phía trước kéo dài.

Năm đầu cự tượng bốn chân bị nồng hậu dày đặc màu vàng đất quang vụ bao vây lấy, chúng nó trầm thấp thét dài lấy, mỗi một bước đập mạnh trên mặt đất, đất đai đều như cục tẩy một dạng búng ra, cự tượng thân thể lân cận hồ thuấn di một dạng xông về trước ra hơn ngàn trượng xa.

Nhanh, thật nhanh, thật sự là nhanh đến kinh người.

Sở Thiên đại khái đánh giá một chút, này năm đầu tên to xác, chúng nó nếu là có thể theo theo tốc độ này, mỗi ngày chạy nhanh sáu canh giờ, chúng nó một ngày liền có thể chạy ra đại khái hơn trăm vạn dặm!

Càng làm cho Sở Thiên hài lòng chính là, những đại gia hỏa này chạy nhanh thời điểm bình ổn dị thường, không thấy mảy may xóc nảy.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu khởi động thời điểm, có một cỗ áp lực cực lớn đem tất cả mọi người cưỡng ép cố định tại trên bình đài, theo cự tượng tốc độ dần dần tăng lên, sau cùng đi đến một cái bất biến tốc độ, cỗ này áp lực cũng chậm rãi tiêu tán, tất cả mọi người có thể tại trên bình đài tự nhiên hành động.

Đứng đang phi nước đại lưng voi bên trên hướng bốn phía nhìn ra xa, dãy núi bên trong bụi mù tốt tươi, thỉnh thoảng thấy rõ tại chỗ rất xa có to lớn phi cầm lên xuống, tiếng gào chát chúa mơ hồ xuyên qua mấy trăm dặm khoảng cách, liền liền Sở Thiên bọn hắn đều có thể nghe được rõ ràng.

Cự tượng kinh thiên động địa bộ pháp tiếng chấn động đến đất đai lay động, bốn phía bên trong dãy núi, mơ hồ truyền đến to lớn tiếng vang.

Vô số ở gần chim tước bị dọa đến bay vút lên trời, không ngừng phát ra tức giận tiếng rít.

Mặt khác bách thú bị cự tượng khí tức kinh khủng kinh sợ, không dám phát ra nửa điểm động tĩnh, chỉ có một ít mạnh mẽ đến cực điểm, tự tin có thực lực cùng này vài đầu cự tượng thương lượng một hai đỉnh cấp thú dữ, không ngừng ngửa mặt lên trời rít gào, biểu thị công khai lãnh địa của mình quyền.

Sở Thiên thậm chí gặp được đại đạo bên ngoài núi rừng bên trong, một đám thân dài bảy tám trượng lộng lẫy báo theo sát năm đầu cự tượng chạy một lúc lâu, những này báo lớn ánh mắt hung ác, tựa hồ có xông lên tập kích cự tượng tư thế, nhưng đã đến cuối cùng, dù sao báo không am hiểu chạy thật nhanh một đoạn đường dài, chúng nó đuổi theo cự tượng chạy một khắc đồng hồ hết thảy, cuối cùng bất đắc dĩ dừng bước.

"Chiến Thần sơn lãnh địa cực kỳ rộng rãi, núi rừng bên trong có vô số hung tàn đáng sợ thú dữ tiềm ẩn." Chiến Báo đi vào Sở Thiên bên người, chỉ ven đường núi rừng bên trong một đầu đột nhiên giơ lên nửa người trên, hướng phía bên này bắn ra một đầu ngàn trượng dài nọc độc lộng lẫy cự mãng, lắc đầu nói: "Không có những này dãy núi cự tượng, liền xem như Chiến Thần sơn chiến sĩ, cũng rất khó an toàn thông qua những này dãy núi."

Chiến Báo chỉ chỉ đứng tại bình đài bên cạnh xem náo nhiệt Giao Trảo đám người, lớn tiếng nói: "Liền coi như chúng ta những này Chiến sư có khả năng bình yên thông qua, thế nhưng những thằng oắt con này em bé, hừ, tại đây bên trong dãy núi, bọn hắn so mới ra xác gà nhãi con không mạnh hơn bao nhiêu."

Sở Thiên nhìn một chút Giao Trảo, Hùng Chưởng đám người, nhẹ nhàng gật đầu cười.

Hoàn toàn chính xác, cùng những chiến thần này núi Chiến sư so sánh, những này trong thôn xuất thân chiến sĩ, bọn hắn vẫn là quá yếu ớt.

Cự tượng đang phi nước đại, bọn chúng sức chịu đựng vượt ra khỏi Sở Thiên tưởng tượng, mỗi ngày mười hai canh giờ, chúng nó lại có thể một hơi không ngừng chạy như điên bên trên tám canh giờ, chỉ muốn nghỉ ngơi bốn canh giờ, nuốt chửng một nhóm cỏ cây về sau, chúng nó lại có thể tiếp tục chạy.

Như thế bảy ngày sau đó, khoảng cách Thiết Sơn thôn đã có mấy trăm vạn dặm, sáng sớm, Thiết Sơn cung kính đem to lớn khối mùi hương đậm đặc thịt nướng đưa đến Sở Thiên trước mặt, kính cẩn nói: "Núi Sư, xin mời dùng!"

Sở Thiên đang muốn nói chuyện, Thử gia đột nhiên 'Lèo xèo' rít lên một tiếng, dài nhỏ cái đuôi bỗng nhiên chỉ hướng một bên dãy núi.

Đó là một tòa cao có ngàn trượng vách núi, tại đại đạo một bên kéo dài mấy trăm dặm dài, tựa như một tòa tường cao đứng sừng sững ở bên đường lớn. Thử gia đưa ra cảnh cáo tính thét lên thời điểm, trên vách đá rống to một tiếng truyền đến, mấy chục khối đường kính mấy chục trượng Cự Thạch theo trên vách đá ném mạnh xuống dưới, lẫn lộn hỗn tạp hướng về phía cự tượng nhóm đập xuống.

"Cẩn thận! Địch tập!" Sở Thiên bỗng nhiên quát to một tiếng, trong lúc cấp bách, kim đăng bên trên PhongThiên Ấn toàn lực phát động, từng đạo màu xanh bão táp theo bên cạnh hắn bay cuộn mà ra, cuốn lên năm đầu cự tượng cõng lên một đám chiến sĩ, nắm lấy bọn hắn bay lên bầu trời.

Cự Thạch đập vào chạy chạy trước tiên một đầu cự tượng trên đầu, trong ầm ầm nổ vang, Cự Thạch vỡ nát, chạy như điên cự tượng thân thể nhoáng lên, bước chân lảo đảo lấy, thân thể cong vẹo hướng về phía trước đã chạy ra mấy vạn trượng xa, chật vật cắm đầu xuống đất ngã.

Cự tượng chạy tốc độ quá nhanh, một khi ngã quỵ, thân thể khổng lồ thật giống như một cái viên thịt một dạng hướng về phía trước đảo lăn ra ngoài.

Ngã quỵ cự tượng sau lưng bốn đầu đồng bạn hãm không được chân, chật vật đạp tại dẫn đầu cự tượng trên thân, thân thể bắn lên tới rất cao  đồng dạng một đầu tầng tầng ngã xuống đất.

Bốn đầu cự tượng lăn thành một đoàn, da dày thịt thô chúng nó thế mà không có có thụ thương, chỉ là đâm đến choáng váng chúng nó co quắp tại trên mặt đất, đầu óc choáng váng nửa ngày không bò dậy nổi tới.

"Người nào? Gan dám mạo phạm Chiến Thần sơn uy nghiêm?" Chiến Báo người còn trên không trung, hắn đã tức đến nổ phổi rút ra binh khí hướng phía trên vách đá phương rống to.

Trên vách đá mấy chục đầu thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn đồng thời hơi vung tay, hàng loạt loạn thạch dồn dập theo cao ngàn trượng trên vách đá rơi xuống, đem Sở Thiên cùng một đám chiến sĩ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Sở Thiên há miệng ra, một cơn bão táp theo mặt đất cuốn lên, hóa thành một đạo vòi rồng hướng lên bầu trời nện xuống loạn thạch cuốn đi.

Vô số loạn thạch cấp tốc xoay chuyển đập vào, bị vòi rồng thổi đến nghiêng lệch ra, tầng tầng rơi vào phụ cận trên mặt đất, đánh cho mặt đất 'Thùng thùng' rung động. Giống như loạn thạch nổ nát vụn mở, đá vụn bốn phía bắn ra, văng lên rất nhiều đốm lửa.

Một bên là vách núi, mặt khác một bên thì là rậm rạp rừng núi, Sở Thiên còn tại đối phó đỉnh đầu nện xuống loạn thạch, núi đá bên trong đồng thời có rít gào trầm trầm tiếng truyền đến, từng nhánh gỗ mâu mang theo bén nhọn tiếng xé gió, gào thét lên từ trong rừng rậm ném mạnh đi ra.

Sở Thiên đã mang theo cả đám người hạ xuống mặt đất, gỗ mâu ném mạnh tới thời điểm, Hùng Chưởng, Giải Kiềm, Thiết Sơn, Giao Trảo đám người đã lấy lại tinh thần, bọn hắn dồn dập rút ra binh khí, gào thét lớn hướng về phía bắn chụm gỗ mâu nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn huy động binh khí, Đại Lực chém vào cao tốc đánh tới gỗ mâu, từng nhánh gỗ mâu bị đánh gãy, đứt gãy gỗ mâu bay ra thật xa, đánh trên mặt đất không ngừng phát ra hổn độn tiếng vang.

Đột nhiên vài tiếng rú thảm truyền đến, mười cái Thiết Sơn trong thôn chiến sĩ thực lực hơi kém hơn một bậc, bọn hắn không thể tới kịp bổ ra đầy trời hạ xuống gỗ mâu, không cẩn thận bị gỗ mâu đâm đâm thủng thân thể.

Có mấy cái chiến sĩ đùi bị xuyên thủng, có mấy cái cánh tay bị đâm thương, có hai cái nghiêm trọng nhất ngực bụng ở giữa bị gỗ mâu xuyên qua, cứ thế mà bị găm trên mặt đất không ngừng gào thét thống hào.

Sở Thiên nhíu mày, hắn xoay người, tay trái nâng lên, một đạo màu xanh vòi rồng theo hắn lòng bàn tay bắn ra, sau đó từng đạo bén nhọn tiếng xé gió gào thét mà ra, từng mai từng mai chiều dài hơn một trượng khổng lồ đao gió theo vòi rồng bên trong cấp tốc bay ra, tựa như một đám ong bướm hung hăng quét vào rừng rậm.

Chói tai thảm gào tiếng từ trong rừng rậm truyền đến, nồng đậm mùi máu tươi rất nhanh phiêu tán đi ra, một gốc một gốc bị đao gió chém đứt đại thụ mang theo tiếng vang to lớn ngã xuống, cái kia một mảnh xung quanh mấy chục mẫu rừng núi bị Sở Thiên đao gió tại trong nháy mắt ở giữa đánh cho nát vụn, cỏ cây bay tán loạn.

Trong rừng rậm người ẩn náu không được, chật vật theo cây lớn không ngừng ngã xuống núi rừng bên trong chui ra, trong đó khá hơn chút trên thân người đều mang thương thế.

"Thú yêu!" Chiến Báo gầm thét một tiếng: "Lại là các ngươi, đáng chết Tà Ma nanh vuốt!".