Chương 740: Tĩnh mịch thú yêu (1)

Chương 740: Tĩnh mịch thú yêu (1)

Thú yêu!

Sở Thiên nhìn xem không ngừng từ trong rừng rậm đi ra những cái kia khôi ngô thân ảnh.

Bọn gia hỏa này hình thể so Chiến Thần sơn những này chiến sĩ còn muốn khôi ngô mấy phần, vẩn đục trong đôi mắt tràn ngập, là vô biên vô tận hung tàn ác tính.

Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là đầu thú thân người nửa yêu hình dáng, rất dễ dàng liền có thể theo đầu lâu của bọn hắn phân biệt ra được bọn hắn bản thể sở thuộc —— Hùng yêu, lang yêu, hổ yêu, báo yêu, lợn rừng yêu  vân vân vân vân.

Duy nhất ngoại lệ, là những cái kia xà yêu.

Bọn hắn nửa người trên đại khái là nhân hình, nửa người dưới thì là vừa dài vừa thô đuôi rắn, những này xà yêu hình thể động một tí đều tại năm trượng có hơn, thân hình so mặt khác thú yêu bàng lớn hơn rất nhiều.

Vượt qua 1000 đầu thú yêu từ trong rừng rậm nối đuôi nhau mà ra, bọn hắn quanh thân tản mát ra nồng đậm sát khí, nhưng không có một đầu thú yêu mở miệng phát ra một tiếng động nhỏ. Cho dù là những cái kia bị đao gió đả thương, trên người còn đang chảy máu thú yêu, bọn hắn đồng dạng gắt gao cắn răng, hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên đám người, không còn phát ra nửa điểm tiếng gào đau đớn.

Sở Thiên sau lưng trên vách đá, từng đầu cường tráng linh động thân ảnh bay nhào mà xuống.

Bọn hắn phía sau mở ra to lớn cánh, gần như chao liệng một dạng theo cao ngàn trượng khoảng trống nhẹ nhàng rơi xuống.

Sắp rơi xuống đất thời điểm, những này sinh đến khuôn mặt dữ tợn chim yêu bỗng nhiên phồng lên cánh, thon gầy mà cao gầy thân thể trôi nổi tại cách mặt đất vài chục trượng trên không, chậm rãi rút ra khiêng tại sau lưng thon dài giáo.

Hai mặt thụ địch, mà lại sau lưng bọn này chim yêu còn có thể đằng không bay lượn, tại Sở Thiên bên người những này trong chiến sĩ, chỉ có Hùng Chưởng, Giải Kiềm những này Hỏa Thần thôn chiến sĩ miễn cưỡng có thể cùng bọn hắn một trận chiến.

Sở Thiên xoay người, nhìn thoáng qua sau lưng lơ lửng giữa không trung hơn ba trăm đầu chim yêu, trầm giọng nói: "Hùng Chưởng, báo, các ngươi đối phó trước mặt những tên kia, những này biết bay, giao cho ta!"

Chiến Báo lên tiếng, hắn sải bước tiến lên mấy bước, hai tay nắm chặt trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ phía trước nhất một đầu thân cao gần hai trượng Hùng yêu: "Đồ chết tiệt, ai cho các ngươi lá gan, gan dám mạo phạm Chiến Thần sơn uy nghiêm?"

Chiến Báo rống to: "Chín tháng trước, các ngươi đồng bọn tại ếch đen cốc bị vây diệt, các ngươi liền quên đi chuyện này sao?"

Hơn ngàn con thú yêu hơi hơi nhếch môi, lộ ra bén nhọn răng nanh, bọn hắn trầm thấp thở hào hển, đột nhiên, đầu kia Hùng yêu không nói tiếng nào hướng về phía trước vọt lên, hắn vung lên hai đầu gần như có Chiến Báo thân eo độ lớn cánh tay, to lớn Hùng Chưởng gào thét lên đi đầu vỗ xuống.

Hùng yêu móng vuốt mang theo mấy cái màu xanh thẫm u quang, một cỗ mùi tanh đập vào mặt, cái tên này trên móng vuốt thế mà ngâm kịch độc!

Chiến Báo dài bằng bàn tay kiếm hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, xuyên qua Hùng yêu hai cái gấu trong bàn tay khe hở, nhẹ nhõm xuyên thủng Hùng yêu phần bụng. Hắn trầm thấp hò hét, trường kiếm nghiêng nghiêng lôi kéo một thoáng, tại Hùng yêu trên bụng lưu lại một đầu dài ba thước vệt máu.

Đổi thành người bình thường, đầu này vết thương coi như không nguy hiểm đến tính mạng, cũng đủ làm cho người tại chỗ mất đi sức chiến đấu.

Thế nhưng Hùng yêu hai mắt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, hắn đối trên bụng máu tươi dâng trào vết thương nhìn như không thấy, song chưởng hung hăng tiếp tục vỗ xuống.

Chiến Báo kinh hô một tiếng, hai tay giơ kiếm hướng lên chặn lại, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hùng yêu man lực chấn động đến Chiến Báo thân thể hơi rung nhẹ, Chiến Báo mũi kiếm xoay tròn, hai cái to bằng vại nước Hùng Chưởng đã theo ánh kiếm bay ra.

Hùng yêu phần bụng cùng trên cánh tay máu tươi bắn ra xa mấy thước, nhận trọng thương như thế, đầu này Hùng yêu vẫn không có phát ra nửa điểm tiếng gào đau đớn, hắn hé miệng, hung hăng một cái hướng về phía Chiến Báo cắn xuống dưới.

Chiến Báo cười lạnh, hai tay cầm kiếm một cái đâm, hung hăng một kiếm đâm vào Hùng yêu miệng rộng bên trong.

Mũi kiếm theo Hùng yêu phần gáy nhô ra, dòng máu nhuộm đỏ trường kiếm, Chiến Báo đang muốn một cước đem Hùng yêu thi thể đá bay, đâm nghiêng bên trong một đầu to bằng vại nước đuôi rắn quét ngang mà đến, tầng tầng quất vào Chiến Báo thân eo bên trên.

Một đầu thân dài gần mười trượng xà yêu không biết lúc nào lặn xuống Hùng yêu sau lưng, thừa dịp Hùng yêu bị đánh giết, Chiến Báo không có chú ý ngàn cân treo sợi tóc, hung hăng một cái đuôi quất vào Chiến Báo phần eo.

Chiến Báo bị này nặng nề một kích trực tiếp đánh bay, chật vật té ra xa mười mấy trượng, 'Ùng ục ục' trên mặt đất lộn mười mấy vòng, khó khăn mới một tay chống được mặt đất giữ vững thân thể.

Cái hông của hắn một mảnh máu thịt be bét, xà yêu cái đuôi không chỉ có lực lượng tuyệt đại, xà yêu càng đem cái đuôi bên trên vảy toàn bộ dựng thẳng lên, chẳng khác nào là mấy trăm thanh sắc bén thanh đao nhỏ hung hăng tại Chiến Báo thân eo bên trên thổi qua một dạng, tại Chiến Báo phần eo kéo xuống một mảng lớn máu thịt.

Hai đầu động tác nhanh nhẹn báo yêu đồng dạng không có phát ra nửa điểm thanh âm, còn giống như quỷ mị nhảy lên một cái, nhảy mấy cái sau đến Chiến Báo bên người, hai vuốt vung lên, mang theo từng đạo hàn quang hướng về phía Chiến Báo cổ, tim cùng bụng dưới chờ chỗ trí mạng vồ xuống.

Hùng Chưởng đại thúc đang đứng tại cách đó không xa, hắn rống lớn một tiếng, mang theo một cây Hỏa Đồng trường mâu bay nhào mà lên. Những ngày này Sở Thiên rất là hướng về phía bọn hắn truyền thụ một chút năm đó Đại Tấn quân đội sa trường chiến pháp, Hùng Chưởng đại thúc hai tay chấn động, trường mâu tạo nên mấy chục điểm hàn quang, đâm thẳng hai đầu báo yêu yếu hại.

Hai đầu báo yêu một đầu tiếp tục bay nhào mà xuống, một đầu khác thì là giang hai cánh tay hướng về phía Hùng Chưởng đại thúc trường mâu ôm tới.

Chiến Báo vừa mới đứng thẳng người, một đầu báo yêu bay nhào mà xuống, hắn chỉ có thể miễn cưỡng một tay giơ trường kiếm lên hướng về phía báo yêu bổ tới. Hàn quang lóe lên, báo yêu bị chặn ngang chém thành hai đoạn, thế nhưng báo yêu vẫn như cũ không nói tiếng nào, nửa người trên nhào tới Chiến Báo ngẫu trên người, hai cái móng vuốt thật sâu chui vào bờ vai của hắn, gần như đem bờ vai của hắn xuyên thủng.

Hùng Chưởng đại thúc trường mâu xuyên thủng một đầu khác báo yêu phần bụng, cái kia báo yêu thế mà nhe răng trợn mắt mà cười cười, hai tay khẽ động trường mâu, đem thân thể theo trường mâu hướng về phía trước hoạt động hơn một trượng, trực tiếp nhào tới Hùng Chưởng đại thúc trước mặt.

Hùng Chưởng đại thúc phản ứng cực nhanh, hắn lập tức vứt xuống trường mâu lui về phía sau hai bước, trở tay rút ra khiêng tại sau lưng trường kiếm.

Hắn vung lên trường kiếm, một kiếm đem thân thể còn mặc ở trường mâu bên trên báo yêu chém đầu, báo yêu đầu bay lên thời điểm, hắn đột nhiên kéo ra miệng rộng, hai khỏa dài nhất sắc bén nhất răng nanh uyển như mũi tên một dạng bắn ra, 'Ba ba' hai tiếng đánh vào Hùng Chưởng đại thúc trên lồng ngực.

Gần như dài nửa xích răng nanh thật sâu chui vào Hùng Chưởng đại thúc thân thể, Hùng Chưởng đại thúc kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng liền không ngừng toát ra máu, hết sức hiển nhiên này hai khỏa răng nanh đánh xuyên lá phổi của hắn, tạo thành nghiêm trọng xuất huyết bên trong.

"Giết!" Mắt thấy cha mình bị những này báo yêu bị thương nặng, Giải Kiềm kìm nén không được trong lòng hỏa khí, rút ra trường mâu rống lớn một tiếng, mang theo mười mấy tên đi theo Hỏa Thần thôn chiến sĩ hướng về phía trước vọt tới.

Một cơn gió lớn thổi qua, Giải Kiềm cùng một đám đồng bạn trên thân bốc lên thật nhỏ ánh lửa, da của bọn hắn đã biến thành màu đỏ nhạt, dưới làn da có rõ ràng ngọn lửa phù văn sáng lên.

Mấy trăm đầu thú yêu bộ pháp ầm ầm hướng về phía Giải Kiềm bọn hắn lao đến.

Dẫn đầu, chính là mới vừa rồi một lần đánh lén, tại Chiến Báo thân eo bên trên xé lột xuống mảng lớn máu thịt xà yêu.

Thân dài bên ngoài hơn mười trượng xà yêu nửa người trên đứng thẳng lên, thân cao tới bốn trượng có hơn, hắn vung lên một thanh nặng nề thạch mâu, hung hăng hướng về phía Giải Kiềm đập xuống giữa đầu.

Giải Kiềm giơ lên Hỏa Đồng trường mâu hướng về phía thạch mâu đâm tới, đồng thời hắn miệng hơi mở, một đạo nhiệt độ cao ngọn lửa dâng lên mà ra, đem xà yêu toàn bộ cuốn vào..