Chương 741: Tĩnh mịch thú yêu (2)

Chương 741: Tĩnh mịch thú yêu (2)

Giải Kiềm bên người Hỏa Thần thôn chiến sĩ cùng nhau miệng phun ngọn lửa, kéo dài trăm trượng ngọn lửa đem hơn trăm đầu thú yêu cuốn vào, thiêu đến những này thú yêu khàn giọng rú thảm, còn như hình người bó đuốc một dạng chạy loạn khắp nơi chạy tán loạn.

Thảm nhất chính là xông lên phía trước nhất xà yêu, mặc khác hình thể lớn nhất, trừ ra Giải Kiềm, còn có mười cái Hỏa Thần chiến sĩ một cái Hỏa phun tại trên người hắn. Nhiệt độ cao ngọn lửa đem hắn lân giáp thiêu đến nứt ra sụp đổ, ngọn lửa xâm nhập huyết nhục của hắn điên cuồng cháy, xà yêu bỗng nhiên hé miệng, thân thể tại trong ngọn lửa điên cuồng cuốn động.

Đi theo xà yêu sau lưng thú yêu môn theo bản năng dừng bước.

Kéo dài một mảnh ngọn lửa đối với mấy cái này thú yêu tạo thành to lớn kinh sợ, nhiệt độ cao hun đến bọn hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, bọn hắn đứng tại chỗ do dự, không dám xông vào quá mức biển tiếp tục tiến công.

Chiến Báo nhảy lên một cái, hắn nhìn xem những cái kia dừng bước lại lúng túng không tiến lên thú yêu, bỗng nhiên vung lên binh khí chỉ về phía trước: "Các huynh đệ, bên trên!"

Hết thảy phát sinh đều nhanh như vậy, theo cự tượng ngã xuống đất, lại đến thú yêu môn đi ra rừng rậm phát động tiến công, tất cả những thứ này bất quá là một hai cái hô hấp ở giữa sự tình.

Làm Giải Kiềm bọn hắn miệng phun ngọn lửa, khiến nhóm lớn thú yêu không dám lên trước chém giết, làm Chiến Báo vung lên binh khí, lớn tiếng gào thét muốn các chiến sĩ phát động tiến công lúc, Thiết Sơn bọn người mới bỗng nhiên bừng tỉnh, bọn hắn cấp tốc rút ra binh khí, theo sát Chiến Báo hướng về phía những cái kia thú yêu phát động phản kích.

200 tên Chiến thần thôn chiến sĩ, bọn hắn từ phía sau rút ra trĩu nặng búa đá, tại công kích trước đó, bọn hắn hết sức toàn lực đem nặng nề búa đá quăng ném ra ngoài.

200 chuôi búa đá đập vào thú yêu tập trung trong đội ngũ, tại chỗ nện lật ra năm sáu mươi đầu thú yêu.

Thân thể đứt gãy âm thanh, máu thịt tiếng nổ tung bên tai không dứt, thú yêu môn máu me khắp người ngã trên mặt đất run rẩy quay cuồng, thế nhưng bọn hắn vẫn không có phát ra một tiếng động nhỏ, chỉ là ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm xông lên các chiến sĩ.

Mười mấy đầu hình thể hình thể khổng lồ nhất xà yêu đồng thời giơ lên trong tay trĩu nặng thô to dị thường thạch mâu, bọn hắn vung lên binh khí, mang theo vẫn như cũ duy trì hơn ngàn số lượng thú yêu vòng qua Giải Kiềm bọn hắn chế tạo biển lửa, một trái một phải chia làm hai nhóm bọc đánh tới.

Giải Kiềm bọn hắn bắn ra một đạo hỏa diễm về sau, trong cơ thể Hỏa thần chi lực tiêu hao sau chưa khôi phục.

Mắt thấy nhóm lớn thú yêu bọc đánh tới, bọn hắn dồn dập vung lên binh khí, tính cả Chiến Báo, Thiết Sơn dẫn đầu các chiến sĩ, cấp tốc cùng thú yêu môn quấn quít lấy nhau.

Chiến Báo mang tới Chiến Thần sơn chiến sĩ có 120 người, Thiết Sơn mang đến trọn vẹn 200 người, tăng thêm Giải Kiềm bọn hắn ở đây hơn bảy mươi người, bàn bạc không đến 400 tên chiến sĩ, bọn hắn muốn đối phó, lại là hơn một ngàn đầu hình thể to lớn, lực lượng cơ thể cũng không so với bọn hắn nhỏ yếu thú yêu.

Hai bên cấp tốc giết thành một đoàn, các loại binh khí vung vẩy, dòng máu, mồ hôi rơi đến đầy đất đều là, xương cốt, máu thịt đứt gãy tiếng bên tai không dứt, thỉnh thoảng có chói tai tiếng vỡ vụn truyền đến, đây là Giải Kiềm bọn hắn binh khí trong tay, đem những cái kia thú yêu trong tay đơn sơ binh khí chém vỡ.

Chiến Báo rút ra đâm xuyên bả vai hắn móng vuốt, Hùng Chưởng kéo ra lâm vào lồng ngực răng nanh, hai người thở dốc trong chốc lát, tại trên vết thương khét thật dày một tầng thảo dược cháo, nắm lên binh khí gia nhập chiến đoàn.

Tại Chiến Báo cùng Thiết Sơn hai cái trung giai Chiến sư dẫn đầu dưới, thú yêu môn tuy chiếm cứ số người bên trên ưu thế tuyệt đối, nhưng như cũ bị giết đến liên tục bại lui, chân cụt tay đứt đổ đầy đất.

Thế nhưng những này thú yêu lại cổ quái tới cực điểm, bọn hắn trong con ngươi tràn ngập vẩn đục dã man hung quang, bọn hắn toàn thân khí huyết sục sôi tới cực điểm, bọn hắn điên cuồng lớn chém đại sát, thế nhưng bọn hắn lại ngay cả một tiếng động nhỏ đều không có phát ra.

Dù cho bị chặt đi cánh tay, dù cho bị chặt rơi mất đùi, dù cho đầu bị trọng thương, bọn hắn chỉ là yên lặng chém giết, yên lặng chết trận, yên lặng bị đốt thành tro bụi, yên lặng bị ép thành thịt nát!

Tại đây chút thú yêu thân bên trên, tràn ngập một loại làm cho không người nào có thể nói rõ kinh khủng.

Giống như bị sông băng đóng băng núi lửa nham thạch nóng chảy, ngươi có thể thấy nham thạch nóng chảy tại tầng băng phía dưới quay cuồng, này kinh khủng nham thạch nóng chảy, nhưng thủy chung bị phong tại tầng băng dưới, lộ ra một cỗ để cho người ta tĩnh mịch tuyệt vọng.

Sở Thiên không có lòng dạ thanh thản để ý tới những này điên cuồng thú yêu, hắn chỉ là cảnh giác nhìn xem cái kia hơn ba trăm đầu chủng loại không đồng nhất chim yêu.

Mà những này chim yêu trôi nổi tại cách đất vài chục trượng trên không, bọn hắn lực chú ý cũng không có đặt ở Hùng Chưởng, Giải Kiềm trên người bọn họ, mà là tập trung vào Sở Thiên trên thân —— Sở Thiên đột nhiên hiểu ra, những này chim yêu mục tiêu, một mực liền là hắn!

Không phải Chiến Báo dẫn đầu Chiến Thần sơn sở thuộc, không phải Thiết Sơn dẫn đầu chiến sĩ, càng không phải là Thứu Lão cùng Hùng Chưởng bọn hắn, một mực là hắn, Sở Thiên!

"Các ngươi là hướng về phía ta tới?" Sở Thiên nhìn xem những cái kia chim yêu.

Chim yêu môn không có lên tiếng âm thanh, bọn hắn chỉ là giơ lên giáo, thân thể đồng thời hơi hơi ngửa ra sau.

"Vì cái gì đây?" Sở Thiên nắm chặt trường mâu, cười nhìn lấy những này chim yêu: "Theo đạo lý nói, các ngươi không nên đem ta xem như mục tiêu. Có thể là các ngươi lại làm như vậy, vì cái gì đây?"

Không đợi những này yên lặng chim yêu trả lời, Sở Thiên tự hỏi tự trả lời nói: "Trước mấy ngày, ta tại Thiết Sơn thôn của bọn họ bên trong lộ một tay, uống say, khống chế không nổi chính mình, lộ một tay. Bảy ngày sau, ở chỗ này, một đám thú yêu tướng ta xem như đánh giết mục tiêu. Nói cách khác, Thiết Sơn thôn xóm bọn họ bên trong có tai mắt của các ngươi đi?"

Sở Thiên phóng đại thanh âm, thanh âm vang vọng toàn trường, đang ở điên cuồng chém giết Thiết Sơn đều nghe được Sở Thiên.

Thiết Sơn liền phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Phản đồ! Ta liền biết, trong thôn có phản đồ! Mấy năm này, trong thôn một chút có tiềm lực em bé bị chết không hiểu thấu, mấy cái thân thủ không tệ chiến sĩ thủ lĩnh cũng tại đi săn lúc chết mất!"

"Phản đồ, thật mất mặt a, phản đồ! Bên trong làng của chúng ta, thế mà xuất hiện đầu nhập vào Tà Ma phản đồ!" Thiết Sơn khàn giọng gào thét lớn, hắn một kiếm bổ ra một con sói yêu đầu, sau đó dùng kiếm hung hăng vẽ qua khuôn mặt của mình.

Máu tươi chảy một mặt đều là, Thiết Sơn lớn tiếng gầm rú lấy lớn chém đại sát, tùy ý phát tiết lửa giận của mình: "Phản đồ, sỉ nhục, chỉ có máu mới có thể rửa sạch!"

Chim yêu môn không có lên tiếng, con ngươi của bọn họ bỗng nhiên ngưng tụ, ba người một nhóm, năm người một tổ, bọn hắn xen vào nhau tinh tế lần theo một cái cổ quái tần suất, rả rích không dứt ném mạnh ra tay trúng thầu súng.

Sở Thiên hai tay nắm chặt trường mâu, cứng rắn Hỏa Đồng trường mâu trong tay hắn tựa như một đầu cây trúc một dạng tràn đầy co dãn, trường mâu múa thành một cái hoàn mỹ không một tì vết tròn, hết thảy dùng co dãn cực mạnh núi dây leo phối hợp bằng đá đầu thương chế thành giáo đụng vào trường mâu bên trên dồn dập vỡ nát.

Sở Thiên thậm chí dùng xảo kình kích động mấy chục cây giáo, khiến cái này giáo tốc độ cùng lực đạo đều tăng vọt mấy lần bắn ngược trở về.

Hơn ba trăm đầu chim yêu đang bay nhào mà xuống, hóa thành một đám mây đen đem Sở Thiên bao phủ ở bên trong.

Bắn ngược trở về giáo gào thét lên xuyên thấu từng con chim yêu thân thể, đem bọn hắn tầng tầng đóng ở sau lưng trên vách đá.

Trong nháy mắt ở giữa trên trăm đầu chim yêu bị giáo xỏ xuyên qua đánh giết, sau đó vô số bén nhọn móng vuốt rơi xuống, hơn hai trăm đầu chim yêu vây quanh Sở Thiên điên cuồng xé rách lấy, mong muốn đem hắn xé thành một đoàn thịt nhão.

Sở Thiên phá lên cười, hắn hé miệng, một mảnh màu tím biển lửa từ trong miệng hắn bắn ra, trong nháy mắt dẫn cháy tất cả chim yêu.

Chim yêu môn cánh trước tiên bị đốt thành từng sợi khói xanh phiêu tán, sau đó tất cả chim yêu đều bị nhiệt độ cực cao ngọn lửa màu tím bao vào.

Chim yêu môn hé miệng, bọn hắn còn chưa kịp phát ra một tiếng rên rỉ, liền bị ngọn lửa thiêu thành tro tàn..