Chương 742: Cứu vớt Thủy Vô Ngân (1)

Chương 742: Cứu vớt Thủy Vô Ngân (1)

Chim yêu vô thanh vô tức bị thiêu thành tro tàn, Sở Thiên tay trái mang theo một thanh trường kiếm, tay phải mang theo một cây trường mâu, quay người gia nhập cùng Thú yêu chiến đấu.

Tay phải trường mâu tạo nên vô số điểm hàn tinh, khiến trước người Thú yêu liên tục bại lui, tay trái trường kiếm tùy ý vung lên, tối trường kiếm màu đỏ chấn động không khí, không ngừng phát ra từng đạo kiếm khí màu nhũ bạch phá không loạn trảm.

Kiếm khí phá không mấy trăm trượng, những nơi đi qua thân thể bay tứ tung, động một tí liên tục trảm phá mười mấy con Thú yêu thân thể sau mới tiêu tán vô hình.

Sở Thiên gia nhập chiến đoàn về sau, thật giống như một con mãnh hổ xông vào mèo con nhóm trong chiến đấu, thực lực mạnh nhất mấy chục con Thú yêu bị hắn nhẹ nhõm chém giết, còn lại Thú yêu hoàn toàn không phải Chiến Báo, Thiết Sơn, Hùng Chưởng bọn hắn đối thủ, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ về sau, hơn ngàn con Thú yêu tất cả đều mất mạng.

Không có có một đầu Thú yêu chạy trốn, không có có một đầu Thú yêu đầu hàng, bọn hắn yên lặng xông ra đến, yên lặng chém giết, sau đó yên lặng chết đi.

Trên người bọn hắn, có một loại cực kỳ đáng sợ nội uẩn tồn tại, khiến cho Sở Thiên đều cảm giác da đầu có chút run lên không hiểu nội uẩn.

"Kiểm lại một chút thương vong, xem xem chúng ta người đả thương bao nhiêu." Sở Thiên nhìn chung quanh, chiến trường kéo dài vài dặm, những cái kia hình thể to lớn Thú yêu trong cơ thể chảy ra máu tươi số lượng cực lớn, đem chiến trường đều nhuộm đỏ.

Vô số thân thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, đẫm máu, trong lúc nhất thời cũng không phân rõ đến cùng là Thú yêu còn là phía bên mình chiến sĩ.

Chiến Báo, Hùng Chưởng, Thiết Sơn mang người công việc lu bù lên.

Một phen kiểm kê về sau, 65 tên chiến sĩ thi thể xếp thành chữ nhất trên mặt đất.

Dù là có Sở Thiên trợ chiến, dù là có Chiến Báo cùng Thiết Sơn hai cái trung giai Chiến sư lĩnh đội xung phong, Thú yêu nhóm không sợ chết phong cách tác chiến, không thèm đếm xỉa chính mình bị thương nặng cũng phải tại các chiến sĩ trên người lưu lại một đầu vết thương hung hãn tác phong, vẫn như cũ cho Sở Thiên bên này chiến sĩ tạo thành thảm trọng thương vong.

Thiết Sơn quỳ một chân trên đất, mặt âm trầm nửa ngày không lên tiếng.

Chết trận chiến sĩ, đều là hắn theo trong thôn mang ra tinh nhuệ hảo thủ.

Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn có Hỏa Đồng nửa người giáp hộ thân, Thú yêu nhóm răng nanh răng nhọn công không phá được bọn hắn nửa người trên phòng ngự, cho nên nhận trọng thương đều không có một cái nào.

Chiến Báo mang tới Chiến Thần sơn chiến sĩ đồng dạng có áo giáp hộ thân, càng quan trọng hơn là, bọn hắn tại Chiến Thần sơn học tập đến cơ sở chiến trận phương pháp, giữa bọn họ với nhau phối hợp ăn ý, đối mặt Thú yêu từng đợt từng đợt điên cuồng trùng kích, bọn hắn mặc dù gian nan lại miễn cưỡng ứng phó nổi.

Chỉ có Thiết Sơn theo trong thôn mang tới chiến sĩ, vô luận là trang bị vẫn là chiến kỹ đều kém một đoạn.

Ròng rã sáu mươi lăm chiến sĩ tổn hại tại ở đây, Thiết Sơn quỳ trên mặt đất, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt một thanh niên hai gò má, cúi đầu xuống trầm thấp lầu bầu: "Chiến thần vinh quang che chở chúng ta, có thể chết ở trên chiến trường, mà không phải trên giường bệnh, bọn nhỏ, các ngươi không hổ là Chiến thần con cháu."

Rút ra bên hông một thanh đoản đao, Thiết Sơn tại trên mặt của mình dùng sức vẽ ra một cái dữ tợn hình dạng như bụi gai ký hiệu: "Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu. Hôm nay chúng ta đã mất đi sáu mươi lăm dũng sĩ, chúng ta liền muốn dùng 600 cái, sáu ngàn cái Thú yêu đầu tới hoàn lại."

Nơi xa năm đầu rơi choáng váng dãy núi cự tượng chậm rãi bò lên, vung vẩy lấy thật dài mũi ngửa mặt lên trời thét dài.

Chúng nó mặc dù rơi chật vật, thế nhưng thân thể của bọn nó xương quá kiên cố, ngoại trừ chật vật một chút, chúng nó không bị đến bất kỳ trên thực tế tổn thương.

Đáng tiếc là, nó trên người chúng bằng gỗ bình đài cùng giá gỗ nhỏ đã rơi vỡ nát, Đại Sơn thôn lão để cho người ta chuẩn bị rượu, đồ ăn vãi đầy mặt đất đều là, nhất là những cái kia rượu, còn có làm Thử gia chuyên môn dự bị vài hũ con nham mật ong, càng là đánh đến nát bét, cùng bùn đất trộn lẫn thành một đoàn bừa bộn.

"Thử gia mật!" Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, gắt gao cắn một cái hàm răng nhỏ, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm núi rừng bên trong nơi nào đó: "Thiên ca nhi cẩn thận, còn có người đấy, núp ở bên trong không thể đi ra. Hừ hừ, Thử gia cách cách xa vạn dặm, đều có thể ngửi được trên người bọn họ mùi thối."

"Ngài là chuột, không phải chó!" Sở Thiên vỗ vỗ Thử gia tức giận lung tung vung vẩy cái đuôi, mặt âm trầm nhìn xem năm đầu dãy núi cự tượng.

Dãy núi cự tượng đứng lên, thế nhưng một mực bị trói tại cự tượng cõng lên Thủy Vô Ngân trên người dây leo đứt gãy, hắn bị tầng tầng vứt trên mặt đất. Không hổ là Thủy gia đại trưởng lão, tại dãy núi cự tượng cuồng dã như vậy quay cuồng bên trong, Thủy Vô Ngân thế mà bình an vô sự!

Hai cái chân con bị chặt đi Thủy Vô Ngân chật vật nằm rạp trên mặt đất, hắn ngẩng đầu lên, hướng phía rừng núi khàn giọng hò hét.

"Ta chính là ngũ hành bộ tộc Thủy gia trưởng lão Thủy Vô Ngân! Các ngươi là ai thuộc hạ? Nhanh chóng cứu ta thoát khốn, ta ban cho các ngươi vinh hoa phú quý! Nếu là sợ chiến không ra, ta nhất định có thể tra ra các ngươi thân phận, này nọ mỗi người đều muốn di diệt cửu tộc, cùng các ngươi có liên quan người, đều phải chết!"

Núi rừng bên trong, mười mấy đầu cao thấp mập ốm người khác nhau bóng dáng cẩn thận tách rời ra riêng phần mình ở giữa khoảng cách, hoặc là đứng tại trong khóm bụi gai, hoặc là đứng tại trên tảng đá lớn, hoặc là đổ sạch tại cao cao cây lớn cành cây bên trên.

Những Thú yêu đó, Chim yêu toàn quân bị diệt thời điểm, những người này không nhúc nhích tí nào, thậm chí làm Chim yêu nhóm bị Sở Thiên một mồi lửa cháy hết sạch thời điểm, ngay trong bọn họ mấy người mơ hồ có hướng về sau rút lui ý tứ.

Thế nhưng Thủy Vô Ngân tiếng kêu to truyền đến, những người này thân thể đồng thời cứng đờ, từng cái ánh mắt sâu lắng nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất, trên người thoa khắp rượu cùng mật ong Thủy Vô Ngân.

"Phụ cận, còn có chịu chúng ta điều khiển Thú yêu sao?" Một cái cao lớn cường tráng bóng người thấp giọng lầu bầu, hàm hồ hỏi người bên cạnh.

"Không có, 7 ngày thời gian, chúng ta đã đem phụ cận có thể triệu tập Thú yêu toàn bộ triệu tập tới." Một người tầng tầng thở dài một hơi: "Tại đây Thiên Khí Chi Địa, bổn mạng của chúng ta yêu khí rất khó thi triển, yêu hóa một đầu Thú yêu, hết sức gian nan."

Một đầu đổ sạch ở trên nhánh cây, thân hình khô gầy bóng người thăm thẳm thở dài một hơi: "Bất quá, nghĩ đến chư vị bên người tổng giữ lại một nhóm tâm phúc, giữ lại một nhóm không bỏ được hi sinh tinh nhuệ thủ hạ."

Người này chậm rãi nói: "Đánh giết một cái sẽ sử dụng phù văn, biết luyện chế binh khí người, tất cả mọi người không bỏ được xuất động chính mình lực lượng chân chính, tình có thể hiểu. Thế nhưng vị này Thủy gia đại trưởng lão. . . Ha ha!"

Lúc đầu cái kia khôi ngô cao lớn bóng người trầm giọng nói: "Không cứu hắn, thực sẽ chết?"

Cái kia thon gầy bóng người trầm giọng nói: "Các ngươi coi là, chúng ta hôm nay đối với hắn thấy chết không cứu sự tình, có thể giấu giếm được đi sao?"

Hắn giọng mỉa mai cười lạnh nói: "Các ngươi biết đến, hắc, những này Thiên Khí Chi Địa Tà Ma dư nghiệt, ngay trong bọn họ có bao nhiêu tai mắt của chúng ta. Không gạt được, không gạt được, chúng ta bây giờ cự tuyệt phục tùng mệnh lệnh của hắn xuất thủ cứu hắn, nhiều nhất ba năm ngày thời gian, tin tức này liền sẽ truyền đi ra bên ngoài. . . Chúng ta đều sẽ chết!"

Cái kia dáng người khôi ngô, đứng tại một tảng đá lớn bên trên đại hán giọng ồm ồm lẩm bẩm: "Chết? Ta cũng không muốn chết! Nhất là, các ngươi đều là người cô đơn, các ngươi không sợ liên lụy chính mình thân quyến, mà ta không được."

Cầm lên một thanh khổng lồ đại đao, khôi ngô bóng người sải bước xông ra rừng rậm.

"Vô Ngân trưởng lão, ta Hổ Khiếu Thiên đến vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.