Chương  743: Cứu vớt Thủy Vô Ngân (2)

Chương  743: Cứu vớt Thủy Vô Ngân (2)

"Hổ Khiếu Thiên?" Nghe được cái tên này, Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời sửng sốt một chút.

Khi thấy theo núi rừng bên trong nhanh chân đi ra đầu kia thân người đầu hổ, thân cao gần hai trượng khôi ngô đại hán về sau, Sở Thiên thấp giọng tự nói: "Quả nhiên là ngươi, Hổ Khiếu Thiên, Yêu đạo đạo chủng Hổ Khiếu Thiên."

Từ trong rừng nhanh chân đi ra tới, đang là năm đó tại Tiền châu núi rừng bên trong, cùng Sở Thiên bọn hắn có quá nhiều lần dây dưa Hổ Khiếu Thiên.

Làm Yêu đạo đạo chủng, thời điểm đó Hổ Khiếu Thiên thực lực kinh người, đối Sở Thiên bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Thế nhưng hôm nay xem ra, Hổ Khiếu Thiên thân hình càng ngày càng cường tráng, khí tức càng ngày càng hung man, nhất là hắn đầu hổ bên trên da lông tối như mực tựa như sâu lắng nhất đêm tối, cho người ta một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Mỗi một cây lông đen, đều rất giống một cái nho nhỏ lỗ đen, tựa hồ muốn bên người hết thảy đều nuốt chửng hết sạch.

"Tên này, tựa hồ, có chút tạo hóa!" Thử gia con mắt hết sức độc, liếc mắt một cái liền nhận ra Hổ Khiếu Thiên biến hóa trên người: "Ha ha, hắn tựa hồ là được chỗ tốt gì, trên người huyết mạch, liền giống như Đại Lực ca, phản tổ đi tìm nguồn gốc rồi?"

"Hắc Hổ?" Sở Thiên nhìn chòng chọc vào Hổ Khiếu Thiên.

Khiêng một thanh gần dài ba trượng đại khảm đao, Hổ Khiếu Thiên sải bước đi tới Thủy Vô Ngân bên người, hắn cúi đầu hướng về phía Thủy Vô Ngân trầm giọng nói: "Vô Ngân trưởng lão, có ta ở đây, ngài yên tâm, ta không thèm đếm xỉa tính mệnh, cũng phải đem ngài hộ đưa ra ngoài!"

Thủy Vô Ngân 'Cạc cạc' nhọn nở nụ cười, hắn chật vật lật người thể, đưa tay dùng sức vỗ Hổ Khiếu Thiên bắp chân: "Chó ngoan, thật sự là một đầu chó ngoan, hắc hắc, chỉ cần ngươi nghe lời, chỉ cần ngươi có thể hộ tống bản trưởng lão an toàn rời đi này đáng chết Thiên Khí Chi Địa, vinh hoa phú quý, muốn cái gì, bản trưởng lão cho ngươi cái gì!"

Trong rừng rậm truyền đến tinh tế cây cỏ tiếng ma sát, mười mấy đầu thân cao một trượng năm thước có hơn, thân hình khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn hổ yêu không nói tiếng nào đi ra rừng rậm, xếp thành chữ nhất tại Hổ Khiếu Thiên sau lưng.

Những này hổ yêu, rõ ràng so vừa rồi cái kia hơn ngàn đầu Thú yêu bên trong hỗn tạp hổ yêu cường hãn rất nhiều, mà lại bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, đi lại thời điểm, mười mấy con hổ yêu động tác gần như giống như đúc, bộ pháp lớn nhỏ cũng là bình thường không hai, y hệt một nhánh tinh nhuệ quân đội.

Trên người bọn họ phủ lấy thật dày mãng da nhuyễn giáp, cầm trong tay các loại binh khí, chữ "nhất" xếp tại Hổ Khiếu Thiên sau lưng, một cỗ không hiểu sát khí tràn ngập ra, khiến Chiến Báo cùng Thiết Sơn mang tới những cái kia chiến sĩ vẻ mặt đột biến, mấy cái nhỏ tuổi nhất chiến sĩ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hổ Ma, Hổ Khiếu Thiên!" Thiết Sơn cắn răng cười giận dữ: "Ha ha, chúng ta nghe nói qua tên của ngươi, mấy năm này, ngươi đánh lén chúng ta Chiến Thần sơn rất nhiều thôn, giết chết khá hơn chút huynh đệ!"

Hổ Khiếu Thiên mặt không thay đổi nhìn xem Thiết Sơn, hắn nặng nề nói: "Ta muốn sống!"

Thật đơn giản ba chữ, tràn đầy cực độ bất đắc dĩ cùng bi phẫn, thật giống như một khối trĩu nặng cục gạch, đem Thiết Sơn còn dư lại lời nói tất cả đều nghẹn trở về trong miệng.

Núi rừng bên trong lại có động tĩnh truyền đến, trừ ra Hổ Khiếu Thiên, lại có mười mấy cái bóng người qua lại ở giữa tách rời ra xa mười mấy trượng, chậm rãi theo núi rừng bên trong đi ra.

Sở Thiên nhìn xem những cái kia trên người mang theo rõ ràng bản thể đặc thù bóng người, một đầu màu lông phát xanh lang yêu, một đầu lông tóc lộng lẫy, vệt sáng vàng bắn ra bốn phía báo yêu, một đầu thân cao ba trượng năm thước, mang theo to bằng vại nước hai thanh Trọng Chùy Hùng yêu, một đầu thân chỉ dài có khoảng ba trượng, toàn thân vảy màu trắng lộ ra đặc biệt thuần khiết xinh đẹp nữ xà yêu. . .

Trừ cái đó ra, còn có một đầu hươu yêu, một đầu dê rừng yêu, một đầu thằn lằn yêu, một đầu kền kền yêu.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, là một con đi lại thu thiên, theo trong rừng cây bay vung ra tới con nhện tinh —— con nhện này tinh nửa người trên là một vị tuyệt sắc xinh đẹp nho nhã thiếu nữ, thế nhưng nửa người dưới của nàng, lại là đường kính ba trượng có hơn, toàn thân đen kịt mọc đầy màu trắng lông tơ con nhện thân thể.

Thiếu nữ xinh đẹp nho nhã mỹ lệ khuôn mặt cùng con nhện dữ tợn ghê tởm thân thể kết hợp với nhau, Sở Thiên đều cảm thấy có chút toàn thân run rẩy.

Một đám yêu ma quỷ quái đi ra về sau, phía sau bọn họ đều có bao nhiêu thì hai mươi mấy, ít thì ba năm cái cùng bọn hắn bản tộc đồng nguyên yêu vật đi ra, hết thảy hơn hai trăm yêu vật bao quanh che lại Thủy Vô Ngân.

"Thế nào, còn có người đấy?" Sở Thiên nhìn xem trộn lẫn tại những cái kia yêu vật bên trong hai trung niên nam tử.

Bọn hắn thân cao trượng bên ngoài, thân thể từng cục, trụi lủi đầu to, sâu màu bạc da thịt, chợt nhìn đi cùng Chiến Báo, Thiết Sơn có phần giống nhau đến mấy phần, mà lại da của bọn hắn bên dưới cũng có như ẩn như hiện uyển như đao kiếm một dạng phù văn nhô lên, đây rõ ràng liền là Chiến Thần sơn Chiến sư đặc hữu đặc thù!

"Hưu, ngao!" Chiến Báo bỗng nhiên thấy cái kia hai trung niên nam tử, tròng mắt của hắn đột nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh, nhảy chân chỉ cái kia hai trung niên nam tử chú mắng lên: "Phản đồ, đáng chết phản đồ, các ngươi lại dám ở trước mặt ta xuất hiện!"

Hai trung niên nam tử đồng thời nở nụ cười, bọn hắn nhếch miệng lên, rất là giọng mỉa mai nhẹ khẽ lắc đầu: "Báo a, con báo, chúng ta vì cái gì không dám ở trước mặt ngươi xuất hiện đâu? Không nên quên, năm đó ngươi gia nhập Chiến Thần sơn thời điểm, chúng ta là ngươi sư phạm a!"

"Ngươi tất cả bản lĩnh, vô luận là giết người vẫn là chiến đấu, đều là giáo hội chúng ta ngươi!"

"Tại chúng ta tất cả đồ đệ bên trong, ngươi không phải mạnh nhất một cái, càng không phải là thông minh nhất một cái. Chúng ta bất kỳ người nào, đều có thể nhẹ nhõm chém giết ngươi, vì cái gì chúng ta không dám xuất hiện đâu?"

Chiến Báo há to miệng, bị lời của hai người kìm nén đến nói không ra lời.

Hắn mặt đỏ tới mang tai nhìn xem hưu cùng ngao, cắn răng đầy mang hận ý nói: "Các ngươi không nên phản bội Chiến Thần sơn, các ngươi không nên mang theo những này Tà Ma nanh vuốt, tàn sát nhiều như vậy thôn! Bọn hắn, đều là chiến con dân của thần a!"

Hưu cùng ngao cười nhạt một tiếng, căn bản lười nhác trả lời Chiến Báo vấn đề.

Bọn hắn xoay người, một mực cung kính hướng về phía Thủy Vô Ngân quỳ xuống đất cúng bái —— Hổ Khiếu Thiên bọn hắn chỉ là hướng về phía Thủy Vô Ngân khẽ khom người hành lễ, mà hai vị này phản bội Chiến Thần sơn Chiến sư, lại tựa như màng bái tổ tiên bọn họ một dạng, tất cung tất kính, kinh sợ quỳ xuống.

"Vô Ngân trưởng lão, chúng ta không biết ngài ở chỗ này, nếu là biết, vừa rồi chúng ta liền trực tiếp gia nhập tiến công."

"Cũng là ngài yên tâm, có hai người chúng ta tại, còn có chúng ta những năm này dạy dỗ nên đệ tử tại, chỉ những thứ này người, không bay ra khỏi cái gì đầu sóng, chúng ta tất nhiên có khả năng bình yên hộ tống ngài ra ngoài."

Trong rừng rậm truyền đến nhẹ nhàng huýt sáo âm thanh, qua không đầy một lát, bốn mươi mấy khuôn mặt sắc bén, trên người quấn lấy da thú chiến sĩ nện bước từng bước nhỏ, nhẹ nhàng từ trong rừng rậm chạy ra.

Những này chiến sĩ trong con ngươi được một tầng không bình thường màu máu, trên người sát khí kinh người, xa xa nhìn sang, trên người bọn họ sát khí thậm chí khiến cho bọn hắn không khí bên người đều không bình thường lưu động, vặn vẹo, khiến cho thân hình của bọn hắn trở nên mông lung, khó mà thấy rõ ràng.

Bọn gia hỏa này từng cái giết người vô số, đã trải qua vô số lần máu tanh giết chóc, lúc này mới sẽ ngưng tụ như thế một thân đáng sợ sát khí, càng khiến cho cặp mắt của bọn hắn đều bị huyết sát che đậy.

Bọn hắn xếp thành chữ nhất đứng tại hưu cùng ngao sau lưng, sau đó như hai người bọn họ một dạng, kinh sợ hướng về phía Thủy Vô Ngân quỳ xuống.

Thủy Vô Ngân phát ra bén nhọn tiếng cười, hắn dương dương đắc ý nhìn xem Sở Thiên bên này, chậm rãi vung tay lên: "Giết sạch bọn hắn! Đem cái kia gọi là Giao Trảo tiểu tử bắt sống trở về, bản trưởng lão, muốn một tấc một tấc chặt hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.