Chương 744: Khổ chiến (1)

Chương 744: Khổ chiến (1)

Hưu cùng ngao trước tiên vọt lên.

Mục tiêu của bọn hắn là Chiến Báo cùng Thiết Sơn.

Phía sau bọn họ bốn mươi mấy tên chiến sĩ mang theo khát máu cười lạnh, không nói tiếng nào theo sau. Tiêu chuẩn ba người một tổ tác chiến đội hình, hai trước về sau, nhất đao nhất kiếm phối một cây trường mâu, dài ngắn phối hợp vô cùng hợp lý.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, hưu cùng ngao còn có phía sau bọn họ các chiến sĩ đỉnh đầu có một mảnh thật mỏng sương máu bốc lên, dần dần, tại trong huyết vụ có một đầu tựa hồ tì hưu, lại tựa hồ chó ngao dị thú hiện ra thân hình.

"Lui!" Hưu cùng ngao xông lên trước thời điểm, Sở Thiên còn không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Khi bọn hắn kết thành chiến trận, thậm chí ngưng tụ ra con dị thú kia bức chân dung lúc, Sở Thiên liền biết, Chiến Báo mang tới những chiến thần này núi chiến sĩ, thậm chí là Hỏa Thần thôn những người tuổi trẻ này, bọn hắn đều không phải là đám người này đối thủ!

Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm, bao quát Thứu Lão ở bên trong đối Sở Thiên lời nói phụng làm thần dụ, bọn hắn không chút do dự hướng về sau rút lui, lui hướng về phía phía sau ngàn trượng bên ngoài một tòa núi nhỏ bao.

Dốc đứng sườn núi nhỏ cao có khoảng trăm trượng, nếu là chiếm cứ chỗ cao tử thủ, là có thể chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Thế nhưng Chiến Báo cùng phía sau hắn những cái kia đi qua Chiến Thần sơn dạy dỗ chiến sĩ, thì là đồng thời thét dài một tiếng, ngang nhiên hướng về phía trước nghênh đón tiếp lấy. Chiến Báo huy động trường đao, khàn giọng gào thét lớn: "Vinh dự của chiến thần!"

Sở Thiên khóe mắt một hồi nhảy lên, tên đáng chết này. Vinh dự của chiến thần? Không nên quên, các ngươi đã đem chính mình bại bởi Sở Thiên, hiện tại các ngươi đều là Hỏa Thần con cháu!

Thế nhưng những này toàn cơ bắp gia hỏa, không kịp khuyên can bọn hắn!

Hổ Khiếu Thiên, còn có mặt khác vài đầu đại yêu đã nhanh chân vọt lên. Vừa mới năm đầu cự tượng lăn lông lốc lao ra mấy vạn trượng khoảng cách, Sở Thiên đám người cùng trước đó Thú yêu lúc đang chém giết, hai bên chiến đoàn không ngừng hướng về phía cự tượng phương hướng tới gần, qua lại ở giữa khoảng cách đã cực lớn rút ngắn.

Chỉ dùng thời gian uống cạn nửa chén trà, Hổ Khiếu Thiên đám người liền đạp lên ổn trọng bộ pháp vọt lên, khoảng cách Sở Thiên còn có ba năm trăm trượng xa, Hổ Khiếu Thiên rống to một tiếng, dưới chân hắn đất đai bỗng nhiên vỡ vụn, hắn nhảy nhảy dựng lên, hai tay vung lên trường đao, đi đầu một đao hướng về phía Sở Thiên bổ bổ xuống.

Sở Thiên trong tay Hỏa Đồng trường mâu nghênh đón tiếp lấy, tay trái trường kiếm thuận thế hướng về phía trước lau một cái.

'Xuy xuy' hai tiếng, Sở Thiên dùng Hỏa Đồng rèn đúc trường mâu, trường kiếm bị Hổ Khiếu Thiên trong tay đen như mực đại khảm đao một kích đứt làm hai, trường đao bên trên lau một cái sao trời vầng sáng chợt lóe lên, lưỡi đao trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên thét dài một tiếng, hai tay bỗng nhiên giơ lên, song chưởng hướng vào phía trong vỗ, đem lưỡi đao vững vàng giáp tại trong lòng bàn tay.

'Két' tiếng ma sát cực kỳ chói tai, Sở Thiên bàn tay cùng lưỡi đao qua lại ma sát, thế mà văng lên từng sợi đốm lửa nhỏ.

Hổ Khiếu Thiên run sợ nhìn xem thân hình ổn trọng như núi, không nhúc nhích chút nào Sở Thiên, bộ ngực của hắn đột nhiên bỗng nhiên nâng lên, một tiếng kinh thiên động địa tiếng hổ gầm dâng lên mà ra, như một viên sao băng hướng về phía Sở Thiên lồng ngực đập tới.

Sở Thiên lồng ngực cơ hồ là đồng thời hở ra, hắn thuở nhỏ bị Hổ Đa nuôi lớn, Hổ Đa truyền thụ công pháp của hắn bên trong, liền có môn này hổ gầm công.

Mặc dù không cách nào điều động bất luận cái gì pháp lực, mạnh mẽ thể xác cơ năng vẫn như cũ khiến cho Sở Thiên phát ra không kém chút nào Hổ Khiếu Thiên hổ gầm  đồng dạng là một viên sao băng khí đạn theo trong miệng bắn ra, Sở Thiên cùng Hổ Khiếu Thiên ở giữa một đoàn bão táp bạo phát đi ra, bên cạnh hai người cát bay đá chạy, đất đai run rẩy, mặt đất cứ thế mà bị san bằng nửa thước sâu.

'Thùng thùng' hai tiếng tiếng xé gió đánh tới, đầu kia thân cao ba trượng có hơn lão Hùng huy động hai cây đại chùy hướng về phía Sở Thiên đập xuống giữa đầu.

Hai tay chăm chú giam cấm Hổ Khiếu Thiên đại đao trong tay Sở Thiên hít sâu một hơi, sau đó một cái gió lớn phun ra. Đất bằng bên trong mấy cái to bằng vại nước màu đen vòi rồng gào thét lên vọt lên tới cao mấy chục trượng. Hai cây đại chùy bị màu đen Long bao bọc vào, lão Hùng khàn giọng hét giận dữ lấy, đại chùy làm thế nào đều không thể thoát khỏi sền sệt màu đen vòi rồng quấn quanh.

"Thật là lợi hại gia hỏa!" Hổ Khiếu Thiên cùng lão Hùng đồng thời rống lớn một tiếng.

Mắt Sở Thiên sừng một đầu Bạch Quang lóe lên, đầu kia thể dài không quá chừng ba trượng, toàn thân vảy khiết trắng như ngọc lộ ra đặc biệt yêu mị, tà dị xà yêu vọt lên, nàng hai tay phân biệt nắm một thanh gần như trong suốt hàn băng trường kiếm, ánh kiếm như mưa to, vô thanh vô tức hướng về phía Sở Thiên toàn thân đâm xuống.

Sở Thiên quay đầu, trong con ngươi một áng lửa lấp lánh, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, há miệng liền là một đạo ngọn lửa màu tím bắn ra.

Không cách nào điều động pháp lực, không cách nào khu động lực lượng linh hồn, thế nhưng Sở Thiên kim đăng bên trên đủ loại Thiên Ấn lực lượng lại có thể không có chút nào ảnh hưởng thi triển đi ra. Tử Hỏa hóa thành một đạo cỡ thùng nước hỏa trụ, mang theo thiêu huỷ hết thảy nhiệt độ cao hướng về phía xà yêu vọt tới.

Xà yêu kinh hô một tiếng, chật vật tại chỗ lăn mình một cái, dáng người dong dỏng cao 'Ùng ục ục' hướng về sau lật ra mấy trăm trượng xa, đầu tóc đầy bụi khó khăn mới tránh đi sở thiên hỏa diễm phụt lên.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, này một cái ngọn lửa phụt lên bao trùm năm trượng nhiều rộng, bốn dài 500 trượng một mảnh thổ địa, ngọn lửa màu tím như hòa tan lưu ly trải trên mặt đất, sền sệt mà nhiệt độ cao, trên đất bùn cát dồn dập hóa thành khói xanh phiêu tán, Tử Hỏa cứ thế mà đem mặt đất thiêu đến lõm đi xuống bảy tám trượng sâu, này mới chậm rãi dập tắt!

Toàn thân trắng muốt xà yêu đầu đầy mồ hôi lạnh xem trên mặt đất đầu này tại trong thời gian rất ngắn xuất hiện 'Cống rãnh ' bùn đất bị đốt đến đỏ bừng, cống rãnh bên trong bóng loáng như gương, bùn cát đều bị đốt thành pha lê thái vật chất.

Khó có thể tưởng tượng này đạo hỏa diễm đốt tới trên người là kết cục gì!

Vừa rồi cái kia hơn ba trăm đầu Chim yêu, liền đã chứng minh Sở Thiên này một cái ngọn lửa đáng sợ!

Hổ Khiếu Thiên, lão Hùng yêu cũng là bị Sở Thiên này một cái ngọn lửa phụt lên dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, Hổ Khiếu Thiên trầm thấp lầu bầu nói: "Ta đã nói, đừng tới xem náo nhiệt, hiện tại tốt, muốn đi đi không được! Đáng chết Thủy Vô Ngân!"

Lão Hùng yêu cắn răng gào thét một tiếng, trên người hắn từng đầu cơ bắp như con trăn một dạng ngọ nguậy, hắn phun một ngụm máu, hai tay bỗng nhiên bành trướng gần như một nửa độ lớn, hai cây đại chùy con làm vỡ nát hai đạo màu đen vòi rồng, đại chùy như sấm, tiếp tục đánh tới hướng Sở Thiên.

Sở Thiên song chưởng hướng về phía một bên bỗng nhiên lắc một cái, Hổ Khiếu Thiên chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực đánh tới, trường đao trong tay của hắn không bị khống chế hướng về phía một bên bổ chém tới, 'Keng keng' hai lần chém vào tại lão Hùng yêu Trọng Chùy bên trên.

Tia lửa tung tóe, lão Hùng yêu búa lớn bị chặt ra hai đầu vết đao sâu hoắm, đau lòng đến lão Hùng yêu gầm loạn chửi loạn, thẳng thăm hỏi Hổ Khiếu Thiên hướng lên đếm kỹ mười tám đời nữ tính tổ tiên!

'Đông' một tiếng, Sở Thiên phía sau lưng bỗng nhiên nhận trọng kích.

Đầu kia toàn thân màu vàng sặc sỡ báo yêu vô thanh vô tức che đậy giết tới đây, huy động một thanh tựa như đảo dược xử hình thù kỳ lạ binh khí, hung hăng một kích đánh vào Sở Thiên giữa lưng bên trên.

Một kích này nặng nề dị thường, vô hạn tới gần một đầu Chân Long lực.

Sở Thiên chỉ cảm thấy giữa lưng một hồi nóng hổi, một cỗ đau nhức đánh tới, ngũ tạng lục phủ của hắn quay cuồng một hồi, thiếu điều muốn nôn ra máu.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, trôi nổi ở trên không Huyền Quy Thiên Ảnh đột nhiên lóe lên lau một cái huyết sắc quang mang, từng sợi màu máu ánh sáng lung linh vương xuống đến, Sở Thiên sau khi tâm đau nhức bỗng nhiên tiêu tán, nhục thể của hắn lực lượng lại tăng lên một tia nửa điểm.

P/s: bộ này dùng tên thú làm name nhiều quá, con hươu vs con ngao mình khó edit 1 chữ lắm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.