Chương  745: Khổ chiến (2)

Chương  745: Khổ chiến (2)

Thét dài một tiếng bên trong, Sở Thiên vươn mình một cước đạp ra ngoài.

Phi cước như sao băng, hung hăng một kích điểm vào báo yêu tim, báo yêu trên người tiếng gãy xương như hạt đậu nổ một dạng vang lên, báo yêu từng ngụm từng ngụm phun máu, run sợ nhìn xem Sở Thiên, bị hắn một cước đá bay gần như 100 trượng xa.

Tại Thần Hữu Chi Địa, Sở Thiên cùng những yêu vật này trong cơ thể pháp lực đều bị giam cầm, ngoại trừ Sở Thiên còn có thể động dụng Thiên Ấn lực lượng, mặt khác cái gì tinh diệu pháp thuật, thần thông bí pháp tất cả đều hết hiệu lực, mọi người chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ thể xác điên cuồng chém giết.

Hổ Khiếu Thiên, lão Hùng yêu, còn có đầu này báo yêu, lực lượng của bọn hắn khoảng cách một đầu Chân Long lực chỉ kém từng tia, lúc nào cũng có thể đột phá có được một đầu Chân Long lực!

Sở Thiên nếu không phải ngưng tụ Huyền Quy Thiên Ảnh, bỗng dưng tăng lên một đầu Chân Long lực, hắn mong muốn đối phó mấy người vây công thật đúng là gian nan.

Dù là như thế, này chớp mắt mấy lần qua lại công sát, Sở Thiên ứng phó cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Nếu như không phải hắn có thể mượn nhờ Thiên Ấn lực lượng khống chế gió, Hỏa, tối thiểu tại xà yêu kia tập kích thời điểm, hắn đã trúng kiếm thụ thương.

Đằng sau nhóm lớn yêu vật vọt lên, cái kia hươu yêu, dê rừng yêu, thằn lằn yêu mang theo ba mươi mấy đầu đồng tộc yêu vật hướng về phía Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người truy giết tới, con nhện tinh kia thì là hí lên thật dài lấy, mang theo vài đầu nhện con hướng về phía Sở Thiên xông tới.

Trong tiếng "xì xì" vài đầu con nhện tinh phun ra hàng loạt màu trắng sền sệt tia lưới, như Thiên La Địa Võng một dạng bao phủ xuống.

Hổ Khiếu Thiên, lão Hùng yêu đồng thời hướng về sau nhanh chóng thối lui, vô số tia lưới trọng trọng điệp điệp ép hướng về phía Sở Thiên.

Sở Thiên lại là một đạo hỏa diễm bắn ra, màu trắng sền sệt tia lưới 'Hô' một thoáng bốc cháy lên, một cỗ mờ mịt ngạc nhiên hương khuếch tán ra, Sở Thiên bỗng nhiên ngửi thấy điểm ấy hương khí, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối đen, thân thể nhoáng lên kém chút ngã quỵ.

"Mê hương?" Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhảy lên một cái, hé miệng, sáng lấp lánh răng cửa hung hăng tại Sở Thiên trên lỗ tai gặm một cái, trực tiếp rách da chảy máu.

Nhói nhói đánh tới, Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, chỉ cảm thấy toàn thân từng đợt xốp vô lực, sức lực toàn thân thế mà bị cỗ này ngạc nhiên hương khiến cho trôi mất hơn phân nửa. Hắn mặt âm trầm nhìn thoáng qua cái kia tránh ra thật xa né tránh chính mình bắn ra ngọn lửa con nhện tinh, hít sâu một hơi, quay người hướng về phía Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm bọn hắn chỗ sườn núi nhỏ phóng đi.

Hướng về sau chạy xa vài chục trượng, Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu phun ra một đạo Tử Hỏa.

Chiến Báo, Thiết Sơn đã máu me khắp người, trên người tối thiểu nhiều hai mươi mấy đầu sâu có thể đụng xương vết thương. Hưu cùng ngao huy động trường kiếm, không nhanh không chậm trên người bọn hắn lưu lại một từng cái từng cái mới vết thương, đồng thời không ngừng mở miệng châm chọc lấy bọn hắn.

Mà hai người mang tới chiến sĩ, bao quát Giao Trảo ở bên trong những cái kia chiến sĩ, đã vượt qua một nửa ngã trên mặt đất.

Số người của bọn họ chiếm ưu thế tuyệt đối, thế nhưng đối mặt kết thành chiến trận, qua lại ở giữa phối hợp ăn ý kẻ địch, bọn hắn gần như không thể cho kẻ địch tạo thành bao lớn tổn thương, mình đã tổn thất nặng nề.

Mắt thấy Giao Trảo bọn hắn liền bị kẻ địch bao vây tiêu diệt thời điểm, Sở Thiên một đạo hỏa diễm bắn ra, theo đâm nghiêng bên trong đụng vào những cái kia toàn thân máu tanh chiến sĩ trong đội ngũ, hai mươi mấy cái chiến sĩ bỗng nhiên bị ánh lửa nuốt hết, thân thể trong nháy mắt hóa thành hư không.

Chiến trận bị phá ra một cái to lớn lỗ hổng, Giao Trảo bọn hắn này mới thở hổn hển chạy ra.

Nhưng là trước kia bọn hắn có hơn hai trăm tên chiến sĩ, bây giờ chỉ còn lại có tám chín mươi cái người sống sờ sờ chạy ra.

"Chiến Báo, ngươi đáng chết!" Sở Thiên nhìn xem những cái kia máu me khắp người chiến sĩ, nhìn xem mấy cái chiến sĩ thiếu cánh tay gãy chân thê thảm bộ dáng, hắn tức đến nổ phổi hướng phía Chiến Báo gầm thét một tiếng!

Nếu như hắn có thể trái lại nghe lời, mang theo thủ hạ người đi theo Hùng Chưởng bọn hắn rút lui hướng về phía ngọn núi nhỏ kia đầu, ở trên cao nhìn xuống phòng thủ, làm sao có thể có như thế tổn thất lớn?

Thế nhưng hiện tại cũng không kịp quở trách cái tên này, Sở Thiên bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, dưới chân hắn mảng lớn hơi nước khuếch tán ra đến, hơi nước mờ mịt, bị cuồng gió lay động lấy hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra đến, liền mảng lớn sương mù dày bao trùm xung quanh hơn mười dặm phạm vi.

Kim đăng hơn mấy miếng đối ứng Thiên Ấn không ngừng lập loè tia sáng kỳ dị, kim đăng bên trong tích súc pháp lực màu tím tại từng tia không ngừng bùng cháy, làm Sở Thiên thi triển thần thông cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

Hưu cùng ngao đồng thời cười quái dị một tiếng, bọn hắn ném đi mất trọng thương Chiến Báo cùng Thiết Sơn, đạp lên quái dị vỡ bước một tả một hữu công về phía Sở Thiên.

Sương mù dày tuy có thể che chắn ánh mắt, thế nhưng đối bọn hắn loại này đem chiến kỹ thôi diễn đến cực cao trình độ, có được cực cường bản năng chiến đấu Chiến sư mà nói, hai mắt có hay không có thể thấy mọi vật kỳ thật cũng không trọng yếu.

Hai thanh trường kiếm mang theo hai đầu hàn mang hướng về phía Sở Thiên trảm giết tới, Sở Thiên giờ phút này toàn thân bủn rủn, nơi nào còn có khí lực ngăn cản hai người này lăng lệ dị thường công kích? Hắn bỗng nhiên hít một hơi, há miệng liền là một đạo Toái Cốt Âm Phong phun ra ngoài.

Trắng xoá mang theo một cỗ u mịch tử ý, âm hàn vô cùng, tà dị vô cùng Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức thổi ra, hỗn tạp tại trong sương mù dày đặc, Toái Cốt Âm Phong là như thế không đáng chú ý, vô hình vô tích nhưng lại âm độc vô cùng.

Hưu cùng ngao cùng kêu lên cười lạnh, mắt thấy bọn hắn trường kiếm liền muốn đâm vào Sở Thiên thân thể, bọn hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ lớn lao mối nguy đánh tới. Hai người đồng thời kinh hô, dồn dập vươn mình hướng về sau rút lui.

Toái Cốt Âm Phong bao phủ thân thể hai người, trên người bọn họ trong nháy mắt bịt kín một tầng thật mỏng sương trắng, da của bọn hắn tại Toái Cốt Âm Phong ăn mòn bên dưới trực tiếp đã mất đi hết thảy hoạt tính, như một tầng xử lý bùn nhão một dạng, từng chút một không ngừng tróc ra, tróc từng mảng.

Gió lạnh cấp tốc ăn mòn máu thịt của bọn họ, trên người bọn họ khối lớn khối lớn cơ bắp không ngừng hóa là màu trắng bông tuyết vung vãi, hai người trơ mắt nhìn máu thịt của chính mình vỡ vụn, nhưng căn bản không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Toái Cốt Âm Phong a, tại đây Thần Hữu Chi Địa có thể chưa từng có loại này ác độc đồ chơi xuất hiện qua.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, hưu cùng ngao liền đã biến thành hai cỗ bị băng sương bao khỏa khung xương, Sở Thiên phấn khởi một điểm cuối cùng khí lực, một quyền nhẹ nhàng hạ xuống, hai cỗ khung xương đồng thời vỡ vụn, hai tôn mạnh mẽ chiến sĩ cứ thế biến mất ở giữa thiên địa.

Chiến Báo cùng Thiết Sơn trơ mắt thấy được hai tôn cường đại đến để bọn hắn không cách nào ngăn cản cao giai Chiến sư là như thế nào biến mất, bọn hắn run lên vì lạnh, Sở Thiên giờ phút này trong lòng bọn họ đã cùng Ma Thần không khác.

Bọn hắn không nói một lời vịn Sở Thiên xốp vô lực thân thể, tại lưu lại chiến sĩ hộ tống dưới, mượn sương mù dày yểm hộ, nhanh chóng rút lui hướng về phía Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn chỗ sườn núi nhỏ.

Hổ Khiếu Thiên đám người mang theo dưới trướng yêu vật, thận trọng tại trong sương mù dày đặc đi vào, nương tựa theo yêu vật vượt xa người bình thường linh mẫn khứu giác, bọn hắn từng bước một đuổi theo, từng bước một tới gần Sở Thiên đám người.

Sau lưng bọn họ, bị mấy cái đại yêu bảo vệ Thủy Vô Ngân 'Ha ha' cười lạnh.

Nghe được phía trước chiến cuộc đối phe mình cực kỳ có lợi hồi báo về sau, Thủy Vô Ngân cười toe toét vung tay lên, hạ mệnh lệnh mới: "Đã như vậy, tất cả mọi người muốn bắt sống. Không cho phép giết chết bọn hắn, toàn bộ bắt sống, ta muốn bọn hắn từ từ, từng chút một chết. . . Cũng không thể bị chết như thế quá sảng khoái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.