Chương 746: Tâm cơ (1)

Chương 746: Tâm cơ (1)

Sở Thiên ngồi tại sườn núi nhỏ bên trên, trên trán không ngừng có mang theo nhàn nhạt hương thơm mồ hôi lạnh chảy ra.

Đầu kia Nhện tinh bắn ra mạng nhện, tích chứa kỳ độc quái dị vô cùng, thật giống như một đạo một đạo tình nhân làn thu thuỷ, bất tri bất giác xâm nhập ngươi ngũ tạng lục phủ, tiến vào tứ chi của ngươi bách hải, thời gian dần trôi qua cùng ngươi toàn thân từng tế bào hòa làm một thể, nhường ngươi toàn thân rã rời, mỗi một cây xương cốt đều đã biến thành ngón tay mềm.

Dư thừa thể lực tại không hiểu tiêu hao, giống như có một sợi nhàn nhạt âm hỏa tại đốt cháy toàn thân tinh khí thần, thể lực không ngừng trôi qua, hóa thành mang theo nhàn nhạt hương thơm mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra bên ngoài cơ thể.

Sườn núi nhỏ cao có khoảng trăm trượng, xung quanh gần mẫu trên dưới, trên núi mọc đầy cỏ dại, giờ phút này đã bị Hùng Chưởng cùng Giải Kiềm bọn hắn miệng phun ngọn lửa, đem tất cả cỏ dại đều đốt cháy hết sạch.

Núi nhỏ bốn phía dốc đứng dị thường, chỉ có một đầu chiều rộng hơn một trượng đường dốc hơi hòa hoãn  có thể tương đối buông lỏng leo lên đi.

Hùng Chưởng, Giải Kiềm, Chiến Báo, Thiết Sơn, mang theo hết thảy còn có thể kiên trì chiến đấu chiến sĩ tại đỉnh núi bốn phía thủ vệ, mà phòng thủ trọng điểm, tự nhiên là đặt ở đầu này độ dốc hòa hoãn sườn núi lỗ lớn bên trên.

Sở Thiên vừa mới dâng lên sương mù dày còn không có tán đi, vài đầu hình thể cường tráng, miệng đầy răng nanh sâm sâm lang yêu ỷ vào khứu giác bén nhạy, truy tung Sở Thiên đám người theo trong sương mù dày đặc nhỏ chạy ra.

Đứng tại nhỏ chân núi hướng phía trên đỉnh núi nhìn một hồi, vài đầu lang yêu thận trọng thăm dò tính đi lên đường dốc.

Mấy khối to bằng đầu người thạch đầu đeo trầm muộn tiếng xé gió đập tới, đập ầm ầm tại lang yêu trên thân, đánh đến bọn hắn 'Gào gào' kêu đau, nhe răng trợn mắt lui về phía sau.

Tức giận nhìn xem trên đỉnh núi Hùng Chưởng đám người, vài đầu lang yêu phát ra kéo dài tiếng gào.

Không bao lâu, Hổ Khiếu Thiên chờ một đám đại yêu vây quanh đắc chí vừa lòng Thủy Vô Ngân, chậm rãi theo trong sương mù dày đặc đi ra.

Trên không truyền đến trầm muộn cánh chim đánh ra âm thanh, Hùng Chưởng đám người ngẩng đầu lên hướng lên bầu trời nhìn một cái, vẻ mặt liền biến đến vô cùng khó coi ---- -- -- đầu giương cánh vượt qua hai mươi trượng khổng lồ kền kền, mang theo mười mấy con hình thể chỉ có hắn một phần ba lớn nhỏ mãnh cầm, đang từ trên cao chậm rãi hướng về phía bè phái nhỏ tới gần.

Sở Thiên cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Hắn nhớ rõ, trước đó theo núi rừng bên trong đi ra đại yêu bên trong, liền có một đầu khí tức rất là lăng lệ đáng sợ Kền Kền yêu. Hết sức hiển nhiên, bầu trời đầu này lớn kền kền liền là đầu kia Kền Kền yêu bản thể.

Đám người vốn đang có thể mượn nhờ ngọn núi nhỏ này bao cố thủ, thế nhưng là đối diện với mấy cái này hình thể to lớn Chim yêu, duy nhất địa thế cũng đã mất đi.

"Thử gia, nghĩ biện pháp, đem này vài đầu súc sinh lông lá cho xử lý." Sở Thiên hít một hơi thật sâu, uể oải hướng ghé vào trên bả vai mình Thử gia nói thầm lấy.

Nhện tinh kỳ độc khiến cho Sở Thiên toàn thân bủn rủn, hắn hai cái mặt đám cũng bắt đầu trở nên tiu nghỉu xuống, đầu lưỡi đều có chút không còn khí lực.

Sở Thiên bất đắc dĩ cười khổ, hắn nạp vòng tay bên trong có trong ngày thường luyện chế đủ loại giải độc linh đan, Luyện Thiên lô bên trong còn có cực thượng phẩm khử độc linh dược, thậm chí hắn mi tâm Tử Tiêu Kim Dương trong lò, còn có Thất Xảo Thiên Cung lưu lại các loại thần đan.

Bất luận một loại nào đan dược đều có thể hóa giải, ít nhất cũng có thể giảm bớt hắn bây giờ khốn cục.

Thế nhưng này Thần Hữu Chi Địa lại bạo lực áp chế pháp lực của hắn cùng linh hồn, liền liền tất cả bảo vật đều bị phong ấn đến không thể động đậy. Sở Thiên mong muốn lấy một khỏa bình thường nhất Giải Độc đan đều làm không được, đối mặt như thế khốn cục, hắn cũng chỉ có thể xin mời Thử gia ra tay.

Thử gia nhảy tới Sở Thiên trên đầu, bầu trời đầu kia Kền Kền yêu đột nhiên phát ra tiếng gào chát chúa, hắn cánh chấn động, như trời sập một dạng mang theo đáng sợ tiếng gào từ không trung thẳng tắp đập xuống, bén nhọn móng vuốt trực chỉ ngồi tại núi nhỏ ở giữa, bị Giải Kiềm cùng mấy cái Hỏa Thần chiến sĩ bao vây vào giữa Sở Thiên.

Tên này một bên lao xuống, một bên khàn giọng cười: "8 chân cô nàng, ngươi mạng nhện quả nhiên có một tay, tiểu tử này khó giải quyết cực kì, cũng là cũng bị cho ngươi ám toán, hắc hắc, phần này công lao, ta liền không khách khí."

Chân núi, khuôn mặt thanh nhã tú lệ, nửa người dưới lại dữ tợn ghê tởm đến cực điểm Nhện tinh bĩu môi một cái, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Kền Kền yêu cuồng tiếu tiếp tục lao xuống, Thử gia hé miệng, bờ môi hơi hơi lật một cái, lộ ra bốn khỏa sáng như tuyết răng cửa.

Đang ở lao xuống Kền Kền yêu đột nhiên toàn thân phát lạnh, xuất từ yêu ma đặc hữu bản năng trực giác, đầu này Kền Kền yêu hoảng sợ đã nhận ra một cỗ tuyệt đại hoảng hốt đập vào mặt, hắn không hiểu thấy tuyệt vọng, cảm giác đến bóng ma tử vong đã bao phủ tại nhục thể của hắn cùng trên linh hồn.

Còn không đợi đầu này càn rỡ Kền Kền yêu phát ra cuối cùng tiếng kêu rên, Thử gia trong miệng một cái răng cửa đột nhiên tận gốc đứt gãy, một tia sáng trắng bắn ra, 'Bịch' một thoáng xuyên thủng Kền Kền yêu đầu, đem hắn xe ngựa lớn nhỏ đầu oanh thành một đoàn sương máu.

Bạch Quang như vật sống một dạng trên không trung cấp tốc xuyên qua, tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng không có phát ra một tiếng động nhỏ.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Thử gia bắn ra một cái răng cửa đem Kền Kền yêu tính cả dưới trướng hắn mười mấy con mãnh cầm đều chém giết, tổng cộng liền xài đại khái một phần ngàn cái trong nháy mắt thời gian.

Thậm chí đứng tại nhỏ chân núi khá hơn chút yêu vật chỉ là thấy Bạch Quang lóe lên, căn bản không thấy rõ đó là vật gì, mười mấy con hình thể to lớn Chim yêu liền từ không trung lăn lăn lộn lộn rơi xuống, tầng tầng nện xuống đất, đâm đến sườn núi nhỏ một hồi lay động.

"Cáp!" Hùng Chưởng, Giải Kiềm đồng thời phá lên cười, ngay sau đó Chiến Báo, Thiết Sơn chờ chiến sĩ cũng dồn dập thoải mái cười to.

Thứu Lão 'Ha ha' cười, cười đến vô cùng vui vẻ: "Ta liền biết, Núi Sư là Hỏa sứ giả của thần, là Hỏa Thần chúc phúc, Núi Sư làm sao có thể nuôi dưỡng một đầu không có ích lợi gì chuột lông trắng?"

Thứu Lão 'Chậc chậc' tán thán nói: "Thật sự là một đầu mạnh mẽ chiến thú a! Thật sự là, quá cường đại!"

Nhỏ chân núi, Thủy Vô Ngân mặt âm trầm nhìn xem từ không trung rơi xuống Chim yêu thi thể, hai tay của hắn nắm thật chặt quyền, thâm trầm nói: "Các ngươi, đều là người chết sao? Làm sao không công đi lên? Đầu kia súc sinh lông lá chết rồi, các ngươi coi là, nếu như các ngươi không thể hoàn thành mệnh lệnh của ta, các ngươi có thể nhiều sống bao lâu?"

Hổ Khiếu Thiên chờ một đám đại yêu thân thể đồng thời run lên, bọn hắn nhìn nhau một cái, lưu lại một đám yêu vật bao quanh che lại Thủy Vô Ngân, những người khác dồn dập xuất ra binh khí, giữ im lặng theo đường dốc leo lên phía trên.

Vô tình hay cố ý, hưu cùng ngao mang tới những cái kia trong chiến sĩ, lưu lại hai mươi mấy cái chiến sĩ bị buộc lấy đi tại phía trước nhất.

Hổ Khiếu Thiên chờ đại yêu binh khí mơ hồ nhắm ngay những này chiến sĩ giữa lưng, một bộ bọn hắn nếu là dám chạy trốn, liền lập tức động thủ tư thế. Những này chiến sĩ từng cái sắc mặt tái xanh, gắt gao nắm binh khí, lần nữa hợp thành chiến trận, từng bước một chết lặng lại kiên định hướng về phía đỉnh núi nhỏ tới gần.

"Đây chính là phản đồ hẳn là kết cục!" Chiến Báo đứng tại đường dốc đỉnh chóp, hai tay nắm chặt trường kiếm nhìn xem những cái kia chiến sĩ cười lạnh nói: "Các ngươi đầu nhập vào Tà Ma, mang theo Tà Ma nanh vuốt tàn sát đồng tộc thời điểm, có thể từng nghĩ tới có hôm nay?"

Những cái kia chiến sĩ không lên tiếng, bọn hắn thậm chí cũng không nhìn Chiến Báo liếc mắt, chỉ là từng bước từng bước chậm rãi tới gần.

Thật giống như một đám cái xác không hồn, những này chiến sĩ trên mặt liền nửa điểm biểu tình biến hóa đều không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.