Chương  747: Tâm cơ (2)

Chương  747: Tâm cơ (2)

Tiếng sát phạt lại nổi lên.

Hùng Chưởng, Chiến Báo, Thiết Sơn mang theo các chiến sĩ gắt gao giữ vững đường dốc khẩu, hai mươi mấy tên hưu cùng ngao mang tới chiến sĩ tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong liền tử thương hầu như không còn.

Chiến Báo cầm trong tay một cây trường mâu, xuyên thủng một cái chiến sĩ lồng ngực, hai tay hơi hơi dùng sức đem đối phương chống lên.

"Phản đồ, các ngươi hối hận sao?" Chiến Báo nhìn hằm hằm cái kia chiến sĩ khàn giọng rít gào, trường mâu hơi hơi rung động, máu tươi theo trường mâu không ngừng chảy xuống tới, nhuộm đỏ Chiến Báo bàn tay.

"Hối hận?" Cái kia chiến sĩ hai tay nắm chặt lấy trường mâu, nhe răng trợn mắt nở nụ cười: "Chúng ta có thể sẽ không hối hận! Chúng ta chỉ là, mong muốn sống!"

"Sống?" Chiến Báo bỗng nhiên hít một hơi, bộ ngực của hắn bỗng nhiên bành trướng, sau đó phát ra một tiếng bi phẫn đến cực điểm gầm thét: "Chẳng lẽ các ngươi hiện tại liền là người chết sao? Chẳng lẽ các ngươi hiện tại, không là sống lấy sao?"

"Sống được càng lâu!" Cái kia chiến sĩ nhìn chăm chú Chiến Báo, từng chữ từng chữ từ từ nói xong, hắn mỗi nói một chữ, trong miệng đều có một đoàn máu phun dũng mãnh tiến ra: "Sống được càng lâu, vì chính mình mà sống! Hắc, rượu ngon, mỹ nhân, tinh mỹ binh khí, hoa mỹ quần áo!"

Giọng mỉa mai nhìn xem Chiến Báo, dùng một loại người trong thành xem nhà quê giọng mỉa mai ánh mắt khinh thường nhìn xem Chiến Báo, cái chiến sĩ này hết sức gian nan, cũng rất kiên định nói ra: "Chúng ta hưởng thụ qua đồ vật, là các ngươi nằm mộng cũng nghĩ không ra. Chúng ta mới thật sự là sống qua, các ngươi chỉ là, sống sót mà thôi."

"Nói vớ nói vẩn!" Thiết Sơn một kiếm chém rơi cái chiến sĩ này đầu, thuận thế một kiếm đem đằng sau bước đi lên tới Hổ Khiếu Thiên khiến lui về phía sau môt bước.

Hổ Khiếu Thiên ánh mắt lấp lóe, hắn bỗng nhiên lại tiến lên một bước, Giao Trảo cùng một cái khác chiến sĩ cầm trong tay trường mâu hướng về phía trước đâm một cái, Hổ Khiếu Thiên lại hú lên quái dị, bỗng nhiên lui về phía sau hai, ba bước.

Cùng Hổ Khiếu Thiên cơ hồ là vai sóng vai xông lên lão Hùng yêu ánh mắt ngưng tụ, trong tay hắn đại chùy vù vù có tiếng hướng về phía trước đập mạnh mấy lần, thế nhưng Chiến Báo vứt bỏ trường mâu bên trên thi thể, hướng về phía trước liền đâm ba phát, lão Hùng yêu hú lên quái dị 'Thật là lợi hại ' xoay thân thể lại, mặc cho trường mâu tại hắn đầy đặn trên cặp mông kéo ra khỏi một đầu chiều dài hai thước có hơn, sâu không quá một ly vết thương, sau đó lảo đảo hướng về sau liên tục rút lui.

"Lợi hại, thấy máu!" Lão Hùng yêu quái thanh quái khí rống to kêu gào: "Vô sỉ, súng bên trên có độc! Các con, mau tới giúp lão tổ hút - độc!"

Lão Hùng yêu liền nhảy mang nhảy lên hướng về sau rút lui hai mươi mấy trượng, mân mê lớn - cái rắm - cỗ nằm trên đất. Hai đầu đi theo hắn công kích Hùng yêu mặt mày méo mó đi tới, hé miệng hung hăng cắn lấy lão Hùng yêu trên vết thương.

Hổ Khiếu Thiên ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ —— đồng dạng là kéo dài công việc, ngươi này lão Hùng cũng quá vô sỉ một chút!

Sở Thiên tựa ở trên một tảng đá lớn, mắt lạnh nhìn Hổ Khiếu Thiên cùng lão Hùng yêu biểu diễn. Hắn chú ý tới, hai người này ánh mắt một mực tại Thử gia trên thân xoay chuyển, hết sức hiển nhiên, vừa rồi Thử gia không thèm đếm xỉa hi sinh một cái răng cửa, cứ thế mà đánh chết đầu kia Kền Kền yêu, thật dọa sợ hai người này nhìn như thô mãng, kì thực gian trá gia hỏa.

"Thứu Lão, khiến cho Hùng Chưởng bọn hắn khôn khéo một chút, những này lão yêu mong muốn lười biếng, liền để bọn hắn lười biếng đi!" Sở Thiên nghiêng đầu, hướng về phía Thứu Lão thấp giọng phân phó một câu.

Thứu Lão cũng đã nhìn ra Hổ Khiếu Thiên cùng lão Hùng yêu không thích hợp, hắn mãnh liệt gật gật đầu, len lén đi tới Hùng Chưởng đám người sau lưng, đem Sở Thiên lời nói truyền đạt cho bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, Hổ Khiếu Thiên mang theo vài đầu hổ yêu, còn có lão Hùng yêu thủ hạ vài đầu Hùng yêu đứng tại đường dốc khẩu rống to kêu gào, liên tiếp tiến về phía trước công, lại là sấm to mưa nhỏ, bọn hắn rống đến cuống họng đều muốn phá hết, lại không có thể đối đường dốc miệng Hùng Chưởng bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là bọn gia hỏa này ỷ vào da của mình to thịt dày, thỉnh thoảng chủ động đem một chút không thế nào chỗ trí mạng đưa đến Hùng Chưởng binh khí của bọn họ trước, đem chính mình khiến cho mình đầy thương tích, toàn thân máu me nhầy nhụa.

Hổ Khiếu Thiên cùng lão Hùng yêu như vậy ra sức biểu diễn, mặt khác vài đầu đại yêu cũng nhìn ra mánh khóe.

Bọn hắn nhìn nhau một cái, từng cái cũng đều là cực kỳ ra sức lớn tiếng kêu giết, lại xuất công không xuất lực, tại đường dốc khẩu cùng Hùng Chưởng bọn hắn đánh cho ánh đao bóng kiếm, pháo hoa bay loạn, chân chính một cái trọng thương đều không có.

Thủy Vô Ngân cười toe toét ngồi chung một chỗ thật dày da thú trên đệm, híp mắt cực lực ngắm nhìn đường dốc miệng chiến đấu.

Tại đây Thần Hữu Chi Địa, Thủy Vô Ngân nhận áp chế so Sở Thiên nghiêm trọng gấp trăm lần không ngừng, hắn không chỉ là pháp lực, Thiên Hồn đều bị triệt để phong ấn, liền liền thể xác cơ năng đều bị suy yếu đến cực hạn.

Cách mấy trăm trượng xa, càng có sương mù che chắn ánh mắt, Thủy Vô Ngân chỉ là mơ mơ hồ hồ thấy đường dốc khẩu từng đầu bóng người loạn hoảng, lại thấy không rõ bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Như thế 'Quyết chiến' hơn một phút, Hổ Khiếu Thiên đột nhiên hai tay đem đại khảm đao cắm trên mặt đất, dắt cuống họng ngửa mặt lên trời gào to vài tiếng: "A, a, thật nhanh kiếm!"

Hùng Chưởng trường kiếm trong tay đâm ra, mang theo một đạo hàn mang sát qua Hổ Khiếu Thiên cánh tay, tại trên cánh tay hắn lưu lại một đầu không cạn không sâu, thế nhưng chảy máu lượng có chút phong phú vết thương.

Hổ Khiếu Thiên quăng một thoáng cánh tay, đem máu tươi khét một mặt đều là, hắn thấp giọng, dồn dập nói ra: "Uy, chúng ta cũng không muốn cùng các ngươi đánh chết làm công! Lão dẹp mao đã bị các ngươi giết chết, chúng ta cũng kém không nhiều có khả năng giao phó cho đi. . . Như vậy đi, các ngươi lại cho chúng ta mười mấy người sống, chúng ta như vậy ngưng chiến như thế nào?"

Hùng Chưởng, Chiến Báo, Thiết Sơn, còn có đứng sau lưng bọn họ Thứu Lão đồng thời sững sờ.

Hổ Khiếu Thiên sau lưng không ngừng xông về trước phong, sau đó không ngừng lùi lại về phía sau, từng cái rống to kêu gào tựa như tại nhiều liều mạng yêu vật dồn dập thả chậm động tác trên tay, ánh mắt lấp lóe nhìn xem bên này.

Thứu Lão đám người nhướng mày, Sở Thiên đã phấn khởi một điểm cuối cùng khí lực, chậm rãi nói: "Còn không bằng, các ngươi đem Thủy Vô Ngân giao cho chúng ta, để cho chúng ta một đao chặt hắn, chẳng phải là tất cả mọi người nhẹ nhàng rồi?"

Hổ Khiếu Thiên sầm mặt lại, hắn nhìn xem Sở Thiên, dùng sức lắc đầu: "Không được đấy, cái thằng kia không mở miệng còn tốt, hắn mới mở miệng báo ra thân phận của hắn, chúng ta nếu như không đem hắn cứu ra ngoài, chúng ta đều sẽ chết đấy. Chúng ta chết còn chưa tính, chúng ta đều mang nhà mang người đấy."

Dùng sức lắc đầu, Hổ Khiếu Thiên khẽ thở dài: "Không gạt được, không gạt được, không có cách, chúng ta chỉ có thể nghe hắn."

Chỉ Thử gia, Hổ Khiếu Thiên rất thẳng thắn nói: "Con chuột này quá quái dị, lão dẹp mao bị hắn một kích giết chết, chúng ta sợ chết đấy, cho nên không muốn cùng các ngươi liều mạng. Thế nhưng, chúng ta không có cách, cùng các ngươi liều mạng, chỉ là chúng ta chết. Không nghe hắn, chúng ta cả nhà chết, cho nên. . ."

Lão Hùng yêu giãy dụa to mọng thân thể đi tới: "Cho nên, mọi người đánh liếc mắt đại khái a? Cho chúng ta mấy cái người sống làm giao phó, chúng ta liền nói ngăn không được các ngươi, bị các ngươi xông vào trong rừng trốn, thế nào?"

Sở Thiên nhìn xem bọn này yêu quái, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hướng về phía Thử gia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Thử gia bất đắc dĩ 'Lèo xèo' kêu một tiếng, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, nguyên nhảy dựng lên cao mười mấy trượng, trong miệng một tia sáng trắng lóe lên, một cái răng cửa bắn ra, trong nháy mắt phá toái hư không, xuyên thủng Thủy Vô Ngân ngực phải.

Một đạo huyết tiễn theo Thủy Vô Ngân ngực miệng phun ra thật xa, Thủy Vô Ngân gào lên thê thảm, liên tục không ngừng hét rầm lên.

"Rút lui, rút lui, đáng chết, rút lui!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.