Chương  748: Sơn Vương (1)

Chương  748: Sơn Vương (1)

Hổ Khiếu Thiên, lão Hùng chúng yêu một đám đại yêu bước nhanh triệt hạ sườn núi nhỏ, sắp đến chân núi, Hổ Khiếu Thiên quay đầu hướng về phía trên đỉnh núi đứng đấy Sở Thiên đám người nhìn một cái, khoa tay một thủ thế.

Giải Kiềm cùng Thứu Lão đỡ lấy toàn thân bủn rủn Sở Thiên đứng tại đường dốc khẩu, Sở Thiên thấy được Hổ Khiếu Thiên động tác —— này Yêu đạo đạo chủng là đang bày tỏ, bọn hắn có khả năng cưỡng ép đánh hạ đỉnh núi.

Bọn hắn chỉ là không muốn vì Thủy Vô Ngân bán mạng!

Bọn hắn không muốn bốc lên bị Thử gia đánh chết nguy hiểm làm Thủy Vô Ngân bán mạng!

"Đều là một đám thông minh gia hỏa a, một cái so một cái lanh lợi!" Sở Thiên nhìn xem rút lui Hổ Khiếu Thiên đám người, từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

"Thật đáng tiếc, vừa mới cái kia một thoáng đánh vạt ra!" Giải Kiềm khờ đầu khờ não tại Sở Thiên bên người thầm nói: "Nếu là đánh cho chuẩn một chút, đánh vỡ cái kia tóc xanh lão gia hỏa đầu, liền bớt việc!"

Sở Thiên cùng Thử gia liếc mắt nhìn nhau, không có lên tiếng tiếng.

Thử gia lắc đầu, chóp đuôi nhọn nhẹ nhàng điểm một cái Giải Kiềm bả vai.

Thanh xuân lại đơn thuần tuổi tác, thật tốt. Tiểu tử này liền không nghĩ tới, nếu như Thử gia chính xác đem Thủy Vô Ngân đánh chết, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn coi như thật bị buộc bất đắc dĩ, muốn liều mạng với bọn họ!

Thương mà không chết, khiến tiếc mệnh Thủy Vô Ngân hạ lệnh rút lui, đây là đối tất cả mọi người kết quả tốt!

Hiện tại Sở Thiên hoàn toàn không có sức chiến đấu, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn cái nào thực lực đều so Chiến Báo, Thiết Sơn mạnh nhất đẳng, nếu như bọn hắn thật không tiếc bất cứ giá nào mãnh liệt công tới, ngoại trừ Sở Thiên cùng Thử gia, những người khác đừng mơ có ai sống.

Liền như bây giờ, rất tốt!

Thủy Vô Ngân một đường tức giận mắng, điên cuồng gầm thét, nghỉ tư đáy nhục mạ Hổ Khiếu Thiên đám người là một đám 'Không bằng heo chó vô dụng hạ tiện chủng' . Tại hắn tê tâm liệt phế tiếng chửi rủa bên trong, Hổ Khiếu Thiên đoàn người che chở hắn vội vã lui vào trong rừng rậm.

Giống như Sở Thiên tính toán như thế, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Sở Thiên bọn hắn liều mạng!

Chiến Báo, Thiết Sơn dẫn đầu chiến sĩ dễ đối phó, thế nhưng có thể miệng phun ngọn lửa, có thể bức ra sương mù, có thể điều khiển gió lốc Sở Thiên, dù cho trúng Nhện tinh dị độc, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Sở Thiên liều mạng.

Chớ đừng nói chi là, còn có một cái cao thâm mạt trắc Thử gia, một cái răng cửa liền đem thực lực cùng Hổ Khiếu Thiên bọn hắn tương đương, bởi vì có thể bay bổng bay lượn mà càng thêm khó đối phó lão kền kền cho đánh chết, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn thật sợ hãi chính mình sẽ có kết quả giống nhau.

Như thế vừa vặn, hai bên thỏa hiệp, trên mặt mũi không có trở ngại liền tốt.

Hổ Khiếu Thiên đám người rút đi, Chiến Báo, Thiết Sơn đám người một mặt sầu khổ đem chết trận chiến sĩ thi thể thu thập thỏa đáng, một mồi lửa đốt thành tro cốt, dùng tạm thời chặt xuống ống trúc giả bộ.

Chiến Báo theo Chiến Thần sơn mang ra chiến sĩ, bây giờ chỉ còn lại có Giao Trảo cầm đầu năm mươi bảy người.

Thiết Sơn mang tới 200 chiến sĩ thương vong thảm trọng hơn, bao quát trọng thương thương binh ở bên trong, còn sống chỉ có hai mươi lăm người.

Tuyệt đại bộ phận tổn thất, ngoại trừ lúc đầu cái kia một đợt Thú yêu tập kích bên ngoài, cũng là bởi vì hưu cùng ngao còn có bọn hắn mang tới chiến sĩ. Hai tên theo Chiến Thần sơn phản bội chạy trốn Chiến sư, bọn hắn dạy dỗ nên chiến sĩ so Giao Trảo thực lực bọn hắn cường hãn rất nhiều.

Thiết Sơn bưng lấy một cái tràn đầy chiến sĩ tro cốt, xúc tu ấm áp ống trúc quỳ gối Sở Thiên trước mặt.

Hắn cúi đầu xuống, dùng cái trán dán thật chặt ở mặt đất: "Núi Sư, Thiết Sơn là cái phế vật, không chỉ có không thể bảo hộ ngài, ngược lại muốn ngài bảo hộ chúng ta. Nhiều như vậy chiến sĩ đều chết trận, chúng ta không sợ chết, thế nhưng ta muốn trở về nói cho phụ thân, bên trong làng của chúng ta có phản đồ."

Thiết Sơn lúc nói chuyện đều mang tiếng khóc, hắn nặng nề nói ra: "Bọn hắn rõ ràng là hướng về phía ngài tới, bọn hắn. . . Trong thôn, có người tiết lộ tin tức của ngài, chúng ta nhất định phải bắt được những cái kia phản đồ, chúng ta. . ."

Chiến Báo, Thiết Sơn vội vàng thu lại chiến sĩ thi thể thời điểm, Thử gia xông vào trong rừng rậm, cũng không biết hắn từ nơi nào tìm ra một gốc cam lộ khổ chi, Sở Thiên ngậm khổ chi, một cỗ cực kỳ đắng chát, khổ đến làm cho người gần như rơi lệ nước thuốc không ngừng nuốt vào trong bụng, hòa thành từng đạo nhỏ xíu khí lạnh lưu chuyển toàn thân.

Nhện tinh dị độc đang thong thả tiêu tán, cam lộ khổ chi là một loại tác dụng rộng tính thuốc giải độc, đối đủ loại độc tính đều có cực tốt giảm bớt tác dụng.

Sở Thiên đã khôi phục một chút khí lực, hắn đưa tay đặt tại Thiết Sơn trên bờ vai, trầm giọng nói: "Mau trở về đi, phản đồ, nhất định phải tiêu diệt. Còn có, những này chiến sĩ, bình thường an táng bọn hắn. Này, đều là bởi vì lỗi của ta!"

"Không, là Tà Ma sai!" Thiết Sơn ngẩng đầu lên, rất chân thành, rất cuồng nhiệt nhìn xem Sở Thiên: "Núi Sư là tổ thần sứ giả, ngài cho chúng ta rèn đúc như vậy binh khí sắc bén, hết thảy đều là những Tà Ma đó sai, là bọn hắn một mực tại dụ hoặc tộc nhân của chúng ta, một mực tại tàn sát tộc nhân của chúng ta."

"Một ngày nào đó, chúng ta sẽ dùng Núi Sư ngài binh khí, giết chết tất cả Tà Ma!" Thiết Sơn tay phải nắm tay, tầng tầng nện vào bộ ngực mình.

Một đầu dãy núi cự tượng chở đi Thiết Sơn đám người hướng về sau trở về, bốn đầu dãy núi cự tượng thì là chở đi Sở Thiên đám người, tiếp tục hướng Chiến Thần sơn chạy như bay.

Những này dãy núi cự tượng, vốn là vì Chiến Báo theo từng cái Chiến thần trong thôn chọn lựa ra tinh anh chiến sĩ mà chuẩn bị  dựa theo Chiến Báo dự đoán, hắn tối thiểu muốn dẫn lấy hai ba ngàn cái tinh anh chiến sĩ trở về Chiến Thần sơn, năm đầu dãy núi cự tượng chỉ là miễn cưỡng đủ.

Thế nhưng hiện tại, bốn đầu dãy núi cự tượng cõng lên chỉ phụ tải không đến trăm người, trong đó càng có nhiều người thụ thương, cũng là phá lộ ra có chút thê lương.

Chiến Báo rũ cụp lấy đầu ngồi ở một bên, tinh thần tinh thần sa sút tới cực điểm, hắn nhớ tới trước khi đại chiến Sở Thiên khiến cho hắn phối hợp Hùng Chưởng, Giải Kiềm chờ Hỏa Thần chiến sĩ rút lui đến trên núi nhỏ cố thủ mệnh lệnh, mà hắn lại gào thét lớn 'Vinh dự của chiến thần ' cùng Thiết Sơn cùng một chỗ hướng về phía hưu cùng ngao phát động tiến công!

Hắn tại Chiến Thần sơn một tay phụ trách 120 tên chiến sĩ tinh nhuệ, bây giờ chỉ còn lại có năm mươi bảy người!

Mấy năm sớm chiều ở chung, những cái kia sống sờ sờ khuôn mặt, bây giờ liền đã biến thành một chùm tro cốt!

Chiến Báo cao lớn thân thể khôi ngô co lại thành một đoàn, như mưa lạnh bên trong mèo con một dạng nhẹ nhàng run rẩy.

Sở Thiên khôi phục hơn phân nửa khí lực, hắn mang theo hai khối thịt nướng đi tới Chiến Báo bên người, tiện tay cho trong ngực hắn nhét vào một khối, sau đó tầng tầng ngồi ở bên cạnh hắn: "Nói một chút đi, những cái kia phản đồ sự tình! Chiến Thần sơn Chiến sư, thế mà cũng sẽ phản bội?"

Sở Thiên nhìn xem Chiến Báo!

Những ngày này, tại đầm lầy bên trong cũng tốt, tại Thiết Sơn trong thôn cũng tốt, hắn tiếp xúc qua thôn dân đều là chân chất, thuần phác, hoặc là nói gần như dã man tính tình, bọn hắn không có quá nhiều tâm địa gian giảo!

Dạng này đầu óc toàn cơ bắp con dân, thế mà lại có phản đồ xuất hiện?

Sở Thiên càng tò mò hơn là, những Thú yêu đó, hoặc là dứt khoát nói, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn là chuyện gì xảy ra?

Hổ Khiếu Thiên bọn hắn, cũng hẳn là bị Kim Ngạo bỏ ở nơi này, vì bọn họ Thiên tộc lợi ích bán mạng. Hổ Khiếu Thiên yêu lực hiển nhiên cũng bị áp chế đến cực hạn, thế nhưng thân thể của hắn lực lượng không có có nhận đến quá lớn ảnh hưởng, hắn vẫn như cũ có thể tại Thần Hữu Chi Địa phát huy ra cường hãn sức chiến đấu.

Bọn hắn, hẳn là Thiên tộc phái qua tới quấy rối một thanh đao, chuyên môn đâm Chiến Thần sơn xương sườn mềm đao!

Chiến Báo nắm lên thịt nướng, hung hăng gặm một miệng lớn, một bên nhấm nuốt, một bên rũ cụp lấy đầu, hàm hồ lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.