Chương  749: Sơn Vương (2)

Chương  749: Sơn Vương (2)

Tại Chiến Báo kể rõ bên trong, Sở Thiên đối Thần Hữu Chi Địa hiểu rõ không ngừng làm sâu sắc.

"Không chỉ là vinh hoa phú quý sao?" Đứng tại Sơn Lĩnh Cự Tượng trên đầu, Sở Thiên nhìn về phía trước như ẩn như hiện một tòa khí thế khoáng đạt, ngoại hình tựa như một tòa kim tự tháp Đại Sơn.

"Tuổi thọ!" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Tuổi thọ, thật sự là vượt quá ta dự kiến điều kiện!"

Chiến Báo cho Sở Thiên ngoài ý liệu trả lời —— hưu cùng ngao phản bội, không chỉ là bởi vì cơm ngon áo đẹp, không chỉ là bởi vì mỹ nhân hào trạch!

Làm Chiến Thần sơn Chiến sư, hưu cùng ngao thông thường hưởng thụ tuyệt đối không kém, Chiến thần lãnh địa bên trong, ngàn tỉ con dân bên trong cũng tuyệt đối không thiếu hụt mỹ mạo thiếu nữ. Chỉ cần một tiếng phân phó, sẽ có vô số thôn vui lòng đem chính mình nhất cô nương xinh đẹp hiến cho Chiến Thần sơn Chiến sư, dù cho sung làm một cái thị nữ cũng cam tâm tình nguyện!

Khiến cho hưu cùng ngao bọn hắn phản bội nguyên nhân chính, lại có thể là tuổi thọ!

Thần Hữu Chi Địa, không người tuổi thọ có thể hơn vạn năm!

Mặc cho ngươi thần thông cái thế, mặc cho ngươi pháp lực thông thiên, tại Thần Hữu Chi Địa, tuổi thọ cực hạn liền là một vạn năm!

Trên thực tế, như là Chiến Thần sơn các chiến sĩ, thông thường huấn luyện cùng tác chiến, bọn hắn không ngừng thụ thương, không ngừng trôi qua tinh huyết, không ngừng tổn hao thân thể, có thể sống đến ba trăm năm trăm năm, liền đã coi như là thọ!

Liền Chiến Báo biết, bây giờ Chiến Thần sơn bối phận cao nhất một vị trưởng lão, tựa hồ sống có ba ngàn năm, đây đã là Chiến Thần sơn hiếm thấy thọ danh nhân già!

Mà vị trưởng lão này cũng đã dần dần già đi, trong ngày thường liền liền bước đi đều khó khăn, hắn tại Chiến Thần sơn ý nghĩa càng cùng loại với một tòa tinh thần đồ đằng, mỗi ngày ngoại trừ tại Chiến thần pho tượng trước vì tất cả Chiến thần con dân cầu nguyện bên ngoài, hắn cũng không làm được sự tình khác.

Hưu cùng ngao, liền đã từng là Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư, tuổi của bọn hắn cũng lớn, tóc mai hoa râm, hành động chậm chạp, chỉ bảo học sinh thời điểm cũng có chút hữu tâm vô lực.

Ai cũng không biết bọn hắn phản bội quá trình, tóm lại một ngày bọn hắn đột nhiên mang theo một nhóm tâm phúc học đồ rời đi Chiến Thần sơn  chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, hai cơ năng thân thể của con người đã khôi phục được thanh xuân trạng thái đỉnh phong, thực lực càng là tăng vọt một đoạn.

Mà bọn hắn lại xuất hiện sau chuyện làm thứ nhất, liền là cấu kết một đám Thú yêu, tàn sát Chiến Thần sơn lệ thuộc trực tiếp một tòa thành trì, nội thành ba mươi vạn Chiến thần con dân trong vòng một đêm bị giết đến sạch sành sanh!

Chiến Thần sơn phái đi ra cứu viện mười tên Chiến sư, tức thì bị hai người đánh lén ám toán, toàn bộ đánh giết.

"Phản đồ, bọn hắn bị Tà Ma dẫn dụ, phản bội vinh dự của chiến thần!" Chiến Báo đứng sau lưng Sở Thiên bằng gỗ trên bình đài, lớn tiếng quát: "Bọn họ đều là phản đồ, cho nên bọn hắn bị chết đáng đời! Thế nhưng, ta những đệ tử kia. . ."

Chiến Báo hai tay nắm chặt nắm đấm, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống.

Sơn Lĩnh Cự Tượng hướng về phía trước, từng tòa hùng vĩ hùng hồn Đại Sơn bị bỏ lại đằng sau, khoảng cách phía trước toà kia kim tự tháp hình khổng lồ mỏm núi càng ngày càng gần. Như thế lại chạy hết tốc lực ba ngày, Sở Thiên ánh mắt toàn bộ bị đen nhánh ngọn núi chiếm cứ, bọn hắn đã đi tới Chiến Thần sơn xuống.

Một khối cực lớn trên đất bằng, một loạt hai mươi con Sơn Lĩnh Cự Tượng xếp thành chữ nhất, mỗi đầu cự tượng cõng lên đều lít nha lít nhít đứng đấy mấy trăm võ trang đầy đủ chiến sĩ.

Tại đây chút Sơn Lĩnh Cự Tượng bên người, đến hàng vạn mà tính chiến sĩ cưỡi tại đủ loại thú dữ cõng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thiên đám người.

Sở Thiên đám người cưỡi Sơn Lĩnh Cự Tượng hãm lại tốc độ, khoảng cách này một nhánh quy mô kinh người đội ngũ còn có vài dặm, bốn đầu Sơn Lĩnh Cự Tượng liền đã dừng bước, vung lên thật dài mũi, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đối diện hai mươi con Sơn Lĩnh Cự Tượng đồng thời giơ lên thật dài mũi cùng kêu lên thét dài, hùng hồn cao vút tiếng gào chấn động đến đất đai mơ hồ run rẩy, hóa thành một đạo gió lớn hướng bốn phía khuếch tán ra, thổi đến phụ cận rừng núi một hồi lay động.

Đứng tại Sở Thiên bên người Chiến Báo đã triệt để trợn tròn mắt, hắn run rẩy nói: "Đây là, đây là nghênh đón tôn quý nhất khách nhân nghi thức, thế nhưng là, bọn hắn nghênh đón ai đây? Chẳng lẽ là Núi Sư ngài? Thế nhưng là, Chiến Thần sơn làm sao lại biết, ngài biết ở thời điểm này tới nơi này?"

"Chẳng lẽ, có khác khách quý tới Chiến Thần sơn sao? Thế nhưng là cái phương hướng này, nếu như là Hỏa Thần sơn hoặc là mặt khác Thần sơn khách quý, bọn hắn không nên tại cái phương hướng này xếp hàng a, theo cái phương hướng này tới Chiến Thần sơn, chỉ có thể là chúng ta Chiến thần trong lãnh địa con dân!"

"Là Đại Sơn thôn lão, đem tin tức của chúng ta thông tri Chiến Thần sơn sao?" Sở Thiên nhìn phía trước đội ngũ, nhẹ giọng hỏi Chiến Báo.

"Không có khả năng a!" Chiến Báo một đầu sương mù nhìn xem Sở Thiên: "Đại Sơn A thúc trong thôn, kim nhãn vũ yến là tốc độ nhanh nhất đưa tin phi cầm, thế nhưng cũng không có Sơn Lĩnh Cự Tượng chạy nhanh, càng không có Sơn Lĩnh Cự Tượng lực bền bỉ, bọn hắn coi như hướng về phía Chiến Thần sơn truyền tin, cũng không có khả năng so với chúng ta chạy nhanh!"

Sở Thiên nhíu mày, không lên tiếng.

Phía trước hai mươi con cự tượng chậm rãi bắt đầu chuyển động, chúng nó bắt đầu hướng về phía hai bên di động, tránh ra ở giữa con đường.

Kéo dài tiếng kèn vang lên, mấy vạn Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ đồng thời rút ra binh khí, trầm thấp hò hét.

Một đầu toàn thân màu máu lục túc ngựa chiến từng bước một vô cùng nặng nề theo tách ra trong đội ngũ đi ra, này lục túc ngựa chiến toàn thân thiêu đốt lên nhàn nhạt màu máu dáng vẻ bệ vệ, mỗi một chân rơi trên mặt đất, đều trên mặt đất lưu lại một cái bùng cháy dấu móng.

Một vị thân cao gần hai trượng, khôi ngô còn giống như thiết tháp tráng hán đầu trọc ngồi tại lục túc sừng trên lưng ngựa, hắn nửa người trên mặc một bộ cực kỳ dày nặng hộ tâm giáp, một mặt đường kính khoảng hai thước hộ tâm kính ngăn tại bên trái ngực trước, cởi trần ra giăng đầy vô số vết thương vai phải cùng ngực phải.

Cách mấy dặm, Sở Thiên liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết khí đập vào mặt.

Cỗ này huyết khí, cũng không phải là trên chiến trường giết chóc vô số hình thành mùi máu tươi, mà là một cái sinh mệnh cơ năng cực kỳ sục sôi, lực lượng cơ thể cực sự hùng hậu sinh mệnh một cách tự nhiên tản ra tinh huyết khí tức.

Cái kia gã đại hán đầu trọc quanh thân không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra nóng rực như lửa tinh huyết khí tức, thật giống như một cái to lớn bùng cháy lô đỉnh, không ngừng từng bước từng bước hướng về phía Sở Thiên bên này gần lại gần.

Khoảng cách Sở Thiên còn có mấy dặm xa, gã đại hán đầu trọc trên người tán phát ra huyết khí đã dẫn động Sở Thiên toàn thân khí huyết điên cuồng vận chuyển, Sở Thiên trên người lập tức chảy ra một tầng nóng hổi mồ hôi, triền miên ở trong cơ thể hắn, còn có một tia nửa điểm không có tiêu tán Nhện tinh dị độc, trong nháy mắt liền bị dâng trào huyết khí bốc hơi hết sạch.

Sở Thiên run sợ nhìn xem này gã đại hán đầu trọc, cái tên này thể xác mạnh đến mức đơn giản như quái vật!

Thậm chí, từng cùng Sở Thiên giao thủ qua Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn, thậm chí Thủy Vô Ba, Thủy Vô Ngân, Hỏa Ác đám người, thân thể của bọn hắn lực lượng đều thua xa trước mặt gã đại hán đầu trọc!

Chiến Báo cùng Chiến Thần sơn một đám chiến sĩ đã nhảy xuống cự tượng, vô cùng thành tín quỳ một gối xuống trên mặt đất.

"Sơn Vương!" Chiến Báo bọn hắn một tay đặt tại ngực, nửa người trên thật sâu chìm xuống dưới, giọng ồm ồm rống lớn một tiếng.

Sơn Vương, Chiến Thần sơn Sơn Vương, Chiến thần lãnh địa chúa tể chí cao vô thượng, đồng thời cũng là Chiến thần lãnh địa bên trong cường đại nhất chiến sĩ!

Chiến thần hậu duệ dùng cường giả vi tôn, Chiến Thần sơn tụ tập Chiến thần trong huyết mạch tinh anh nhất chiến sĩ quần thể, mà Chiến Thần sơn chủ nhân, tất nhiên là những tinh anh này trong chiến sĩ cường đại nhất cái kia một người!

Sở Thiên híp mắt nhìn xem gã đại hán đầu trọc.

Gã đại hán đầu trọc nhảy xuống lục túc ngựa chiến, hướng về phía Sở Thiên bên này hạ thấp người thi lễ một cái: "Thiên Sư? Ngài, đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.