Chương 750: Chiến Thần sơn bên trong ác ý (1)

Chương 750: Chiến Thần sơn bên trong ác ý (1)

'Thiên Sư' ?

Sở Thiên trong lòng một lộp bộp, hắn theo cự tượng đỉnh đầu nhảy xuống, đứng tại cao hơn chính mình gần như gấp đôi kích thước Sơn Vương trước mặt, hướng về phía hắn khẽ lắc đầu: "Sơn Vương, tên của ta là. . ."

"Ngài mượn cớ 'Núi' làm họ tên, ngài tên thật, lại là cùng này bầu trời xanh!" Sơn Vương cắt ngang Sở Thiên, đưa tay chỉ màu xanh bầu trời, nghiêm nghị nói: "Đại trưởng lão hôm qua trở về Tổ Thần ôm ấp, sắp chết thời điểm, hắn làm cuối cùng một lần tiên đoán, Thiên Sư đem vào hôm nay, lúc này, buông xuống Chiến Thần sơn, vì bọn ta mang đến. . . Tổ quang huy của thần!"

Sở Thiên ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Cái thế giới này ủng có rất nhiều không hiểu thần kỳ lực lượng, Chiến Thần sơn đại trưởng lão? Lúc đến trên đường Chiến Báo nói qua, đó là một cái sống ba ngàn tuổi, bây giờ toàn bộ Chiến Thần sơn sống được lâu nhất thọ bô lão.

Một cái bây giờ liền bước đi đều không chắc chắn, mỗi ngày chỉ là tại Chiến thần pho tượng trước vì tất cả tộc nhân yên lặng cầu nguyện ông lão!

Dạng này người trước khi chết làm ra tiên đoán, tinh chuẩn bóc trần Sở Thiên dùng giả danh, còn biết trước Sở Thiên đến. Sở Thiên ngẩng đầu nhìn Sơn Vương nghiêm túc, uy nghiêm khuôn mặt, mím môi một cái, chậm rãi gật đầu: "Cũng là có người, gọi ta Thiên Sư!"

Sơn Vương nhếch miệng cười, hắn thật sâu hướng về phía Sở Thiên cúi đầu thi lễ một cái: "Ta là Chiến Thần sơn Sơn Vương, tên của ta, liền là Chiến Vương. Núi Sư a, xin mời đi theo ta, chúng ta đã chuẩn bị nhất yến hội long trọng chào mừng ngài."

'Đùng, đùng đông ' nặng trĩu vô cùng, lại hùng hậu hùng hồn, chấn động đến trái tim của người ta đều tùy theo nhảy lên tiếng trống xa xa truyền đến.

Xếp thành chữ nhất 1000 tên Chiến Thần sơn chiến sĩ cưỡi tại lộng lẫy lớn trên lưng hổ, đồng thời thổi lên dùng đặc biệt lớn hào sừng trâu chế thành kèn lệnh. Cao vút tiếng kèn cùng trầm thấp tiếng trống trộn lẫn cùng một chỗ, dẫn tới bốn phía mấy vạn chiến sĩ đồng thời giơ lên binh khí lớn tiếng ca hát.

Làn điệu xưa cũ, thương cổ hùng hồn chiến trong tiếng ca, gần vạn tên người mặc áo da bó người, dáng người cao gầy mà cường tráng, bên hông phối thêm đoản kiếm thiếu nữ theo nghênh tiếp đội ngũ sau bước nhanh tuôn ra, các nàng xếp thành phương trận to lớn, nhảy lên vui sướng mà lóa mắt chiến múa.

Dậm chân, vỗ tay, rút ra binh khí dùng sức vung vẩy, thân thể như linh hoạt báo một dạng khoan khoái xoay tròn, thật dài bím tóc trong gió phất phới, hơn vạn cường tráng mà khỏe mạnh thiếu nữ đôi mắt to sáng ngời thỉnh thoảng quét qua Sở Thiên cường tráng thân thể, tuấn lãng khuôn mặt.

Ánh mắt như đao, ánh mắt như lửa, khiến cho Sở Thiên đều có chút không được tự nhiên.

Bốn phía mấy vạn chiến sĩ nhìn chăm chú ánh mắt Sở Thiên có khả năng nhìn như không thấy, thế nhưng hơn vạn thiếu nữ như thế ánh mắt nóng lửa, lại làm cho giữa lưng hắn có chút xuất mồ hôi, hắn mỉm cười, không ngừng hướng về phía những cái kia thiếu nữ gật đầu thăm hỏi.

Đi theo Chiến Vương bên người, đang múa may thiếu nữ trong đội ngũ chỉ đi ngắn ngủi 100 trượng, Sở Thiên đã cảm thấy cổ mỏi nhừ, phát cứng rắn, khuôn mặt cũng cứng ngắc ở. Có to gan thiếu nữ trực tiếp tiến tới bên cạnh hắn, nhẹ giọng vui cười lấy, dùng thật dài bím tóc quét qua thân thể của hắn, quét qua khuôn mặt của hắn.

Chiến Vương vui vẻ mà cười cười, tựa hồ rất đắc ý thấy cảnh tượng như vậy.

Sở Thiên khuôn mặt bị thật dài bím tóc đánh cho ngứa nhè nhẹ làm đau, hắn gượng cười, không dám ngẩng đầu nhìn những này thiếu nữ ánh mắt nóng hừng hực, đơn giản là như đắc đạo cao tăng một dạng, miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm rũ cụp lấy mí mắt, thẳng nhìn mình chằm chằm mũi chân trước mặt đất.

Này có thể xưng Sở Thiên đời này đi được gian nan nhất một đoạn con đường, trước lúc này, vô luận hắn ở đâu, dù cho hắn tại Vô Phong hạp cốc đạt được ngũ đại gia tộc như vậy coi trọng, lại cũng không có qua dạng này trải qua.

Hơn vạn vóc người nóng bỏng, ánh mắt nóng bỏng thiếu nữ không chút kiêng kỵ dùng ánh mắt từng tấc từng tấc xay nghiền thân thể của hắn, cái kia ánh mắt nóng bỏng tựa hồ trực tiếp chiếu ở linh hồn của hắn bên trên, Sở Thiên kém chút mong muốn chấp tay hành lễ, hát vang một tiếng 'A di đà phật' !

Chiến Vương hết lần này tới lần khác lại ở bên cạnh tăng thêm một câu: "Thiên Sư coi trọng ai, một mực điểm ra đến, các nàng vô cùng vui lòng trở thành Thiên Sư nữ nhân!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười vài tiếng, không có lên tiếng tiếng.

Coi trọng ai vậy?

Những này thiếu nữ tuy sức sống bắn ra bốn phía, tuy thanh xuân dào dạt, dung mạo của các nàng  cũng đều tràn đầy tự nhiên dã tính mỹ lệ, thế nhưng hơn vạn thiếu nữ, lại không một người có thể xúc động Sở Thiên tiếng lòng.

Coi trọng ai vậy?

Sở Thiên tâm cảnh dần dần bình phục, hắn mỉm cười ngẩng đầu lên, tự nhiên hào phóng hướng về phía những cái kia lớn mật xông đến thiếu nữ gật đầu ra hiệu.

Có lẽ có đi, lau một cái bóng người tại Sở Thiên trong lòng thoáng một cái đã qua, thế nhưng cũng không phải trước mắt những này thiếu nữ.

Không phải là các nàng, sao có thể là các nàng đâu?

Sở Thiên trong lòng, có chút ít tình hoài, chỉ có có thể cùng hắn chia sẻ đáy lòng của hắn một ít nhỏ chuyện xưa, một ít giấu kín khá hơn chút năm thi từ ca phú người, mới có thể để cho hắn viên này tâm thình thịch mà động, khiến cho tim của hắn hồ nổi lên gợn sóng?

Các thiếu nữ cường tráng dáng múa, nóng bỏng ánh mắt, còn có các nàng cố ý vung ra Sở Thiên trên hai gò má bím tóc, đều không thể khiến cho Sở Thiên lại có bất kỳ lo lắng. Hắn mỉm cười nhìn Chiến Vương, chậm rãi nói ra: "Liên quan tới Chiến Báo, còn mời Chiến Vương biết được, mặc dù là một chút việc nhỏ, cũng phải nói rõ tốt."

Sở Thiên không nhanh không chậm đem đầm lầy bên trong đánh cược nói ra.

Chiến Vương quay đầu nhìn thoáng qua câu thúc theo sau lưng Chiến Báo cùng Giao Trảo, nhìn nhìn lại Thứu Lão đám người, đột nhiên cười to lên: "Chút chuyện nhỏ này, đáng giá Thiên Sư cố ý nói ra sao? Về sau, phía kia đầm lầy, liền chia cho Thứu Lão thôn là được."

Thứu Lão, Hùng Chưởng, Giải Kiềm nghe được Chiến Vương, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên khẽ run rẩy, từng cái không kìm được vui mừng nhếch miệng nở nụ cười.

Bọn hắn trên đường đi chuyện lo lắng nhất, thế mà liền nhẹ nhàng như vậy giải quyết, toàn bộ đầm lầy đều thành thôn xóm bọn họ lãnh địa? Đây chính là đạt được Chiến Thần sơn công nhận sự tình, về sau thôn xóm bọn họ, sẽ thành cái kia một mảnh đầm lầy bá chủ!

Thứu Lão, Hùng Chưởng cười đến vui vẻ, Giải Kiềm cười một hồi về sau, ánh mắt lại tại Sở Thiên bóng lưng bên trên dạo qua một vòng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hạ quyết tâm, nhất định phải đi theo Sở Thiên đi xuống!

Có thể làm cho Chiến Thần sơn Sơn Vương chủ động cúi người chào, có thể làm cho Chiến Thần sơn bày ra tình cảnh lớn như vậy nghênh đón đội ngũ, có thể làm cho Chiến Thần sơn Sơn Vương một câu liền đem Chiến thần lãnh địa phân chia ra đi một khối. . .

Đi theo Thiên Sư, chính mình sẽ có càng rộng lớn hơn tiền đồ, nhìn thấy càng duyên dáng cảnh tượng!

Giải Kiềm ngu ngơ nhếch miệng cười, tim của hắn, đã không tại cái kia một mảnh đầm lầy bên trên, cũng không tại chính mình xuất thân cái kia thôn nhỏ bên trên. Hắn nghĩ muốn đi theo Sở Thiên, kiên định đi theo Sở Thiên, hiểu biết càng nhiều, bay cao hơn. Dù cho cuồng phong bạo vũ, dù cho sóng to gió lớn, Giải Kiềm muốn nhìn một chút.

Phía trước có vài chục tên vẻ mặt tươi cười thiếu nữ cản đường, dẫn đầu ba vị thiếu nữ trên tay bưng lấy to lớn màu trắng sừng trâu, bên trong đầy rượu.

Chiến Vương 'Ha ha' cười, mười mấy tên thiếu nữ đồng thời nhảy lên chiến múa, ba vị thiếu nữ đem to lớn sừng trâu nâng đến Sở Thiên trước mặt, kính cẩn hướng về phía hắn cúi người chào thật sâu thi lễ một cái.

Sở Thiên hiểu này tiếp khách cấp bậc lễ nghĩa, hắn cười gật đầu, bưng lên ba cái sừng trâu, lần lượt đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

Một đám thiếu nữ vui cười lấy dâng lên, dồn dập đưa tay đụng chạm Sở Thiên thân thể, sau đó giải tán lập tức.

Lại đi về phía trước đi vài dặm, lại là một đám thiếu nữ bưng lấy ba cái sừng trâu chén tiến lên đón.

Thế là lại là một phen nâng ly.

Như thế một đường đi tới  chờ bọn hắn chân chính đi vào Chiến Thần sơn dưới chân lúc, Sở Thiên đã uống cạn 300 sừng trâu rượu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.