Chương  751: Chiến Thần sơn bên trong ác ý (2)

Chương  751: Chiến Thần sơn bên trong ác ý (2)

Chiến Thần sơn, đây chính là Chiến Thần sơn.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn toà này hùng vĩ phi phàm Đại Sơn, một cỗ thương cổ hùng hồn khí đập vào mặt, Sở Thiên, Thử gia, còn có lần thứ nhất nhìn thấy Chiến Thần sơn Thứu Lão, Hùng Chưởng đám người không không khiếp sợ đến nói không ra lời.

Từ xa nhìn lại, Sở Thiên cảm thấy toà này Chiến Thần sơn hình dạng như một tòa kim tự tháp.

Bây giờ đi đến gần, Sở Thiên càng thêm xác định, cái gọi là Chiến Thần sơn, liền là một tòa sức người xây thành khổng lồ kim tự tháp!

Núi này hiện lên tiêu chuẩn kim tự tháp hình, từ đuôi đến đầu, ngọn núi cao độ sợ có hơn vạn dặm chi cự, nửa khúc trên ngọn núi, trực tiếp bị màu trắng mây mù che chắn, thấy không rõ đỉnh núi bộ dáng.

Chiến Thần sơn ngọn núi bóng loáng như gương, đen như mực ngọn núi nội ẩn ẩn có kỳ dị phù văn ẩn hiện. Sở Thiên đụng lên đi, duỗi tay vuốt ve một thoáng ngọn núi, ngọn núi màu đen bóng loáng dị thường, xúc tu lạnh buốt, tựa như kim loại đúc thành, nhưng lại tựa như một loại nào đó tinh thạch, chất liệu thần dị dị thường, Sở Thiên lập tức vậy mà không cách nào phân biệt này là bực nào tài liệu.

Thất Xảo Thiên Cung trong điển tịch, hẳn là có quan hệ với loại tài liệu này ghi chép.

Thế nhưng Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa phong phú, Sở Thiên bây giờ chỉ là học bằng cách nhớ hạ tất cả tư liệu, liền tất cả tư liệu đều không có thể đọc hiểu một lần, mong muốn tại vô số trong tư liệu tìm tới một loại đặc thù tài liệu tin tức, đến tiêu tốn không thiếu thời gian mới được.

Ngay tại Sở Thiên đám người trước mặt, tại đây to lớn kim tự tháp tạo hình chân núi, lõm tiến vào một cái chiều rộng ba dặm, cao có gần dặm cự đại môn hộ. Nhóm lớn thân hình hùng tráng chiến sĩ đóng tại cửa ra vào trước, nhìn thấy Chiến Vương cùng Sở Thiên đám người đi đi qua, hữu quyền của bọn hắn bỗng nhiên đập vào trên ngực, đồng thời phát ra một tiếng trầm thấp hùng hồn hò hét.

"Thiên Sư, đi theo ta đi." Chiến Vương sải bước đi tới cánh cửa kia hộ bên trong, Sở Thiên nhẹ gật đầu, đi theo Sơn Vương sau lưng.

Chiến Thần sơn bên trong tràn ngập mạnh mẽ cấm chế lực lượng, liền như cái kia phiến cánh cửa khổng lồ, từ bên ngoài nhìn lại, trong môn hộ đen như mực không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chân chính đi vào cửa hộ về sau, trước mắt lại là một mảnh sáng như tuyết, có tia sáng kỳ dị theo hai bên ngọn núi bên trong không ngừng chảy ra, chiếu lên bốn phía ánh sáng như ban ngày.

Cửa ra vào đằng sau, là một đầu to lớn hình vuông đường hành lang, hành lang rất dài nối thẳng Chiến Thần sơn chỗ sâu, đường hành lang hai bên không ngừng phân tán ra từng đầu chi nhánh đường hành lang, mỗi một đầu trên hành lang đều là người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

"Đây chính là Chiến Thần sơn, hoặc là  dựa theo các tổ tiên lưu truyền xuống thuyết pháp, nó chân chính tên, hẳn là Chiến thần thành lũy." Chiến Vương vừa đi, vừa hướng Sở Thiên giải thích nói: "Chiến thần thành lũy, các vị tổ tiên dùng không thể tưởng tượng nổi thần lực chế tạo mạnh mẽ chiến bảo, dùng để đối kháng những cái kia đáng chết Tà Ma."

"Chiến thần thành lũy, trực tiếp hấp thu dưới mặt đất sức mạnh vô cùng vô tận để bản thân sử dụng."

"Trong này cái gì cần có đều có, từ trên xuống dưới, cách mỗi mười dặm phân ra một tầng không gian, Chiến thần thành lũy tổng cộng chia làm ra 1200 tầng không gian. Trong này có vô số phòng ốc cung cấp các chiến sĩ ở lại, có to lớn sân huấn luyện cung cấp các chiến sĩ huấn luyện, có cố ý mở ra ruộng nương cung cấp thu hoạch sinh trưởng, càng có quy mô khác nhau thành trấn che chở con dân."

"Toàn bộ Chiến thần thành lũy tự thành một thể, y hệt một phương thế giới. Bây giờ Chiến thần thành lũy, có ba trăm triệu con dân thường ở trong đó, quản lý ruộng nương, thu hoạch thu hoạch, chứa đựng lương thực, thay Chiến thần bên trong pháo đài chiến sĩ xử lý hết thảy hậu cần sự vụ."

Sở Thiên cắt ngang Chiến Vương, hắn ngạc nhiên nhìn xem Chiến Vương hỏi: "Chiến Vương, lớn như vậy Chiến Thần sơn, bên trong không gian sợ không phải có thể chứa đựng chục tỷ con dân. . ."

Chiến Vương 'Ha ha' nở nụ cười, hắn nhìn chung quanh từng đầu to lớn đường hành lang, nhìn xem bốn phía bận rộn vất vả dòng người, ngữ khí trở nên rất là trầm trọng: "Vâng, Chiến thần thành lũy có thể dung nạp con dân số lượng, gấp mấy trăm lần tại bây giờ. Thế nhưng, Chiến thần thành lũy quá tốt rồi."

Sở Thiên yên lặng không nói, lẳng lặng lắng nghe Chiến Vương nói rõ lí do: "Chiến thần thành lũy quá tốt rồi, quá an toàn, điều kiện quá thoải mái dễ chịu. . . Mà Chiến thần con cháu, không thể trôi qua quá dễ chịu, quá an nhàn, quá dễ chịu, quá an nhàn, liền sẽ có đồ hèn nhát, liền sẽ có. . . Phản đồ!"

"Chiến Thần sơn cần, là ở trong vùng hoang dã, trải qua gió táp mưa sa nấu luyện được sài lang hổ báo, mà không phải một đám nhờ bao che Chiến thần thành lũy, an nhàn sống qua ngày, vô ưu vô lự, nuôi đến thân thể mập mạp, tâm tính mềm yếu kẻ vô dụng!"

Hai tay dùng sức nắm chặt nắm đấm, khớp xương phát ra 'Ken két' giòn vang, Chiến Vương trầm giọng nói: "Kẻ vô dụng, liền sẽ có vấn đề, sẽ có vấn đề lớn."

Sở Thiên yên lặng gật đầu, đồng ý Chiến Vương lời nói này.

Cùng lúc đó, Sở Thiên cũng ở trong lòng cảm khái, Thái Cổ thời điểm đến tột cùng là vĩ đại bực nào niên đại, trước mắt toà này Chiến thần thành lũy so với vô cùng to lớn Thất Xảo Thiên Cung chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông tồn tại, cũng đầy đủ dọa người!

Không gian lớn nhỏ dùng vạn dặm tính toán chiến tranh thành lũy, đây là sao mà to lớn kiến trúc!

Chỉ bất quá, Sở Thiên chú ý tới nơi này cửa ra vào cũng tốt, đường hành lang cũng tốt, lớn nhỏ động một tí vượt qua trăm trượng. To lớn như vậy cửa ra vào cùng đường hành lang, tựa hồ không phải là vì người thời nay mà thiết kế!

Sở Thiên nghĩ đến hắn tại Biên Chung nham cùng Thất Xảo trong thiên cung đụng phải những cái kia to lớn thi thể!

Toà này Chiến thần thành lũy bên trong không gian, tựa hồ là vì những cái kia to lớn cổ thi mà thiết kế.

Dùng những cái kia thân cao vượt qua trăm trượng cổ thi thể tích tới tính toán, Chiến thần thành lũy lớn nhỏ liền vừa vặn, không tính lớn đến quá bất hợp lí.

Đang suy tư ở trong đó liên quan, phía trước một hồi nặng trĩu mà chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, một đám dáng người to lớn, người khoác trọng giáp chiến sĩ theo một đầu trong dũng đạo đi ra, xếp thành chữ nhất chặn Sở Thiên đám người đường đi.

Chiến Vương ánh mắt híp lại, vẻ mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Này một đội số lượng vượt qua ngàn người chiến sĩ đột nhiên tách ra hai bên, lộ ra ở giữa một đầu rộng khoảng một trượng con đường, hai tên khí tức so với Chiến Vương cũng chỉ là yếu đi nhất đẳng, toàn thân máu khí hùng hồn như biển ông lão chậm bước ra ngoài, híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên.

"Nộ trưởng lão, Hiêu trưởng lão!" Chiến Vương giọng ồm ồm nói ra: "Hai vị không phải hẳn là đi dò xét phương bắc phòng tuyến rồi hả? Làm sao đột nhiên trở về rồi?"

Hai tên trưởng lão đồng thời hừ lạnh một tiếng, trong đó một tên sinh mũi ưng, cái trán trơn bóng như lột da trứng gà, không nhiều tóc ở sau ót nổ thành một cái bím tóc trưởng lão lạnh như băng nói: "Chúng ta nghe nói lão đại đột nhiên liền không có, Sơn Vương ngươi không hiểu dẫn người nghênh đón một cái không biết lai lịch tiểu oa nhi. . . Sơn Vương, ngươi muốn làm gì?"

Chiến Vương con mắt híp lại thành một đường hình sợi, hắn nặng nề nói: "Hiêu trưởng lão, đây là đại trưởng lão trước khi chết lưu lại tiên đoán, hắn nói. . ."

Sinh lớn mũi ưng Hiêu trưởng lão hết sức không khách khí cắt ngang Chiến Vương lời nói: "Lão đại hắn già nên hồ đồ rồi, cái gì tiên đoán? Hả? Cái gì tiên đoán? Lão đại lời tiên đoán của hắn là rất lợi hại, trợ giúp ta Chiến Thần sơn nhiều lần chiến thắng Tà Ma. . . Thế nhưng lão thành cái dạng này lão đại, hắn còn có sức lực thôi diễn tiên đoán sao? Sơn Vương, ngươi không phải là mượn dùng lão đại danh nghĩa, mong muốn làm chút gì đó a?"

Không đợi Sơn Vương mở miệng, Hiêu trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Tiểu oa nhi này, ngươi từ nơi nào tìm đến? Ta nhìn hắn, không có năng lực gì!"

Cười lạnh một tiếng, Hiêu trưởng lão một bàn tay hướng về phía Sở Thiên nhấn xuống tới.

'Ông' một tiếng, một cỗ bão táp cửa hàng đánh tới, áp lực kinh khủng áp bách Sở Thiên hai mắt, khiến cho trước mắt hắn một hồi trộn lẫn đen, áp lực cực lớn đè ép màng nhĩ của hắn, càng làm cho Sở Thiên đau nhức, trong đầu 'Ong ong' vang lên!

Sở Thiên chỉ cảm thấy chính mình tựa như một cái trứng gà, mà phủ đầu một tòa núi lớn đè ép xuống!

Này Hiêu trưởng lão lực lượng đáng sợ đến cực điểm, bị phong ấn toàn bộ pháp lực cùng lực lượng linh hồn Sở Thiên, đơn thuần dựa vào lực lượng cơ thể căn bản là không có cách chống lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.