Chương  752: Thần Huyết hồ tắm (1)

Chương  752: Thần Huyết hồ tắm (1)

Sẽ chết, sẽ chết, sẽ chết!

Sở Thiên bản năng đang điên cuồng báo nguy trước, đừng bảo là bị một chưởng này trực tiếp theo ở trên người, coi như chi này bàn tay chỉ cần tới gần Sở Thiên thân thể trong vòng một trượng, bàn tay mang theo phong áp liền sẽ đem thân thể của hắn ép bạo.

Bị Thần Hữu Chi Địa ngạc nhiên dị năng lượng trấn áp đến không cách nào động đậy linh hồn kịch liệt nhảy lên, từng lớp từng lớp Nguyệt Quang Chi Lực cùng huyết sắc quang mang cấp tốc lấp lóe, kim đăng bên trong tràn đầy trữ hàng pháp lực bỗng nhiên thiêu đốt chín mươi chín phần trăm.

Sở Thiên lực lượng linh hồn đạt được kim đăng gia trì, một đạo mạnh mẽ linh hồn trùng kích theo linh hồn hắn bên trong phun ra ngoài, hắn thần khiếu Thiên Cảnh truyền ra ngoài tới một tiếng trầm thấp tiếng bạo liệt, cái kia cỗ trấn áp hắn tốt ít ngày kỳ dị lực lượng bị đột nhiên bạo kích sụp ra từng tia vết rách.

Trong cơ thể khổng lồ tinh thuần pháp lực bỗng nhiên khẽ động, Sở Thiên trong hai con ngươi vô số kiếm ảnh lấp lóe.

Nghịch Thiên kiếm điển ngưng tụ vô thượng kiếm cương gào thét lên ở trong người tiếp tục xuyên qua, một kiếm phá khai thiên địa xiềng xích, một kiếm chém chết chư thiên vạn pháp. . . Sở Thiên thân thể khẽ run, hắn tụ tập toàn thân tất cả pháp lực, toàn bộ tinh huyết, thôi động kim đăng bên trên trôi nổi cái kia một cái kiếm phù bên trong tích chứa vô thượng kiếm ý, liền muốn đập nồi dìm thuyền cho Hiêu trưởng lão hung hăng một kích!

Lớn lao uy hiếp đập vào mặt, Sở Thiên trong cơ thể tất cả dị thường tồn tại tất cả đều đã bị kinh động!

Từ khi tiến vào Thần Hữu Chi Địa về sau, Luyện Thiên lô cũng tốt, Vô Lượng Thần Châu cũng tốt, mi tâm cất giấu Tử Tiêu Kim Dương lô cũng được, ba kiện chí bảo tất cả đều vô thanh vô tức, Sở Thiên chỉ là có thể mơ hồ phát giác được, bọn hắn tựa hồ tại hấp thu ngoại giới kỳ dị nào đó năng lượng để bản thân sử dụng.

Thật giống như ba chi rơi vào thùng đựng gạo bên trong chuột, ba kiện chí bảo những ngày này chỉ lo chính mình ăn uống thả cửa, mặc cho Sở Thiên tại ngoại xông loạn.

Hiêu trưởng lão một chưởng này, lại đồng thời kinh động đến này ba kiện lười nhác trong trạng thái chí bảo, không cần Sở Thiên hao phí nửa điểm lực lượng, Vô Lượng Thần Châu bên trong một cỗ tinh thuần hùng vĩ ngạc nhiên dị năng lượng phun ra ngoài, trong nháy mắt trao đổi đan điền khí hải bên trong Luyện Thiên lô cùng với thần khiếu bên trong Tử Tiêu Kim Dương lô.

Hiêu trưởng lão ra tay quá nhanh, quá không kiêng nể gì cả.

Bàn tay của hắn sắp đụng phải Sở Thiên thời điểm, Chiến Vương mới phát ra một tiếng tức giận rít gào, một quyền hướng về phía Hiêu trưởng lão bàn tay đập đi lên.

Thế nhưng Hiêu trưởng lão bên người mọc ra một đôi mà mắt tam giác, trên cằm lớn một sợi chòm râu dê rừng Nộ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hắn tựa hồ dự liệu được Chiến Vương động tác, sớm một quyền đánh ra, đoạt tại Chiến Vương chặn đường Hiêu trưởng lão trước đó, một quyền đánh vào Chiến Vương trên nắm tay.

Một tiếng vang trầm, không có nửa điểm dư lực tiết ra ngoài, Chiến Vương cùng Nộ trưởng lão đối tự thân lực lượng khống chế đã đăng phong tạo cực, hai người trọng quyền giao tiếp, thậm chí ngay cả một chút thật nhỏ quyền phong đều không mang theo.

Chiến Vương thân thể nhoáng lên, Nộ trưởng lão hướng về sau bỗng nhiên lui 7 bước, Hiêu trưởng lão bàn tay đã tựa như trời sập, mang theo một đoàn bàn tay hình màu đen cơn gió nhào tới Sở Thiên trước mặt.

'Ông' một thanh âm vang lên, Sở Thiên trên cổ tay một chút tia sáng đen lóe lên, Yên Diệt Tinh Châu mấy tháng qua yên lặng hấp thu bên ngoài năng lượng, đã bù đắp lần trước cứu trợ Sở Thiên tiêu hao, cảm ứng được Sở Thiên đụng phải nguy hiểm trí mạng, một khỏa Yên Diệt Tinh Châu nhảy ra ngoài, hóa thành một đạo đường kính hơn một trượng màu đen viên quang, đem Sở Thiên toàn bộ quấn tại bên trong.

Hiêu trưởng lão đem hết toàn lực một chưởng đặt tại Yên Diệt Tinh Châu biến thành viên quang bên trên, màu đen viên quang hơi hơi rung động, điểm điểm gợn sóng tóe lên. Hiêu trưởng lão tay phải phát ra 'Bành' một thanh âm vang lên, Yên Diệt Tinh Châu thả ra viên quang kịch liệt chấn động, một cỗ cường đại lực phản chấn đánh tới, Hiêu trưởng lão cổ tay phải xương đã nứt ra mấy cái vết rách.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Hiêu trưởng lão run sợ nhìn xem hơi mờ màu đen viên quang bên trong đứng đấy Sở Thiên, lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước.

"Đây là, bảo bối gì?" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời kinh hô, trong mắt của hai người bỗng nhiên tràn ngập không che giấu chút nào tham lam. Bọn hắn thật giống như hai đầu già nua, đói khát ác lang, hận không thể một cái đem Sở Thiên liền da lẫn xương nuốt vào.

Sở Thiên trong thân thể đang phát sinh kinh thiên động địa dị biến, Hiêu trưởng lão đột ngột một chưởng kém chút diệt sát Sở Thiên, ba kiện chí bảo đồng thời tức giận —— tiến vào Thần Hữu Chi Địa về sau, bởi vì bên ngoài tràn ngập một loại nào đó thần dị năng lượng, ba kiện chí bảo đang hấp thu loại này năng lượng về sau, tựa hồ mê man linh trí đều thức tỉnh rất nhiều.

Vô Lượng Thần Châu rất rõ ràng thả ra một đạo ý thức, hắn dùng Sở Thiên sở hội hết thảy chợ búa trong lời nói hạ lưu nhất, ác độc nhất lời nói thăm hỏi một tiếng Hiêu trưởng lão mười tám đời nữ tính tiên tổ cùng mười tám đời nữ tính người đời sau, một cỗ càng thêm cường đại, cường đại đến khiến cho Sở Thiên đều tê cả da đầu năng lượng dòng lũ theo Vô Lượng Thần Châu bên trong gào thét lên lao ra.

Cỗ năng lượng này dòng lũ vọt vào Luyện Thiên lô cùng Tử Tiêu Kim Dương lô, hai kiện chí bảo lò tại kịch liệt nhảy lên, Vô Lượng Thần Châu thả ra năng lượng thật giống như lửa cháy đổ thêm dầu, hai tòa lò bên trong đồng thời dấy lên thao thiên hỏa diễm.

Luyện Thiên lô bên trong dấy lên chính là màu tím sậm gần như ngọn lửa màu đen, mà đạo này ngọn lửa đã có sáu thành chuyển hóa thành hoàn toàn màu đen.

Tử Tiêu Kim Dương trong lò sáng lên đây là vàng óng ánh Dương Cực Kim Diễm, đây là giữa thiên địa tất cả thần kỳ hỏa diễm bên trong bài danh vững vàng tiến vào mười vị trí đầu thần hỏa, thuần dương thuần dương, uy năng hùng vĩ, có thể dung luyện đất trời mọi vật.

Một chút Tử Hỏa, một chút vàng diễm, hai cái đan lô phân biệt phân hoá ra một tia hỏa chủng, trong nháy mắt vòng quanh Sở Thiên thân thể dạo qua một vòng. Sở Thiên trong cơ thể không ngừng truyền đến 'Ken két' mảnh vang, Thần Hữu Chi Địa cầm giữ Sở Thiên pháp lực thần kỳ lực lượng tại hai điểm hỏa chủng cháy bên dưới dồn dập lui bước, Sở Thiên trong cơ thể từng tia mạnh mẽ pháp lực không ngừng tuôn ra, khí tức của hắn cũng biến thành càng ngày càng lăng lệ.

Chỉ là một phần vạn cái nháy mắt thời gian, hai điểm hỏa chủng bay thẳng thần khiếu Thiên Cảnh, ầm ầm va vào trôi nổi tại thần khiếu Thiên Cảnh vị trí hạch tâm kim đăng.

Một tiếng vang thật lớn, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng hào quang, vô số chặt chẽ phù văn ở trên trời ấn bốn phía không ngừng hiển hiện, không ngừng bù đắp. Sở Thiên toàn thân sóng nhiệt quay cuồng, mồ hôi không ngừng chưng phát ra tới, hắn đối với ngọn lửa khống chế, đối với hỏa diễm lý giải tại cấp tốc làm sâu sắc, linh hồn của hắn hạch tâm bên trong từng đạo ánh sáng màu đỏ xoay tròn mà ra, cùng che tại bên ngoài thân ánh trăng hô ứng lẫn nhau.

Thần khiếu Thiên Cảnh vùng trời, một vòng hỏa hồng thật bóng dáng ngay tại nguyệt chi Thiên Ảnh cùng Huyền Quy Thiên Ảnh bên cạnh lặng yên hiển hiện, ca-nô bên trong vô số ngọn lửa bay bổng lượn vòng, một cỗ toả hơi nóng sóng nhiệt không ngừng từ phía trên bóng dáng bên trong không chút kiêng kỵ hướng bốn phía dâng trào mà ra.

Hết thảy đều tại trong nháy mắt ở giữa hoàn thành, ngay tại Hiêu trưởng lão xương cổ tay đứt gãy lùi lại về phía sau trong nháy mắt, Sở Thiên hay tay vung lên, hắn tay trái một đoàn bốn thành màu tím sậm, sáu thành ngọn lửa màu đen vọt lên tới cao ba thước, tay phải một đạo thuần túy ngọn lửa màu vàng óng đồng dạng dâng lên ba thước.

Sở Thiên lẳng lặng cảm thụ được hai loại ngọn lửa khác biệt.

Này màu đen, màu tím hỗn tạp ngọn lửa tràn đầy khiến cho hắn đều thấy tim đập nhanh thậm chí là tuyệt vọng to lớn khủng bố, ngọn lửa này có khả năng luyện hóa thế gian hết thảy, từ đó rút ra bên trong một loại nào đó thần kỳ áo nghĩa. . .

Ngọn lửa này uy năng quá mạnh, quá mức huyền diệu, Sở Thiên tạm thời còn không hiểu rõ ngọn lửa này huyền bí.

Mà màu vàng Dương Cực Kim Diễm, thì là giữa thiên địa thuần dương chí cường ngọn lửa  đồng dạng có thể thiêu huỷ mọi vật.

Bởi vì Vô Lượng Thần Châu năng lượng khổng lồ bổ sung, hai cái đan lô đạt được đầy đủ lực lượng chống đỡ, theo hạch tâm hỏa chủng bên trong phân hoá ra một tia hỏa chủng dung nhập kim đăng, khiến cho hai loại ngọn lửa triệt triệt để để trở thành Sở Thiên tự thân có thể khống chế ngọn lửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.