Chương  753: Thần Huyết hồ tắm (2)

Chương  753: Thần Huyết hồ tắm (2)

Kim đăng bên trên nguyên bản xanh thẳm lửa đèn tráng lớn hơn một vòng, hạch tâm là màu xanh lửa đèn, ở giữa một tầng là màu vàng, phía ngoài nhất một tầng thì là màu đen, ba màu lửa đèn tĩnh mịch chiếu rọi hư không, Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên ngoài, không ngừng truyền đến chỉ có Sở Thiên có thể nghe được tiếng vỡ vụn.

Thần Hữu Chi Địa đối Sở Thiên áp chế ở không ngừng suy yếu, tại hai loại chí cường thần hỏa đốt cháy dưới, Sở Thiên thân thể càng ngày càng khoan khoái, có thể vận dụng lực lượng càng ngày càng cường đại.

Trong cơ thể pháp lực tại tiêu hao chóng vánh, trên tay nâng hai đoàn thần hỏa, Sở Thiên rõ ràng cảm giác được hai loại ngọn lửa tiêu hao là như thế to lớn —— dùng hắn bây giờ tu vi, dùng hắn có thể so với một đầu Thiên Phượng pháp lực tu vi, hắn chỉ có thể đồng thời sử dụng hai loại thần hỏa thời gian ba hơi thở!

Hai loại ngọn lửa như vậy kinh khủng, uy lực hùng vĩ vô cùng, nhưng căn bản không có khả năng làm thường quy đối địch thủ đoạn a!

"Nghĩ muốn giết ta? Cái kia, các ngươi đi chết!" Sở Thiên nộ khí trùng thiên gầm thét một tiếng, lòng bàn tay hai đám lửa bỗng nhiên bay về phía trước ra, hóa thành một đen một vàng hai đoàn ánh lửa hướng về phía Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão oanh giết tới.

Đáng sợ nhiệt độ cao bao phủ bốn phía, đây là đủ để dung kim hóa thiết nhiệt độ.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đứng mũi chịu sào, trên người bọn họ áo giáp thả ra mịt mờ thần quang, đau khổ ngăn cản hai đám lửa tản ra kinh khủng nhiệt độ cao. Mà bên cạnh bọn họ hơn ngàn chiến sĩ, trên người bọn họ áo giáp tại cấp tốc hòa tan!

Không chỉ có là áo giáp tại hòa tan, trên da dẻ của bọn hắn cũng bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh lửa, bọn hắn giống như bị ném vào trong lò lửa người giấy, toàn bộ thân thể đều sáng lên ánh lửa, nháy mắt sau đó bọn hắn liền lại biến thành một đám lửa, sau đó hoàn toàn biến mất giữa thiên địa!

Sở Thiên trên người màu đen viên quang kịch liệt chấn động, đau khổ ngăn cản hai đám lửa tản ra nhiệt độ cao, thậm chí là tại Sở Thiên bày mưu đặt kế dưới, này đoàn viên ánh sáng chủ động hấp thu ngoại giới nhiệt độ cao, che chở che lại Sở Thiên sau lưng Thứu Lão, Hùng Chưởng đám người!

"Đây là thứ quỷ gì?" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão cùng kêu lên kinh hô!

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thiên thời điểm, bọn hắn liền dùng hơn người nhãn lực cùng kinh nghiệm đánh giá ra, Sở Thiên là một con tiểu thái điểu!

Dù cho hắn có được hai đầu Chân Long lực lượng cơ thể, tại Chiến Thần sơn, này cũng bất quá là cấp chiến tướng thực lực, mà lại tại chiến tướng bên trong cũng không coi là nhiều mạnh mẽ nhân vật. Mà Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, bọn hắn thế nhưng là cùng Chiến Vương cùng giai Chiến Vương cấp cường giả!

Cho nên bọn hắn mới ngang nhiên ra tay, nghĩ muốn tiêu diệt Sở Thiên.

Thế nhưng Sở Thiên đánh ra này hai đám lửa, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Cuối cùng là thứ quỷ gì a!

Bên cạnh bọn họ chiến sĩ trên người áo giáp đã hòa tan thành nước, nóng hổi nước thép thiêu đến những này chiến sĩ khàn giọng rú thảm, bọn hắn hé miệng kêu khóc thời điểm, có hỏa quang từ trong miệng của bọn hắn bắn ra.

Hai đám lửa còn không có đụng phải thân thể của bọn hắn, bọn hắn liền gần như muốn bị hỏa táng.

"Thiên Sư bớt giận! Bọn họ đều là chúng ta Chiến Thần sơn chiến sĩ!" Chiến Vương lông mày chăm chú nhàu thành một đoàn, hắn khàn giọng quát: "Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, còn không mau mau hướng Thiên Sư bồi tội nhận lầm?"

Chiến Vương hai tay kết thành một cái cổ quái ấn quyết, lên tiếng rống lớn một tiếng.

Toàn bộ Chiến thần thành lũy nhẹ nhàng chấn động một thoáng, một cỗ không hiểu giam cầm lực lượng theo bốn phương tám hướng tuôn ra, hóa thành mắt thường có thể thấy màu máu gợn sóng chăm chú cầm cố lại hai đám lửa. Bốn phía nhiệt độ hơi thấp xuống một chút, đã sắp muốn bốc cháy lên những Chiến Thần sơn đó chiến sĩ đồng thời thở dài một hơi, từng cái da tróc thịt bong ngã trên mặt đất, toàn thân bốc lên bừng bừng hơi nóng, tựa như là mới ra lô heo sữa quay!

Sở Thiên xoay đầu lại nhìn xem Chiến Vương, ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm.

Chiến Vương bị Sở Thiên ánh mắt lạnh như băng khiến cho toàn thân khẽ run rẩy, run lên vì lạnh.

Hai đám lửa trên không trung cháy hừng hực, màu máu gợn sóng thế mà càng ngày càng sáng, dần dần, những này màu máu gợn sóng, Chiến thần bên trong pháo đài cường đại nhất cấm chế lực lượng thế mà bị dẫn cháy!

Hai đám lửa thể tích bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, càng ngày càng nhiều màu máu gợn sóng không ngừng vọt tới, hai đám lửa càng ngày càng sáng, bốn phía nhiệt độ lại đang nhanh chóng lên cao!

"Đây là. . . Liền Chiến Thần Chi Lực đều có thể dẫn đốt thần hỏa? Giữa thiên địa làm sao có thể có như thế ngọn lửa?" Chiến Vương gần như điên, hắn thờ phụng đại trưởng lão lưu lại tiên đoán, cho nên mới sẽ dùng như thế thịnh đại nghi thức nghênh đón Sở Thiên!

Thế nhưng đại trưởng lão trong dự ngôn cũng không có nói, Sở Thiên trên người cất giấu đáng sợ như vậy lực lượng!

Này Chiến thần thành lũy cấm chế lực lượng, hoàn toàn liền là Chiến Thần Chi Lực cao thâm vận dụng. Chiến Thần Chi Lực, chân chính thần linh lực lượng, giữa thiên địa lại có hai loại ngọn lửa liền thần linh lực lượng đều có thể làm làm nhiên liệu sao?

"Chiến Thần Chi Lực? Là nơi này Chiến Thần Chi Lực quá yếu, không rất tinh khiết, phẩm chất quá thấp!" Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Bất quá, đây đều là râu ria không đáng kể việc nhỏ, ta hết sức kinh ngạc, này hai đầu lão cẩu, vì sao vừa thấy mặt liền muốn giết ta?"

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Con người của ta nhất giảng đạo lý, ngươi đánh ta một quyền, ta liền trả lại ngươi một đao; ngươi mắng ta một câu, ta liền đâm ngươi một kiếm; ngươi nghĩ muốn giết ta, ta liền diệt ngươi cả nhà. . . Công bằng giao dịch, nhất thị công đạo hợp lý."

Chiến Vương, Hiêu trưởng lão, giận trưởng lão sắc mặt đồng thời bắt đầu vặn vẹo.

Người ta nghĩ muốn giết ngươi, ngươi liền diệt người ta cả nhà, cái này gọi là công bằng giao dịch?

Được a, mấu chốt của vấn đề không ở nơi này, Chiến Vương trầm giọng nói: "Đây là hiểu lầm, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, bọn hắn. . . Ân, bọn hắn có khả năng làm ra đền bù tổn thất."

Sở Thiên hít sâu một hơi, bốn phương tám hướng có vô số một sợi một sợi ánh sáng lung linh rót vào kim đăng, vừa mới tiêu hao pháp lực đang nhanh chóng khôi phục, Sở Thiên nâng lên hai tay, lại có hai đầu ánh lửa tại lòng bàn tay bắn ra.

Cố nén trong cơ thể pháp lực cấp tốc tiêu hao mang tới cảm giác trống rỗng, Sở Thiên miễn cưỡng duy trì lấy lòng bàn tay hai đầu ngọn lửa, hắn nghiêm nghị quát: "Cái gì đền bù tổn thất?"

Chiến Vương bỗng nhiên vừa trừng mắt hướng Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão nhìn thoáng qua, lớn tiếng nói: "Ngàn năm một lần Thần Huyết tắm gội, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão trong tộc danh ngạch, là của ngài. Chính ngài, cộng thêm ngài chỉ định một người  có thể tiến vào Thần Huyết hồ tắm tắm gội, Hóa Phàm thể làm thần thân thể, khiến cho ngài dùng tốc độ nhanh nhất, có được Chiến Vương cấp lực lượng!"

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời gầm thét: "Không có khả năng!"

Chiến Vương nghiêm nghị quát: "Như vậy, các ngươi liền đi chết! Thấy được sao? Chúng nó liền tiên tổ lưu lại Chiến thần cấm chế đều có thể bùng cháy! Không làm bồi thường, các ngươi liền đi chết  có thể sao?"

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão nhe răng trợn mắt nhìn hằm hằm Chiến Vương, thế nhưng bọn hắn kính úy nhìn thoáng qua lơ lửng giữa không trung hai đám lửa, bọn hắn khẽ cắn môi, đồng thời cúi đầu: "Chúng ta, nguyện ý làm ra bồi thường."

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn vẫy tay một cái, đem hai đám lửa thu hồi trong cơ thể.

Một cỗ sóng nhiệt ở trong người tràn lan ra, Sở Thiên toàn thân mồ hôi tuôn như nước, mồ hôi lại trong nháy mắt bị khí hóa bốc hơi.

Cặp mắt của hắn trong con ngươi tầng tầng ánh lửa lấp lóe, ánh mắt của hắn thật giống như đang thiêu đốt, thật giống như hai khỏa mặt trời nhỏ, phàm là cùng hắn song Dương đối mặt người đều cảm thấy một cỗ đáng sợ ngọn lửa theo trong cơ thể bay lên, đốt đến bọn hắn linh hồn đều khô nóng vô cùng.

"Rất tốt, các ngươi nhất định phải làm ra bồi thường, thế nhưng vừa rồi các ngươi đánh ta một chưởng!"

Sở Thiên trong cơ thể chỗ có thể vận dụng pháp lực trong nháy mắt ngưng tụ, toàn thân tinh khí thần hóa làm một thể, hắn hai mắt trừng một cái, một nói vô hình vô tích kiếm ý gào thét lên theo hắn hai mắt bắn ra, một trái một phải đánh vào Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão con mắt.

Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, tất cả mọi người nghe được trong cơ thể của bọn họ truyền đến kim thiết tiếng va đập.

'Đông đông đông' ba tiếng Nổ, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời lùi lại về phía sau ba bước, hai mắt mắt to sừng bên trên chậm rãi chảy xuống vết máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.