Chương 754: Thăng hoa sinh mệnh! ! ! (1)

Chương 754: Thăng hoa sinh mệnh! ! ! (1)

Chiến Thần sơn, cách mặt đất trăm dặm cao độ, từ ngọn núi bên trong nhô ra một khối vuông vức đất bằng, dài rộng đều có trăm dặm có hơn.

Tại đây một khối trên đất bằng, dùng màu đen đá tảng hỗn hợp nước thép đúc thành từng tòa kiểu dáng hoang dã, khí thế hùng hồn kiến trúc, ở giữa một tòa thật lớn quảng trường ở giữa, đứng sừng sững lấy một tòa cao có trăm trượng pho tượng khổng lồ.

Khuôn mặt mơ hồ pho tượng người khoác trọng giáp, trái tay nắm chặt một mặt khiên tròn, tay phải giơ lên cao cao một cây trường mâu, làm bộ hướng về phía trước ném mạnh.

Pho tượng này, liền là Chiến Thần sơn cúng bái Chiến thần, quảng trường bốn phía kiến trúc, liền là trong ngày thường Chiến Vương cùng Chiến Thần sơn tinh nhuệ nhất một chi quân đội 'Chiến thần vệ binh' trụ sở.

Dùng pho tượng này làm hạch tâm, tám tòa đường kính ngàn trượng truyền tống trận khảm nạm trên mặt đất, không ngừng tản mát ra nhàn nhạt u quang. Này 8 cái truyền tống trận, trao đổi Chiến Thần sơn bên trong các nơi, Sở Thiên đám người tiến vào Chiến Thần sơn về sau, liền là lợi dụng những này truyền tống trận đi thẳng tới ở đây.

Đứng tại Chiến thần pho tượng dưới, Sở Thiên hướng lên phía trên nhìn tới.

Mơ hồ có khả năng thấy, tại chiến phía trên ngọn thần sơn trên núi, có đồng dạng quy mô đất bằng theo ngọn núi bên trong nhô ra, vẻn vẹn này một mặt ngọn núi, tương tự bình đài liền tính ra hàng trăm.

Chiến Vương theo Sở Thiên ánh mắt nhìn tới, hắn chỉ những cái kia to lớn đất bằng trầm giọng nói: "Những địa phương kia  đồng dạng có khả năng đóng quân vô số chiến sĩ tinh nhuệ. Thế nhưng không trung cơn gió quá mãnh liệt, quá lạnh lẽo, ở đây. . ."

Chiến Vương dậm chân, chỉ dưới chân quảng trường nói ra: "Thiên Sư ở chỗ này không cảm giác được bất kỳ cơn gió lạnh lẻo, là Chiến Thần sơn cấm chế chặn cơn gió, ở đây mới sẽ như thế ấm áp ướt át."

Tầng tầng thở dài một hơi, Chiến Vương trầm giọng nói: "Thần Hữu Chi Địa tài nguyên cằn cỗi, Chiến Thần sơn từ dưới đất hấp thu lực lượng, không cách nào chống đỡ quá nhiều tiêu hao. Tăng thêm toà này bình đài, toàn bộ Chiến Thần sơn tương tự trụ sở chỉ có ba cái."

Ngẩng đầu nhìn Chiến thần pho tượng, Chiến Vương nói ra: "Ở đây trú đóng Chiến thần vệ binh, đây là chúng ta Chiến Thần sơn lực lượng cường đại nhất. Mặt khác hai cái trụ sở, một cái dùng để huấn luyện từ phía dưới từng cái Chiến thần bộ lạc chọn lựa ra tinh anh chiến sĩ. . . Một cái dùng để. . ."

Trầm mặc một hồi, Chiến Vương trong giọng nói mang tới một tia cổ quái chi ý: "Một cái dùng để, huấn luyện những cái kia, xuất thân Chiến Thần sơn dòng chính chiến sĩ."

"Dòng chính chiến sĩ?" Sở Thiên kinh ngạc nhìn Chiến Vương. Hắn nhíu mày, mơ hồ đoán được rất nhiều chuyện.

"Vâng, Chiến Thần sơn dòng chính!" Chiến Vương mặt âm trầm xuống, hắn chậm rãi, từng chữ từng chữ nói: "Chiến Thần sơn bên trong, lâu dài đều biết ức chiến thần con dân đóng quân, bọn hắn phụ trách giữ gìn Chiến Thần sơn hết thảy."

"Trừ ra những này lâu dài trú đóng ở Chiến Thần sơn nội bộ con dân, Chiến Thần sơn xung quanh, trong vòng nghìn dặm bên trong những cái kia thôn xóm, cùng Chiến Thần sơn quan hệ chặt chẽ, bọn hắn là sớm nhất một nhóm đóng giữ Chiến Thần sơn Chiến thần vệ binh hậu thế."

"Những người này. . . Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, là thủ lĩnh của bọn hắn. Bọn hắn cho rằng, bọn hắn mới là Chiến Thần sơn chủ nhân chân chính."

Chiến Vương nhìn xem Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Loại ý nghĩ này, là không đúng. Chiến Thần sơn, là tổ thần ban cho chúng ta sống yên phận thần vật, nó không quy thuộc bất luận kẻ nào, nó thuộc về hết thảy Chiến thần con cháu. Bao quát ngàn năm cởi mở một lần Thần Huyết hồ tắm, cũng cần phải từ Chiến thần hậu duệ bên trong nhất chiến sĩ ưu tú sử dụng, chế tạo cường đại nhất chiến sĩ!"

"Bọn hắn không nghĩ như vậy?" Sở Thiên dò hỏi.

"Bọn hắn không nghĩ như vậy!" Chiến Vương dùng sức nhẹ gật đầu: "Bọn hắn muốn đem Chiến Thần sơn hết thảy, đều trở thành bọn hắn vật riêng tư phẩm. Thật giống như Thần Huyết hồ tắm, đây là Chiến thần di trạch, thuộc về hết thảy Chiến thần con cháu hết thảy."

"Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, bọn hắn ngàn năm trước tiến nhập Thần Huyết hồ tắm. . . Bọn hắn lần này, mong muốn để bọn hắn trực hệ hậu đại bên trong, hai tên thiên phú rất không tệ chiến sĩ tiến vào." Chiến Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia hai cái tiểu gia hỏa, hết sức xuất sắc, thế nhưng còn chưa đủ xuất sắc. Năm cái danh ngạch, chỉ có năm cái danh ngạch!"

"Chiến Thần sơn từ dưới đất hấp thu tài nguyên, mỗi một ngàn năm tẩm bổ Thần Huyết hồ tắm dẫn đến Thần Huyết, chỉ đủ năm cái chiến sĩ sử dụng!"

"Này năm cái chiến sĩ, nhất định phải là Chiến Thần sơn ưu tú nhất, có thiên phú nhất, có tiềm lực nhất chiến sĩ. Mà bọn hắn mong muốn cố định chiếm hữu hai cái danh ngạch, vĩnh viễn thuộc về con cháu của bọn họ hậu duệ sử dụng. Trừ cái đó ra, bọn hắn còn coi trọng mặt khác ba cái danh ngạch!" Chiến Vương bất đắc dĩ lắc đầu: "Đại trưởng lão tại thời điểm, còn có thể áp chế bọn hắn. Thế nhưng hiện tại, lớn trưởng lão chết rồi!"

Sở Thiên yên lặng không nói, hắn cũng không muốn quá mức tham gia Chiến Thần sơn bên trong đấu tranh.

Hắn xoay người, hướng về phía bình đài bên ngoài nhìn sang.

Từng sợi mắt thường có thể thấy cơn gió vòng quanh từng đạo hàn khí gào thét lên hướng đánh tới, đâm vào trên bình đài trong không gian tán dương chỗ cao một tầng màu đỏ nhạt kết giới bên trên. Cơn gió cùng hàn khí đâm đến vỡ nát, phát ra 'Ba ba' giòn vang, từng mai từng mai lớn chừng ngón cái bông tuyết theo cơn gió bên trong bay ra, bị kết giới bắn bay thật xa, mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió hướng phía dưới rơi xuống.

"Chiến Vương, ta tới nơi này, chỉ là vì Thứu Lão thôn xóm bọn họ sự tình. Ngài đem đầm lầy sắp xếp cho Thứu Lão thôn xóm bọn họ, kỳ thật cũng không cần thiết." Sở Thiên đưa lưng về phía Chiến Vương chậm rãi nói ra: "Ta thiếu Thứu Lão bọn hắn một phần nhân tình, ta nghĩ rất đơn giản, chỉ cần Thứu Lão bọn hắn có thể áo cơm không lo bình yên sống qua ngày, là có thể."

"Thế nhưng là đại trưởng lão trước khi chết nói, Thiên Sư có thể cho vinh dự của chiến thần, một lần nữa chiếu rọi Chiến Thần sơn, khiến cho hết thảy Chiến thần con cháu, một lần nữa tắm gội tại chiến quang huy của thần bên dưới!" Chiến Vương sải bước đi tới Sở Thiên bên người, thân cao hai trượng hắn nhìn một chút so với chính mình thấp một đoạn dài Sở Thiên, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão trả lại Thiên Sư lưu lại một ít gì đó!"

"Ừm?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Chiến Vương: "Để lại cho ta?"

Chiến Vương nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Để lại cho ngươi đồ vật. Mà lại, đại trưởng lão nói, Thiên Sư lúc đầu, khẳng định là không nguyện ý nhúng tay Chiến Thần sơn sự tình, cho nên muốn ta cố ý tiết lộ hành tung của ngươi cho Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bọn hắn biết, liền coi như bọn họ không trêu chọc sự tình, cũng phải nghĩ biện pháp để bọn hắn cùng Thiên Sư ngươi bùng nổ xung đột."

Sở Thiên mặt mày méo mó nhìn xem Chiến Vương, vị này đại trưởng lão trước khi chết, còn đào như thế một cái hố?

"Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão làm người, ta biết. Ngươi vừa rồi để bọn hắn mất đi mặt mũi, tại ta uy hiếp dưới, bọn hắn còn bị bức nhường ra hai cái sử dụng Thần Huyết hồ tắm danh ngạch, Thiên Sư cùng giữa bọn hắn, là tử thù."

"Nếu là tử thù, bọn hắn liền sẽ dùng hết thảy thủ đoạn tới trả đũa Thiên Sư. Không chỉ là Thiên Sư ngươi, liền người bên cạnh ngươi, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua." Chiến Vương ánh mắt lấp lánh nhìn xem Sở Thiên, nói rất chân thành: "Đại trưởng lão nói, vì bảo hộ người bên cạnh, Thiên Sư ngươi nhất định sẽ nghĩ biện pháp, giải quyết Chiến Thần sơn nội bộ phiền phức."

"Ta!" Sở Thiên chỉ chỉ cái mũi của mình, hắn đột nhiên rất nghĩ thông khẩu mắng - mẹ!

Nhìn xem dáng người khôi ngô, cường tráng như rồng Chiến Vương, các ngươi Chiến Thần sơn người, không cũng đều là một đám óc đều nhồi vào khối cơ bắp dã man nhân sao?

Làm sao còn có loại này Lão Hồ Ly tồn tại?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.