Chương 755: Thăng hoa sinh mệnh! ! ! (2)

Chương 755: Thăng hoa sinh mệnh! ! ! (2)

"Ha ha!" Thấy Sở Thiên vặn vẹo biểu lộ, Chiến Vương cười đến hết sức sáng lạn: "Đại trưởng lão nói, Thiên Sư hiện ở trong lòng khẳng định nhẫn nhịn đầy bụng da hỏa khí. Cho nên đại trưởng lão cho Thiên Sư lưu lại một ít gì đó, đại trưởng lão nói, Thiên Sư được cái kia chút chỗ tốt, liền thiếu Chiến Thần sơn nhân tình, thiên đại hỏa khí cũng sẽ trở nên không có tức giận, mà lại nhất định sẽ chủ động giúp ta sắp xếp như ý Chiến Thần sơn hết thảy phiền phức."

"Đại trưởng lão nói, đại trưởng lão nói, đại trưởng lão nói. . ." Sở Thiên nhe răng trợn mắt nhìn xem Chiến Vương: "Chiến Thần sơn đại trưởng lão, hắn trước khi chết, ngươi liền thật như thế tin tưởng sao? Có lẽ, đây chẳng qua là một cái ông lão trước khi chết, ảo giác?"

Chiến Vương biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc, hắn nghiêm nghị nhìn xem Sở Thiên, từng chữ từng chữ nói: "Đại trưởng lão, là quá khứ hơn ba nghìn năm, chúng ta Chiến Thần sơn có trí tuệ nhất người, ta cũng là tại đại trưởng lão chỉ dẫn dưới, từng bước một trở thành Chiến Thần sơn vương."

"Nếu như hắn thật có Chí Cao trí tuệ, hắn hẳn là có thể đủ giải quyết Chiến Thần sơn gặp phải hết thảy phiền phức!" Sở Thiên hết sức không khách khí nói: "Mà không phải tại trước khi chết, còn đào một cái hố to để cho ta nhảy."

Sở Thiên nhìn thẳng Chiến Vương hai mắt, hết sức trực tiếp nói ra: "Ta là một cái kẻ ngoại lai. . ."

"Hắn theo vô biên lam thủy mà đến!" Chiến Vương từng chữ từng chữ, hết sức dùng sức nói với Sở Thiên.

"Ta không có bất kỳ cái gì bối cảnh chỗ dựa." Sở Thiên trong lòng đánh cái lộp bộp, không để ý Chiến Vương, tiếp tục nói.

"Trên người hắn, lập loè hết thảy tổ quang huy của thần!" Chiến Vương ánh mắt rất sáng rất sáng, như hai khỏa mặt trời nhỏ nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Ta lẻ loi một mình!" Sở Thiên chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Bên cạnh hắn, màu bạc ánh sáng bên trong, là đến từ Thái Cổ Linh!" Chiến Vương thật nhanh nhìn thoáng qua chổng vó nằm tại Sở Thiên trên bờ vai Thử gia.

Thử gia trong miệng đang ngậm một khỏa hoa quả khô, hắn ngốc đầu ngốc não ngẩng đầu lên, trợn trắng mắt nhìn thoáng qua Chiến Vương. Vẫy vẫy đuôi, Thử gia lười nhác mở miệng phản ứng Chiến Vương, lật người từ từ gặm hoa quả khô, cái miệng nho nhỏ sừng câu lên, rất là thoải mái mà cười cười.

"Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bọn hắn là địa đầu xà, ngươi mới nói, Chiến Thần sơn bên trong những chiến thần này hậu duệ, còn có Chiến Thần sơn xung quanh những cái kia cường đại nhất bộ lạc. . . Có thể tất cả đều nghe bọn hắn!" Sở Thiên mở ra hai tay, rất bất đắc dĩ nhìn xem Chiến Vương.

"Tại Chiến thần hào quang tác động dưới, tất cả chiến sĩ, đều đưa hội tụ tại bên cạnh hắn!" Chiến Vương hết sức nghiêm túc nhìn xem Sở Thiên: "Số mệnh an bài, hắn đem mang về vinh dự của chiến thần, khiến cho tất cả chiến sĩ tắm gội tại chiến quang huy của thần xuống."

"Ta đi!" Sở Thiên bất đắc dĩ tại chỗ xoay một vòng, hắn mở ra hai tay cười khổ nói: "Tất cả chiến sĩ hội tụ tại bên cạnh ta? Sau đó thì sao? Nếu không như thế, ta hiện tại liền giúp ngươi, đem Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão cho xử lý?"

Sở Thiên rất nghiêm túc bắt đầu suy nghĩ đề nghị này, hắn nhìn xem Chiến Vương phàn nàn nói: "Vừa rồi, nhiều cơ hội tốt a? Ta xử lý hai người bọn họ, sau đó ngươi làm bộ truy sát ta, lại đuổi không kịp, mọi người lòng có ăn ý tiếp tục sống qua ngày, thật tốt?"

"Bạo lực cùng giết chóc không cách nào giải quyết hết thảy vấn đề. Chiến thần con cháu máu, không nên bởi vì Chiến thần con cháu binh khí mà chảy." Chiến Vương dứt khoát ngồi xổm xuống, như thế chiều cao của hắn liền cùng Sở Thiên xấp xỉ, hắn nhìn thẳng Sở Thiên hai mắt, chậm rãi nói ra: "Tất cả Chiến thần con cháu, đều đưa đi theo tại bên cạnh hắn. . . Dù cho là ngọn lửa bụi gai, một hướng hướng về phía trước!"

Sở Thiên rất muốn cười, một đám tín ngưỡng kẻ lực mạnh thắng, chỉ bạo lực là theo khối cơ bắp, lại còn nói 'Bạo lực cùng giết chóc không cách nào giải quyết hết thảy vấn đề' ?

Tựa hồ, Chiến Vương hẳn là rống to 'Sắt cùng máu có thể giải quyết hết thảy phiền phức ' lời này mới xứng với Chiến Vương này thân thể khôi ngô, đầy người vết sẹo a!

"Đại trưởng lão có được đại trí tuệ, nhưng là đơn thuần trí tuệ cũng không thể quyết định hết thảy!" Chiến Vương thô kệch trên mặt lộ ra một tia đau thương, hắn nhìn xem Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Đại trưởng lão nói, hắn có trí khôn, thế nhưng hắn thiếu khuyết tri thức! Hắn có trí khôn, thế nhưng hắn thiếu khuyết tài nguyên! Đơn thuần trí tuệ, là cây không rễ, là nước không nguồn, là không có đất cơ căn phòng, là đã mất đi cánh chim chóc!"

"Đại trưởng lão thiếu hụt hết thảy, tại ngài trên người, đều có!" Chiến Vương vô cùng nghiêm túc nhìn xem Sở Thiên, hắn chậm rãi, quỳ một gối xuống tại Sở Thiên trước mặt, hướng về phía Sở Thiên thật sâu thi lễ một cái: "Đại trưởng lão nói, Thần Hữu Chi Địa là một cái to lớn ngục giam, mà ngài, sẽ chỉ dẫn chúng ta chư thần con cháu, rời đi này ngục giam, đi hướng chúng ta nên đi địa phương!"

Sở Thiên bị Chiến Vương động tác khiến cho tê cả da đầu!

Trời xanh ở trên, Sở Thiên tâm tình vào giờ khắc này thật giống như hắn đang không buồn không lo đi tại trên đường cái, bên người là hắn thầm mến thiếu nữ, ấm áp gió xuân thổi hắn cùng luyến trên thân thể người, ấm áp nắng xuân phơi hai người lười biếng mà thoải mái dễ chịu, đây là tốt đẹp dường nào mùa, cỡ nào thời gian tươi đẹp!

Sau đó một đám chảy nước mũi, ăn mặc quần yếm, lộn nhào, khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu Gấu Con, đột nhiên cùng nhau tiến lên, thật chỉnh tề ôm lấy bắp đùi của hắn, kêu trời trách đất gọi hắn 'Ba ba' !

Còn không đợi hắn đá đi những này Gấu Con, mở miệng hướng về phía thầm mến thiếu nữ nói rõ lí do trong sạch của mình, đột nhiên lại có một đám cao lớn thô kệch, trên cánh tay có thể phi ngựa, một quyền có thể đánh chết một con trâu đàn bà đanh đá vọt lên, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, huy động màu hồng phấn chiếc khăn tay, khóc sướt mướt hướng về phía hắn hô to 'Chết không có lương tâm' !

Oa ờ, nhân sinh thật sự là đặc sắc, Sở Thiên thấy hắn thời khắc này sinh mệnh đều thăng hoa!

"Ta căn bản không biết, Thần Hữu Chi Địa là cái gì cái tình huống, ta sao có thể biết, các ngươi đáp ứng nên đi chỗ nào?" Sở Thiên vẻ mặt cầu xin nhìn xem Chiến Vương!

Chiến Thần sơn người thống trị cao nhất, ngàn tỉ Chiến thần con dân cao nhất vương, thế mà quỳ một gối xuống tại trước mặt mình!

Sở Thiên tâm tình, không cách nào nói rõ, hắn giờ phút này thà rằng có một đám Gấu Con ôm bắp đùi của hắn hô cha của hắn, thà rằng có một đám trang điểm lộng lẫy thú nhân phụ nhân chỉ hắn mắng 'Chết không có lương tâm' !

Không biết lúc nào, quảng trường một bên xuất hiện nhóm lớn nhóm lớn người khoác các loại áo giáp chiến sĩ, trên người bọn họ tạo hình xưa cũ áo giáp bên trên lốm đốm lấm tấm đều là các loại vết thương, lộ ra đến vô cùng cổ xưa, vô cùng tang thương.

Những này chiến sĩ, liền là Chiến Thần sơn tinh nhuệ nhất Chiến thần vệ binh!

Mỗi một người bọn hắn, đều tối thiểu có được gần như cao giai Chiến sư thực lực, nói cách khác, mỗi một người bọn hắn, đều có vượt qua nửa cái Chân Long lực thực lực kinh khủng!

Bọn hắn đồng thời rút ra bên hông binh khí, hai tay nắm binh khí, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên một chân quỳ xuống, sau đó thật sâu chôn xuống đầu.

Từng dãy từng dãy chiến sĩ tấp nập quỳ xuống, dài rộng trăm dặm trên bình đài, đen nghịt chiến sĩ quỳ đầy đất, liếc nhìn lại, trên bình đài Chiến thần vệ binh số lượng gần như trăm vạn!

Sở Thiên tê cả da đầu, toàn thân rét run, trên người từng hạt nổi da gà không ngừng xông ra!

Đây là một cỗ hạng gì lực lượng đáng sợ, đây là một cỗ hạng gì lực lượng mạnh mẽ!

Thế nhưng là khi bọn hắn quỳ rạp xuống Sở Thiên bên người lúc, đây là một cỗ hạng gì đáng chết, hạng gì 'Đi - hắn - mẹ' lực lượng!

Sở Thiên gần như rên rỉ hướng về Chiến Vương cười khổ: "Các ngươi, cứ như vậy tín nhiệm một cái chết mất lão già sao?"

Chiến Vương cùng vô số Chiến thần vệ binh, cùng nhau 'Ừ' một tiếng.

Không có nói rõ lí do, không có bất kỳ người nào mở miệng nói rõ lí do một câu, bọn hắn dùng đơn giản nhất, nhất chất phác phương thức, trả lời Sở Thiên vấn đề!

Bọn hắn chính là như vậy, khăng khăng một mực tin tưởng một cái chết mất lão già nát rượu!

Sở Thiên ngẩng đầu, rất có điểm ưu thương nhìn xem màu xanh bầu trời, nhìn lên bầu trời thổi qua một sợi một sợi mây trôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.