Chương 756: Di vật (1)

Chương 756: Di vật (1)

Đang kim tự tháp hình dáng Chiến Thần sơn tứ bình bát ổn đứng sừng sững ở mịt mờ rừng mưa bên trong.

Sở Thiên cùng Chiến Vương chỗ phía kia bình đài ở vào mặt phía bắc, tại triều tây trên núi  đồng dạng cách mặt đất trăm dặm trên bầu trời  đồng dạng một khối dài rộng trăm dặm bình đài theo ngọn núi bên trong nhô ra, nơi này chính là Chiến Vương theo như lời, dùng để huấn luyện Chiến Thần sơn 'Dòng chính chiến sĩ' nơi trú quân.

Rộng lớn quảng trường ở giữa  đồng dạng đứng sừng sững lấy một tòa Chiến thần pho tượng, tám cái truyền tống trận bao quanh pho tượng, tại pho tượng dưới chân, xếp thành chữ nhất sáu tấm đá tảng khắc thành đại ỷ.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão mặt âm trầm ngồi tại ở giữa hai tấm trên ghế dựa lớn, ánh mắt hung ác nhìn xem trên quảng trường mấy vạn tên đang đang thao luyện thiếu niên.

Khoảng chừng bên hông quấn lấy một đầu da thú, mấy vạn thiếu niên cởi trần thân thể, cầm trong tay thật dài cây gỗ khàn cả giọng gào thét, tốp năm tốp ba qua lại chiến đấu. Cây gỗ mang theo trầm muộn âm thanh xé gió, thỉnh thoảng côn bổng tấn công, liền phát ra 'Ba' một tiếng vang trầm; thỉnh thoảng có người bị côn bổng đánh trúng, liền sẽ truyền đến 'Bành' tiếng vang.

Thỉnh thoảng có thiếu niên bị đánh ngã xuống đất, phụ cận Chiến sư lập tức lớn tiếng quát mắng, uống làm bọn hắn lập tức đứng lên một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Mãi đến có người tình trạng kiệt sức ngã trên mặt đất thực sự không thể động đậy, mới có tuổi khá lớn một điểm trưởng thành chiến sĩ đi qua, kéo lấy chân của bọn hắn đem bọn hắn lôi kéo đến quảng trường cái khác trong ao, ném vào nóng hôi hổi tản mát ra nồng đậm mùi dược thảo trong dược trì  ngâm.

"Giận, nói thế nào?" Hiêu trưởng lão mặt âm trầm, ngón tay nhẹ nhàng đập đại ỷ lan can, hắn nhìn một chút bên người hai ghế trống, trầm giọng nói: "Bọn hắn ra đi dò xét các nơi bộ lạc, chưa kịp gấp trở về, hiện tại liền hai chúng ta. Chúng ta liền thật, đem hai cái danh ngạch nhường ra đi?"

Nộ trưởng lão híp mắt, cắn răng từng chữ từng chữ nói: "Sao có thể nhường ra đi đâu? Đây là chúng ta tốn hao nhiều ít tâm tư, nhiều ít khí lực mới kiếm tới tốt lắm chỗ. Chiến Thần sơn thất đại trưởng lão, ngoại trừ Đại trường lão, chúng ta sáu người một thể, lúc này mới chiếm hạ hai người này danh ngạch."

Buồn bực nhổ một ngụm thở dài, Nộ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Lẽ ra coi là Đại trường lão chết rồi, chúng ta sáu người hợp lại, hoàn toàn có khả năng áp chế Chiến Vương. Thật không nghĩ tới, cái này không hiểu lai lịch Thiên Sư, thế mà, thế mà. . ."

Nhớ tới Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra một đen một vàng hai đám lửa, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão không khỏi run rẩy rùng mình một cái!

Cái kia hai đám lửa đáng sợ đến cực điểm, thật sự là thật là đáng sợ.

Khi đó nếu như bọn hắn không hướng về phía Chiến Vương khuất phục, không đem cái kia hai cái bọn hắn đã chiếm dưới Thần Huyết hồ tắm danh ngạch nhường lại, bọn hắn sẽ chết! Bọn hắn thật sẽ chết! Mạnh mẽ chiến đấu trực giác nói cho bọn hắn, cái kia hai đám lửa thật sự có đem bọn hắn luyện thành hư ảo năng lực.

Hai người nhịn không được đồng thời quay đầu hướng về phía quảng trường một góc nhìn sang.

Nơi đó có ích phiến đá xếp thành một cái lớn dược trì, hơn ngàn tên thiêu đến da tróc thịt bong, toàn thân đều tản mát ra nướng mùi thịt chiến sĩ đang ngâm tại dược dịch bên trong, khá hơn chút người thân thể kịch liệt run rẩy, cố nén không có phát ra tiếng gào đau đớn.

Bọn hắn không có chính xác bị Sở Thiên thả ra ngọn lửa đốt bên trong, chỉ là bị ngọn lửa tản ra nhiệt độ cao khoảng cách gần cháy liền đã biến thành như thế, bởi vậy thấy rõ Sở Thiên thả ra cái kia hai đám lửa đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão nếu như không phải mặc trên người mang theo tổ truyền hộ giáp, một đời một đời tiên tổ rót vào hộ giáp bên trong lực lượng khổng lồ che chở che lại hai người, chặn lại cái kia hai đám lửa tản ra đáng sợ nhiệt độ cao, trực diện hai đám lửa bọn hắn có lẽ sẽ so những này chiến sĩ bị thương càng nặng.

"May mắn, hắn không phải chúng ta Chiến Thần sơn người." Hiêu trưởng lão đột nhiên mở miệng nói ra: "Nếu hắn không phải chúng ta Chiến Thần sơn người, như vậy, chúng ta liền có thể nghĩ biện pháp đem hắn đuổi đi!"

"Đuổi hắn đi?" Nộ trưởng lão nhíu mày: "Sợ là không dễ dàng, phải biết, Chiến Vương cùng hắn cấu kết cùng một chỗ, Chiến Vương không mở miệng, chúng ta tìm không đến bất luận cái gì lý do đuổi hắn đi."

Hiêu trưởng lão trầm mặc một hồi, qua rất rất lâu, hắn mới chậm rãi gật đầu: "Nếu như không thể đuổi hắn đi, như vậy, liền giết hắn!"

Nộ trưởng lão thanh âm trở nên cực kỳ quái dị, ánh mắt cũng biến thành rất là tĩnh mịch: "Giết hắn? Ta cũng không muốn đối mặt hắn cái kia hai đoàn quái Hỏa. Hoặc là, ngươi muốn thử xem bị thiêu đến nửa chín mùi vị?"

Hiêu trưởng lão cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi nói ra: "Dĩ nhiên không phải chúng ta động thủ. Ngươi biết, bọn hắn vẫn muốn lôi kéo chúng ta. Chỉ là, bọn hắn một mực không có có thể đưa ra để cho chúng ta động tâm một cái giá lớn. Càng bởi vì, Đại trường lão tại, chúng ta không dám đáp ứng bọn hắn."

"Thế nhưng lần này, Đại trường lão chết rồi, Chiến Vương cùng chúng ta bối phận tương đương, uy vọng tương đương, chúng ta sáu Đại trường lão hợp lại, đủ để địch nổi quyền lực của hắn cùng uy vọng. Chỉ cần đem này không hiểu lai lịch Thiên Sư giết chết, chúng ta sớm muộn liền có thể cướp đi Chiến Vương quyền lực." Hiêu trưởng lão đứng dậy, sải bước hướng về phía quảng trường trong góc một tòa lẻ loi trơ trọi phòng đi đến: "Chúng ta đại quyền trong tay, bọn hắn muốn kéo lũng chúng ta, nhất định phải trước đầu nhập đủ nhiều một cái giá lớn."

Nộ trưởng lão chần chờ một chút con, sau đó hắn cũng đứng dậy, theo sát lấy Hiêu trưởng lão hướng đi cái kia tòa nhà đá tảng lũy thành, toàn thân đen kịt phòng.

Quảng trường dài rộng hơn mười dặm, chân của hai người lực cực nhanh, không bao lâu đã đến cái kia phòng trước. Hơn mười người canh giữ ở cửa phòng chiến sĩ hướng về phía hai người hạ thấp người thi lễ một cái, hai người cũng không lên tiếng, đẩy ra phòng cửa chính đi vào.

Trong phòng đen như mực không có lửa đèn, hai người tại phòng trong góc mở ra một cái cửa ngầm, theo cầu thang đi vào phòng phía dưới một gian mật thất.

Trong mật thất điểm ánh nến, tia sáng rất không tệ, một tên người mặc trường sam màu xanh, xõa tóc dài, khuôn mặt rất là gầy gò nam tử trung niên bưng lấy một cuốn sách, đang dựa vào trong góc một cái giường lớn bên trên, tập trung tinh thần đọc lấy.

Nghe được hai vị trưởng lão tiếng bước chân, nam tử áo xanh cười ngẩng đầu lên, tiện tay đem thư quyển đặt ở cái gối một bên, đứng dậy xuống giường, hướng về phía hai vị trưởng lão chắp tay: "Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, tốt mấy ngày này không thấy, các ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

Hiêu trưởng lão híp mắt nhìn xem nam tử áo xanh, hết sức không khách khí duỗi ra ngón tay tại trên lồng ngực của hắn dùng sức điểm một cái: "Sự tình khác, tạm thời không đề cập tới, ngươi biết, hiện tại Chiến Thần sơn thất đại trưởng lão, trừ ra Đại trường lão, chúng ta sáu người một thể, cái kia bốn vị trưởng lão, sự tình gì đều nghe ta cùng Nộ. Cho nên chỉ cần ta cùng Nộ chuyện quyết định, chẳng khác nào sáu vị trưởng lão quyết định."

Nam tử áo xanh gật đầu cười: "Chúng ta đương nhiên biết, cho nên, ta mới thường trú ở đây, cùng hai vị trưởng lão một tuyến liên hệ mà!"

Hiêu trưởng lão nhẹ gật đầu, bệ vệ ngồi ở một tấm trên ghế dựa lớn, giọng ồm ồm nói ra: "Cho các ngươi người truyền tin, mong muốn hợp tác với chúng ta, trước hết giúp chúng ta giết một cái tên là 'Thiên Sư' tiểu tử. Dùng năng lực của các ngươi, không khó thăm dò được chuyện đã xảy ra hôm nay. Chúng ta chỉ cần hắn chết, mặt khác chuyện gì cũng dễ nói."

Nộ trưởng lão ở một bên nói bổ sung: "Giết Thiên Sư thời điểm, nếu như các ngươi có thể làm cho Chiến Vương cũng chịu từng chút một thương, vậy mà không thể tốt hơn."

Nam tử áo xanh trầm ngâm một lát, sau đó nở nụ cười: "Tốt! Vấn đề này, chúng ta tất nhiên có thể làm đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.