Chương 757: Di vật (2)

Chương 757: Di vật (2)

Chiến Vương mang theo Sở Thiên đi lại tại Chiến Thần sơn bên trong kéo dài mà thâm thúy trong dũng đạo.

Đối mặt Chiến Vương cùng vô số Chiến thần vệ binh quỳ lạy, Sở Thiên thật giống như bị gác ở đống lửa bên trên hun sấy một dạng khó chịu. Hắn không muốn đáp ứng Chiến Vương cái gì, thế nhưng hắn lại lại đồng ý, đi xem một chút Đại trường lão lưu cho hắn, đến tột cùng là cái gì.

Chiến Vương có chút vui vẻ Sở Thiên quyết định, hắn lập tức mang theo Sở Thiên tiến nhập Chiến Thần sơn chỗ sâu.

Chiến Thần sơn bên trong thể tích to lớn vô cùng, tựa hồ là vận dụng một ít cao thâm không gian cấm chế, Chiến Thần sơn bên trong không gian so với nó vốn có thể tích lớn ra gấp trăm lần trở lên. Chiến Vương mang theo Sở Thiên, hết thảy xuyên qua mười hai cái truyền tống trận, này mới lại tới đây.

Lại hướng phía trước, liền không có truyền tống trận, hai người theo cực kỳ dốc tiễu đường hành lang hướng lên đi lại, không khí trở nên càng ngày càng sền sệt, một cỗ không hiểu lực lượng cường đại bao phủ ở đây, trọng lực đang không ngừng gia tăng, không khí nhiệt độ cũng tại lên cao không ngừng.

Làm hai người đi đến một cái cửa lớn màu đen lúc trước, dùng Sở Thiên bây giờ lực lượng cơ thể đều chỉ cảm thấy hai chân run rẩy, kém chút bị bốn phía kinh khủng trọng lực ép tới nằm rạp trên mặt đất. Mà nhiệt độ của nơi này càng trở nên cực cao, bình thường sắt thép để ở chỗ này, không bao lâu đều sẽ bị đốt đến đỏ bừng.

"Đây là địa phương nào?" Sở Thiên run sợ hỏi Chiến Vương.

"Đại trường lão những năm này an dưỡng chỗ." Chiến Vương thấp giọng nói ra: "Hai ngàn năm trước, Đại trường lão bị Tà Ma kích thương, chỉ có thể mượn nhờ nơi này lực lượng áp chế trong cơ thể âm hàn tà lực. Nếu như không phải một lần kia thương, dùng Đại trường lão vượt qua ta rất nhiều thực lực, không đến mức hơn ba ngàn tuổi liền. . ."

"Ta nghe nói, Thần Hữu Chi Địa toàn bộ sinh linh, tuổi thọ sẽ không vượt qua vạn năm?" Sở Thiên vô tình hay cố ý nhấc lên chuyện này: "Hơn ba ngàn tuổi, tựa hồ người bình thường cũng rất khó sống đến lâu như vậy."

Chiến Vương nhìn Sở Thiên liếc mắt, hai tay của hắn đặt tại cao có trăm trượng trên cửa chính, hai tay gân xanh nhô lên, dùng hết toàn lực chậm rãi đẩy ra cửa chính.

"Đại trường lão bị chết quá sớm một chút." Chiến Vương không có trả lời Sở Thiên vấn đề, chỉ là nặng nề thở dài một hơi: "Chiến Thần sơn có bảy vị trưởng lão, cái kia sáu vị là cùng một bọn. Có Đại trường lão áp chế, bọn hắn cho dù có vô số kế vặt, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, len lén chơi chút thủ đoạn nhỏ."

"Đại trường lão chết rồi. . . Về sau Chiến Thần sơn, nhiều chuyện." Chiến Vương tầng tầng thở dài một hơi.

"Địa phương khác đâu? Nói thí dụ như, Hỏa Thần sơn?" Sở Thiên lần nữa rất ngạc nhiên hỏi thăm Chiến Vương.

"Hắc!" Chiến Vương dùng sức mở cửa lớn ra, sau đó thở ra một câu chửi thề, mang theo một tia không hiểu ý vị, hắn lạnh nhạt nói: "Chúng ta Chiến Thần sơn còn tuân thủ nghiêm ngặt tiên tổ lưu lại di huấn, tại tử thủ phương bắc Trường Thành phòng tuyến. Hỏa Thần sơn những địa phương kia? Loạn thành một bầy, còn không bằng Chiến Thần sơn thái bình đây."

Sở Thiên há to miệng, nửa ngày không nói nên lời, Chiến Vương đã sải bước đi vào trong môn, hắn lắc đầu, cũng đi theo Chiến Vương đi vào.

"Nơi này là, Chiến Thần sơn đỉnh núi?" Sở Thiên trước mặt là một cái to lớn đỉnh nhọn điện đường, vuông vức điện đường dài rộng có mấy trăm dặm, tứ phía vách tường hiện lên hình tam giác, nghiêng vách tường tại Sở Thiên đỉnh đầu mấy trăm dặm cao độ hóa vì một cái sừng nhọn. Xem này hình dạng, đây rõ ràng liền là Chiến Thần sơn đỉnh nội bộ không gian.

"Không sai, nơi này chính là Chiến Thần sơn cao nhất địa phương." Chiến Vương dùng sức vỗ tay một cái, tứ phía trên vách tường đều có trên diện rộng đại phúc màu máu phù văn sáng lên, sáng ngời huyết sắc quang mang chiếu sáng toàn bộ điện đường.

Ở giữa một tòa cao có ngàn trượng Chiến thần pho tượng sừng sững đứng sừng sững, Chiến Vương mang theo Sở Thiên bước nhanh chạy chạy tới Chiến thần pho tượng phía dưới, một tên thân thể cao lớn, da đầu bóng loáng, trên cằm rậm rạp sợi râu tập kết ba cái đuôi sam rủ xuống có dài hơn sáu thước ông lão, đang lẳng lặng dựa vào Chiến thần pho tượng một chân ngồi ở chỗ đó.

Lão nhân đã chết đi, thế nhưng hắn thân eo vẫn như cũ thẳng, mơ hồ có một cỗ mỏng manh máu huyết gợn sóng theo trong cơ thể của hắn phát ra.

Chiến Vương một mực cung kính hướng về phía ông lão thi lễ một cái, đứng thẳng người, hắn nói với Sở Thiên: "Đại trường lão di vật chia làm hai bộ phận, một phần là hắn toàn bộ tinh huyết lực lượng, cỗ lực lượng này, hắn truyền cho ta!"

Chiến Vương lộ ra một cái hết sức tươi cười quái dị: "Vừa mới tại Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão trước mặt, ta đã dùng hết lực lượng, mới khó khăn đè lại Đại trường lão thua cho máu tươi của ta lực lượng, không để cho nó bạo phát đi ra."

'Hô' một tiếng vang thật lớn theo Chiến Vương trong cơ thể truyền đến, một cỗ đáng sợ bão táp đập vào mặt, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bỗng nhiên ngồi xuống thân thể, dùng hết toàn lực ổn định thân hình, này mới không có bị cỗ này bão táp thổi đi.

To lớn phong áp nghiền ép Sở Thiên da mặt, thổi đến Sở Thiên toàn thân đau nhức!

Chiến Vương thời khắc này khí tức biến đến vô cùng kinh khủng, xa so với hắn tại Chiến Thần sơn chân nghênh đón Sở Thiên thời điểm mạnh mẽ mấy lần không thôi. Quá mạnh mẽ tinh huyết năng lượng theo trong cơ thể hắn tiết lộ ra ngoài, sau lưng hắn ngưng tụ thành một vị giống như thực chất huyết sắc nhân ảnh!

"Chiến lực lượng của thần, liền là đối thân thể mình tuyệt đối khống chế, cường đại nhất lực lượng cơ thể, nhất tinh xảo kỹ xảo chiến đấu, vứt bỏ mặt khác hết thảy xinh đẹp hình thức chiến đấu, dùng phương thức trực tiếp nhất phá hủy địch nhân, nghiền nát kẻ địch, đây chính là Chiến Thần Chi Lực tinh túy!" Chiến Vương vung nhúc nhích một chút cánh tay, sau đó từ từ thu liễm trong cơ thể tựa như cụ như gió điên cuồng bừa bãi tàn phá khí tức.

Hắn đi tới Đại trường lão bên cạnh thi thể, theo Đại trường lão trong tay lấy ra một tấm dày nặng mãng da.

Hắn đem mãng da trải trên mặt đất, đem cuốn lại mãng da chậm rãi bày ra, Sở Thiên thấy, mãng trên da dùng màu máu chất lỏng vẽ lên một vị tàn phá đại lô con. Tôn này lò tạo hình cực kỳ quái dị, toàn thân tròn trịa, không có lô đủ, mặt ngoài có vô số vặn vẹo hoa văn, những đường vân này quấn giao cùng một chỗ, tựa như vòng xoáy, lại càng giống là một cái lỗ đen, tựa như có thể nuốt chửng hết thảy!

Cũng không biết Đại trường lão vẽ tôn này lò thời điểm dùng bí thuật gì, Sở Thiên chỉ là nhìn này lò liếc mắt, ánh mắt của hắn liền không nhịn được lưu tại cái kia trên lò, chỉ cảm thấy toàn bộ tinh khí thần đều rất giống muốn bị này lò nuốt vào.

Run rẩy rùng mình một cái, Sở Thiên bỗng nhiên nhắm lại trở lên, lùi lại về phía sau mấy bước.

Mồ hôi lạnh từ sau tâm không ngừng chảy ra, Sở Thiên cảm nhận được đan điền khí hải bên trong, Luyện Thiên lô đang điên cuồng nhảy lên! Một cỗ hàm hồ ý thức theo Luyện Thiên lô bên trong chảy ra, Sở Thiên cảm giác được Luyện Thiên lô cực độ khát vọng chi tình.

"Đây là, đồ vật gì?" Sở Thiên run sợ hỏi thăm Chiến Vương.

"Phải nói là, đây là địa phương nào!" Chiến Vương vẻ mặt cổ quái nhìn xem mãng trên da vẽ lò: "Ta cũng là lần đầu tiên mở ra mãng xà này da, Đại trường lão làm sao đem Thiên Lô sơn vẽ ở ở đây? Ân, cùng Thiên Lô sơn tựa hồ, còn có chút khác biệt!"

"Thiên Lô sơn? Một ngọn núi?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Chiến Vương.

Chiến Vương dùng sức nhẹ gật đầu: "Không sai, Thiên Lô sơn! Khoảng cách Chiến Thần sơn cũng không bao xa, dùng Sơn Lĩnh Cự Tượng cũng chính là ba ngày hành trình, ngay tại Chiến Thần sơn vùng đông nam, cái kia núi, tại Thần Hữu Chi Địa vẫn là rất nổi danh."

Luyện Thiên lô tại kịch liệt nhảy lên, Sở Thiên chậm rãi gật đầu: "Ta muốn đi Thiên Lô sơn! Xem ra, ta thật muốn thiếu Đại trường lão một cái nhân tình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.