Chương 758: Thiên Lô sơn (1)

Chương 758: Thiên Lô sơn (1)

Một đầu Sơn Lĩnh Cự Tượng ở trong rừng mưa chạy như điên.

Theo Chiến Thần sơn đến Thiên Lô sơn, giữa cũng không có mở ra chuyên môn tượng đạo, khắp nơi đều là rậm rạp rừng mưa, động một tí thấy rõ cao tới trăm trượng có hơn cổ thụ chọc trời, to lớn cây cối giữa, còn quấn quanh lấy vô số cự mãng một dạng cây mây.

Thế là đầu này Sơn Lĩnh Cự Tượng ngà voi bên trên, trên đầu, liền gắn thêm chuyên môn mũi sừng, cự tượng những nơi đi qua, vô số cây lớn bị đụng đến nát nhừ, từng sợi dây leo bị kéo tới vỡ nát, vụn gỗ con, vỡ dây leo tại cự tượng kinh khủng lực trùng kích bên dưới bay ra cách xa mấy chục dặm, đánh nơi rất xa cây cối 'Thùng thùng' vang lên.

Từ trên cao nhìn xuống  có thể thấy một đầu rộng chừng mấy chục trượng vết rách theo Chiến Thần sơn thẳng hướng đông nam, những nơi đi qua bụi mù tiếng động vang trời, vô số chim muông bị to lớn tiếng động quấy nhiễu, dồn dập rời xa đầu này vết rách.

Sở Thiên đứng tại cự tượng trên đầu, dõi mắt hướng về phía nơi xa nhìn lại.

Dưới chân đầu này cự tượng có thể xưng 'Tượng vương ' chiều cao của nó tại 150 trượng có hơn, man lực càng là mạnh đến đáng sợ, nó chạy thời điểm đất rung núi chuyển, to lớn vòi voi con hung hăng vung vẩy, động một tí đem trước mặt cây cối nhổ tận gốc, vung ra ngoài mấy chục dặm.

Thỉnh thoảng có không sợ chết thú dữ gào thét lên từ trong rừng rậm lao ra, mong muốn tập kích cự tượng, to lớn vòi voi con hung hăng đánh xuống, những này thân dài vượt qua mười trượng thú dữ thường thường gào lên thê thảm, bị vòi voi con đánh cho gãy xương đứt gân, trốn đều không có cơ hội chạy trốn.

Chiến Vương xếp bằng ở Sở Thiên bên người, trên đầu gối hoành một thanh nặng nề Tứ Phương chiến chùy, giọng ồm ồm nói ra: "Tiểu Quai là ta khi còn bé thu dưỡng cục cưng quý giá, trời sinh nó dị dạng, có bốn khỏa ngà voi, cho nên bị tượng bầy vứt bỏ, là ta tay phân tay nước tiểu đem nó nuôi lớn!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn vội vàng chạy đến cự tượng đầu rìa, thăm dò hướng phía dưới nhìn một cái.

Khi xuất phát, Sở Thiên toàn bộ tâm tư đều đắm chìm trong Thiên Lô sơn bên trên, cũng không có chú ý đầu này cự tượng cùng khác cự tượng có cái gì khác biệt. Bỗng nhiên xem xét, quả nhiên, đầu này tên to xác có bốn khỏa sáng loáng, trắng bóc như khổng lồ loan đao ngà voi!

"1500 năm!" Chiến Vương từ đáy lòng cảm khái nói: "Trọn vẹn 1500 năm! Hiện tại Chiến Thần sơn sử dụng Sơn Lĩnh Cự Tượng, có một nửa là Tiểu Quai hậu thế! Cái tên này, có thể sinh, hắc hắc!"

Tựa hồ biết Chiến Vương đang thảo luận chính mình, Tiểu Quai bỗng nhiên thét dài một tiếng, trong miệng một đạo khói vàng phun ra, phía trước hơn mười dặm xung quanh một mảnh rừng rậm 'Oanh' một tiếng sụp đổ xuống, bị nặng nề dị thường khói vàng ép thành vỡ nát.

Sở Thiên xoay người nhìn Chiến Vương, lại nhìn một chút Tiểu Quai cõng lên bằng gỗ trên bình đài thật chỉnh tề ngồi xếp bằng 300 tên Chiến thần vệ binh chiến sĩ, lắc đầu thở dài: "Chiến Vương, ngài kỳ thật không cần tự mình mang ta tới, dù sao Chiến Thần sơn nhiều chuyện như vậy!"

Chiến Vương lắc đầu, hắn sờ lên chính mình trơn bóng đầu to, 'Hắc hắc' cười nói: "Chiến Thần sơn có thể có chuyện gì? Trừ phi Tà Ma phá vỡ phương bắc Trường Thành phòng tuyến công vào, nếu không có thể có chuyện gì?"

Hắn nhìn xem Sở Thiên, dùng sức nháy mắt: "Ta rất hiếu kì, Đại trưởng lão vì cái gì cho ngươi đi Thiên Lô sơn đâu? Đây chính là cái thú vị địa phương! Hắc hắc. . . Lại nói, Đại trưởng lão trước khi chết cũng nhắc nhở ta, để cho ta đi theo ngươi đi một chuyến."

Híp mắt, Chiến Vương như có điều suy nghĩ nói ra: "Hắn tựa hồ, đoán được cái gì. Bất quá hắn luôn luôn nói chuyện nói một nửa. . . Cũng là không quan hệ, mặc kệ sẽ phát sinh cái gì, một mực chờ nó phát sinh, sau đó giải quyết hết là có thể."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Chiến Vương.

Nghe Chiến Vương, trong này có những chuyện khác? Hắn lại nhìn một chút 300 Chiến thần vệ binh, trầm giọng nói: "Nếu quả như thật có việc!"

Chiến Vương ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua màu xanh bầu trời cùng treo ở trên không cái kia một vòng mặt trời đỏ, hắn 'Ba' một thoáng vỗ vỗ chính mình trơn bóng đầu, rống to: "Tới một túi nước, khát chết rồi. Ân, còn một tháng nữa, liền là Thần Huyết dục trì ngàn năm một lần mở ra thời gian. . . Sách, nếu như ta chết  dựa theo quy củ, đang tuyển ra mới Chiến Vương trước đó, thế nhưng là từ các trưởng lão chủ trì hết thảy sự vụ."

Sở Thiên không lên tiếng, nghe Chiến Vương ý tứ này, trong lòng của hắn kỳ thật cái gì đều hiểu đâu, mà lại hắn khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng.

Này Chiến Thần sơn một đám khối cơ bắp, bọn hắn làm sao không theo lẽ thường ra bài đâu? Nhìn như thô kệch, dã man bọn hắn, làm sao từng cái so Lão Hồ Ly còn muốn khôn khéo? Cái kia chết mất Đại trưởng lão là như thế này, Chiến Vương cũng là như thế này.

Bất quá, Thiên Lô sơn a!

Sở Thiên đem quấn ở bên hông khối kia mãng da hiểu xuống dưới, trải tại cự tượng trên đầu, cẩn thận xem tường tận.

Rất đơn giản bút pháp, vẽ ra Thiên Lô sơn lại là không đơn giản. Trên núi những văn lộ kia huyền ảo đến cực điểm, như lỗ đen một dạng tựa như muốn nuốt chửng bốn phía hết thảy. Đại trưởng lão họa công nói thật hết sức đơn sơ, tính không được cao minh, thế nhưng những đường vân này cũng không biết là hắn vận dụng thủ đoạn đặc thù, vẫn là những đường vân này bản thân liền tích chứa vô tận huyền diệu, quả thực là mang cho Sở Thiên lực hút vô hình.

"Thiên Lô sơn, rất nổi danh? Nó làm sao nổi danh đâu?" Sở Thiên quan sát mãng da trọn vẹn một khắc đồng hồ, hắn thu hồi mãng da, quay người hỏi thăm Chiến Vương.

Chiến Vương đang mang theo một cái da thú túi nước từng ngụm từng ngụm rót lấy nước sạch, nghe Sở Thiên vấn đề, hắn nhíu mày.

Cự tượng náo ra động tĩnh quá lớn, một đầu sắt cánh cự ưng gào thét lên theo núi rừng bên trong bay lên trời, một cái xoay quanh hướng về phía cự tượng đánh giết xuống dưới. Chiến Vương trở tay cầm lên chiến chùy, tiện tay hướng ra phía ngoài một kích, chiến chùy chấn động không khí, một cỗ đáng sợ sóng chấn động oanh ra mấy ngàn trượng xa, một kích đem cái kia giương cánh vượt qua 30 trượng cự ưng chấn thành một cục thịt bùn.

Huyết vụ đầy trời hòa với màu đen lông chim bay lả tả rơi ra, Chiến Vương cau mày nói ra: "Nổi danh, đương nhiên rất nổi danh. Thiên Lô sơn bản thân, liền hết sức cổ quái. Càng cổ quái, là Thiên Lô sơn xung quanh hoàn cảnh."

Chỉ bốn phía rừng rậm, Chiến Vương trầm giọng nói: "Thần Hữu Chi Địa tài nguyên cằn cỗi, thế nhưng này rừng rậm mọc cũng rất tốt, được cho là cỏ cây cực độ tốt tươi chỗ. Duy chỉ có Thiên Lô sơn xung quanh không có một ngọn cỏ, hết lần này tới lần khác cái kia đất đai lại so địa phương khác đất đai càng thêm phì nhiêu."

Gãi gãi cái ót, Chiến Vương dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra: "Từng có người thử qua, đem Thiên Lô sơn xung quanh đất đen đào rất nhiều đi ra, chuyển đến địa phương khác trải thành ruộng nương, dùng để gieo trồng dược thảo, rau quả, kết quả mọc tốt dọa người, một năm dược thảo, liền có thể có địa phương khác ba năm dược tính, rau quả, trái cây cái gì càng là dáng dấp tràn đầy vô cùng, trái cây thể tích đều so lớn bình thường gấp hai lần."

"Nếu không phải những này đất đen chỉ có thể duy trì mấy tháng độ phì liền sẽ trở nên cùng bình thường đất đai không khác nhau chút nào, này Thiên Lô sơn xung quanh bùn đất, sợ là sớm đã bị đào rỗng." Chiến Vương dùng sức xoay động trong tay túi nước, bóp túi nước 'Lèo xèo' rung động: "Cũng có người tại Thiên Lô sơn xung quanh khai thiên tích địa, rơi xuống hạt giống, thế nhưng tất cả hạt giống đều sẽ không hiểu biến thành tro bụi, căn bản không có cách nào nảy mầm!"

Mở ra hai tay, Chiến Vương cười khổ nói: "Như thế vẫn chưa đủ thú vị? Không đủ nổi danh sao?"

Sở Thiên 'A, a' ứng hai tiếng, Chiến Vương theo như lời loại tình huống này, cũng thật sự là thú vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.