Chương 759: Thiên Lô sơn (2)

Chương 759: Thiên Lô sơn (2)

Lên đường bình an không có chuyện gì, Tiểu Quai cước trình so mặt khác Sơn Lĩnh Cự Tượng còn muốn nhanh hơn rất nhiều, chỉ dùng hơn hai ngày một chút thời gian, phía trước vô biên trong rừng rậm một tòa toàn thân tròn trịa Đại Sơn thấy ở xa xa.

Đại trưởng lão tại mãng trên da vẽ ra Thiên Lô sơn toàn cảnh, đó là một cái toàn thân tròn trịa bếp lò lớn, tròn căng lô thể bên trên ngoại trừ một cái hơi nhô ra nắp lò, mặt khác lô chân, lô khuyên loại hình hết thảy hoàn toàn không có.

Phía trước Thiên Lô sơn, lộ ra đại khái là hai phần ba cái hình cầu, có một phần ba hình cầu chui vào lòng đất.

So sánh Chiến Thần sơn, này Thiên Lô sơn cũng là không tính quá lớn, đường kính tại ngàn dặm khoảng chừng, lộ ra ngọn núi cao có hơn sáu trăm dặm. Xa xa nhìn lại, này Thiên Lô sơn toàn thân tối tăm mờ mịt, mà loại này màu xám, Sở Thiên có chút quen thuộc.

Hắn theo Trường Xuân cốc trong bí khố, theo Lý Linh Nhi tổ truyền đan lô ở bên trong lấy được cái kia hai mảnh vụn, liền là như vậy bụi bẩn không chút nào phản quang, âm u đầy tử khí màu sắc.

Tại đây hơi nước dồi dào, thành tựu nóng bức trong rừng rậm, rêu khắp nơi đều thấy, liền liền những cái kia cổ thụ vỏ cây bên trên, đều thật dày sinh trưởng một tầng màu xanh lá rêu hoặc là mặt khác ký sinh vật.

Chỉ có Thiên Lô sơn toàn thân sạch sành sanh, không có một tia nửa điểm ký sinh vật tồn tại.

Cách thật xa, Sở Thiên liền có thể thấy Thiên Lô sơn bề ngoài những cái kia vặn vẹo hoa văn.

Huyền ảo hoa văn cho người ta một loại chồng chất vô biên vô tận cảm giác, càng dường như hơn từng tầng một sóng nước không ngừng nổi lên, cách khoảng cách thật xa, Sở Thiên quả thực là cảm thấy này hoa văn thật giống như sâu không thấy đáy biển sâu, thâm thúy dị thường, bao dung hết thảy.

Liếc mắt xem ở Thiên Lô sơn bên trên còn tốt, đây chính là một tòa âm u đầy tử khí bụi bẩn viên cầu hình mỏm núi.

Thế nhưng cẩn thận, nghiêm túc, nhìn nhiều một hồi, núi này liền cho người ta một loại nó tựa như vô số mảnh linh động bóng mờ ngưng tụ thành hư ảnh một dạng cảm giác, nó tựa như tùy thời đang biến hóa, tùy thời tại chập chờn, bốn phía hư không, bốn phía thời gian, bốn phía mọi chuyện đều tốt giống tại hướng về phía Thiên Lô sơn đổ sụp đi vào.

Toàn bộ đất trời đều dùng Thiên Lô sơn làm hạch tâm, đang chậm rãi, không ngừng hướng về phía Thiên Lô sơn bên trong trút xuống.

Đất trời mọi vật đều sẽ bị Thiên Lô sơn nuốt chửng không còn, Thiên Lô sơn bên trong có một loại vô cùng lực lượng đáng sợ, có thể thiêu huỷ mọi vật, có thể luyện hóa mọi vật, có thể đem đất trời mọi vật chuyển hóa làm một loại khác không hiểu. . . Sở Thiên không cách nào hình dung tồn tại!

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, kim đăng lóe lên một cái.

Tại Sở Thiên trí nhớ trong hải dương vô biên vô hạn phong phú trong điển tịch, đến từ Thất Xảo Thiên Cung một bài điển tịch đột nhiên chủ động xông ra.

Sở Thiên trong lòng đột nhiên thoáng hiện 'Thiên liệu' một từ, 'Thiên liệu ' hoặc là nói 'Thần liệu ' Thiên Địa Pháp Tắc ngưng tụ mà thành Chí Cao tài liệu, rèn đúc Thiên Tôn Linh Bảo nhất định tài liệu ---- -- -- như Tử Tiêu Kim Dương lô, liền là dùng thuần dương thuộc tính, tạo hóa thuộc tính hai loại Thiên liệu dung luyện mà thành!

Thuần dương thuộc tính đối ứng Dương Cực Kim Diễm, tạo hóa thuộc tính đối ứng Tử Tiêu tạo hóa linh khí.

Từ là Tử Tiêu Kim Dương lô liền có thể dung luyện mọi vật, càng có thể khắc chế hết thảy tâm ma Tà Ma, đồng thời cũng có thể tinh luyện mọi vật tinh tuý, hóa mục nát thành thần kỳ, luyện chế ra phẩm cấp Tuyệt phẩm đan dược và mặt khác linh kiện chủ chốt.

Mà Thiên liệu bản thân, nó cũng không tầm thường trên ý nghĩa 'Tài liệu ' mà là đại đạo pháp tắc ngưng tụ, là pháp tắc lực lượng cụ thể hiển hiện.

Nói thí dụ như, một phần Thiên liệu thuộc tính là 'Kiên cố ' như vậy nó đại biểu chính là 'Kiên cố' đạo này pháp tắc, nếu là đem kiên cố thuộc tính Thiên liệu rèn đúc thành một kiện áo giáp, dù cho này áo giáp lại mỏng manh, bình thường binh khí cũng không có khả năng thương tổn nó mảy may!

Bởi vì cái này áo giáp liền là 'Kiên cố pháp tắc' bản thân, trừ phi vận dụng mặt khác 'Pháp tắc binh khí' như là 'Sắc bén ' 'Xuyên thấu ' 'Xé rách' loại hình đi công kích, nếu không áo giáp bản thân đại biểu pháp tắc, nó liền là không thể phá hủy!

Dù cho cái này áo giáp chỉ có cánh ve một phần vạn như vậy giòn mỏng, cho dù là so Chiến Vương mạnh mẽ gấp một vạn lần, một trăm triệu lần cường giả tuyệt thế, vận dụng toàn bộ lực lượng điên cuồng công kích, nếu như Chiến Vương công kích chỉ là thuần túy lực lượng oanh kích, như vậy cái này áo giáp cũng vẫn như cũ không thể phá vỡ!

'Thiên liệu' đại biểu là một loại nào đó 'Tuyệt đối' khái niệm, tại đây loại 'Tuyệt đối' thuộc tính dưới, thế gian thông thường lực lượng hoàn toàn không cách nào chống lại.

Mà trước mắt Thiên Lô sơn, liền không hiểu cho Sở Thiên một loại, nó có thể Thôn Phệ Vạn Vật, từ trong đề luyện ra. . .'Thiên liệu' cảm giác!

Loại cảm giác này tới không hiểu thấu, thế nhưng có lẽ đây là Luyện Thiên lô nhắc nhở, hoặc là Thiên Lô sơn tự thân tản ra tin tức, ngược lại, Sở Thiên liền rõ ràng như vậy, biết được này Thiên Lô sơn diện mục thật sự cùng nguyên bản công hiệu!

Một mực giấu ở Sở Thiên huyệt Thiên Trung bên trong, tựa như nhìn thấu tình đời ông lão đối ngoại sự tình theo không để ý Vô Lượng Thần Châu nhẹ nhàng nhảy lên mấy lần, từng sợi thần quang theo Vô Lượng Thần Châu bên trong chảy ra, vòng quanh Luyện Thiên lô xoay tròn vài vòng.

Tiểu Quai tại núi rừng bên trong chạy như điên, sau nửa canh giờ, Tiểu Quai chạy ra khỏi rừng núi, phía trước là một mảnh đen như mực đầy đặn đất đai, lại không có một ngọn cỏ, tại màu xanh lá rừng cây vây quanh dưới, này một mảnh diện tích cực lớn đất đen lộ ra đặc biệt đột ngột.

Tiểu Quai tại đất đen bên trên lại liên tục chạy hết tốc lực hơn một canh giờ, này mới chính thức đến Thiên Lô sơn xuống.

Đến phụ cận, liền càng ngày càng cảm nhận được Thiên Lô sơn bên trong tản ra kỳ dị lực lượng, loại lực lượng này Chiến Vương bọn hắn tựa như hoàn toàn không cảm ứng được, Sở Thiên lại tại này từng đợt từng đợt không ngừng tản ra khí tức khủng bố trước toàn thân kéo căng, mồ hôi lạnh không ngừng rỉ ra.

Ngay tại Sở Thiên trước mặt bọn hắn, Thiên Lô sơn trên núi có một cái đường kính vài dặm lỗ thủng lớn, Tiểu Quai nện bước bước chân nặng nề, trực tiếp đi vào này hang bên trong.

Dày đến hơn mười dặm vách núi, toàn bộ Thiên Lô sơn là trống rỗng.

Tiểu Quai mang theo Sở Thiên đám người đi vào Thiên Lô sơn bên trong, ngẩng đầu nhìn lên trên, Thiên Lô sơn bụi bẩn trên núi có vài chục cái to to nhỏ nhỏ hang, lớn có hơn mười dặm lớn nhỏ, nhỏ thì là chỉ vài trượng lớn nhỏ.

Thiên Lô sơn nằm tại đây Thần Hữu Chi Địa núi rừng bên trong không biết bao nhiêu năm, không chỉ là bề ngoài trơn bóng dị thường không có chút nào rêu ký sinh, liền liền ngọn núi vách trong cũng trơn bóng như mới, ngoại trừ màu sắc tối tăm mờ mịt để cho người ta khó chịu, vách núi trơn bóng vầng sáng, không thấy bất luận cái gì bụi trần lắng đọng.

Một tầng cực kì nhạt màu xám sương mù quấn quanh ở Thiên Lô sơn to lớn ngọn núi bên trong, gió lớn từ đằng xa thổi tới, xuyên thấu Thiên Lô sơn bên trên lớn lỗ thủng nhỏ, phát ra trầm thấp tiếng rít.

Màu xám sương mù tại trong gió lớn kịch liệt chấn động, thế nhưng mặc cho gió lớn ào ạt, không có một tia khói xám sẽ bay ra Thiên Lô sơn, tất cả khói xám đều lắng đọng tại ngọn núi bên trong, ánh nắng xuyên thấu qua to to nhỏ nhỏ hang chiếu rọi tiến đến, tại khói xám trung dương ánh sáng đều lộ ra uể oải, tựa hồ trong ánh nắng một ít tinh tuý đang chậm rãi bị này khói xám hấp thu, nuốt chửng.

"Thiên Sư, này Thiên Lô sơn có chút cổ quái, từng có rất nhiều người tại đây ngọn núi bên trong qua đêm, sau khi rời khỏi đây đều bị hao tổn tinh thần, bệnh nặng một trận." Chiến Vương giọng ồm ồm nói ra: "Đây cũng là Thiên Lô sơn nổi danh một chút. . . Ân, không cần thiết, chúng ta không nên ở chỗ này ở lâu!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn nhảy lên một cái rơi trên mặt đất, sau đó hai tay dùng sức đặt tại Thiên Lô sơn trên núi.

Thiên Lô sơn khổng lồ ngọn núi kịch liệt chấn động một thoáng, sau đó cả ngọn núi hòa tan, hóa thành màu xám chất lỏng theo Sở Thiên hai tay không ngừng hướng về phía trong cơ thể hắn chảy tới.

Chiến Vương ngốc tại nơi đó, 300 Chiến thần vệ binh tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nói không nên lời một chữ tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.