Chương 760: Lô tên —— Thiên Địa (1)

Chương 760: Lô tên —— Thiên Địa (1)

Đường kính ngàn dặm, dày đến hơn mười dặm Thiên Lô sơn hóa thành màu xám chất lỏng, tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong toàn bộ chảy vào Sở Thiên trong cơ thể.

Sở Thiên đan điền khí hải bên trong, Tử Tiêu Sinh đưa tặng Luyện Thiên lô triệt để biến mất, thay vào đó, là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tròn trịa, màu sắc đen kịt, bị một đoàn tối như mực ngọn lửa bao quanh hình thù kỳ lạ lò luyện.

Nho nhỏ lò luyện mặt ngoài có vô số kỳ dị hoa văn như ẩn như hiện, thỉnh thoảng một sợi chớp lóe tại hoa văn bên trên lững lờ trôi chảy qua, huyễn hoặc khó hiểu, huyền diệu không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng.

Thần Hữu Chi Địa đối Sở Thiên pháp lực cùng linh hồn áp chế, tại đây khẩu hình thù kỳ lạ lò luyện xuất hiện trong nháy mắt hoàn toàn biến mất.

Hùng hồn pháp lực ở trong người dâng trào, khổng lồ lực lượng linh hồn trong nháy mắt quét qua Thiên Lô sơn tạo thành màu đen bình nguyên, quét qua bình nguyên cuối khôn cùng rừng rậm. Một bông hoa một cọng cỏ, một trùng một cá, mọi loại tự nhiên, tận ở trong lòng.

Lực lượng linh hồn bỗng nhiên nội liễm, hóa thành một đạo ngưng tụ thành thực chất tinh mang rơi vào lò luyện bên trên.

Từng sợi u quang tại lò luyện mặt ngoài lấp lóe, những hoa văn kia biến ảo ở giữa, Sở Thiên không biết được những đường vân này, lại biết rõ những đường vân này bên trong một cái biến hóa chỗ biểu hiện ý tứ —— Thiên Địa!

Những đường vân này chính là một phương thế giới này sinh ra thời điểm, giữa thiên địa nguyên thủy nhất pháp tắc tại hỗn độn mới bắt đầu hiển hiện dấu vết  có thể nói như vậy, những đường vân này liền là một phương thế giới này pháp tắc quy tắc chung. Chúng nó cũng không cụ thể bao hàm ý, nhưng lại bao dung hết thảy bao hàm ý.

Mà này 'Thiên Địa' một ý, dĩ nhiên chính là này khẩu lò luyện bản danh!

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, kim đăng xanh thẳm ánh đèn bỗng nhiên nóng rực, một đạo màu xanh ánh đèn theo Thiên Cảnh bên trong chiếu rọi đến đến, dẫn dắt Sở Thiên một sợi Chân Linh dung nhập Thiên Địa trong lò luyện.

Sở Thiên thân thể run run một thoáng, trước mắt của hắn tối đen, bốn phía hư không bỗng nhiên vỡ vụn, hắn thấy được một mảnh vô biên vô tận hỗn độn, thấy được vô số ở trong hỗn độn như ẩn như hiện pháp tắc quỹ tích. Vô số tựa như gợn sóng hoa văn ở trong hỗn độn qua lại va chạm, qua lại dung hợp, qua lại kết nối, qua lại chắp vá. . .

Sau cùng một đạo cường quang theo hỗn độn bên trong phun ra ngoài, không hiểu, to lớn, lực lượng đáng sợ bao phủ hết thảy.

Có ánh sáng, có tối, có nước, có Hỏa, có đất đai sông núi, có mưa gió sấm chớp, to lớn mà mạnh mẽ Tạo Hóa chi lực bao phủ chu thiên, thế là có cỏ cây sinh chỗ này, thế là có cá trùng sinh chỗ này, thế là có các loại thần kỳ, mỹ lệ, không thể tưởng tượng nổi sinh linh sinh chỗ này.

Mọi vật theo hỗn độn sinh ra, mà này khẩu Thiên Địa lò luyện, lại có thể đem thực thể hóa mọi vật, phản bản quy nguyên, đề luyện ra hắn ở trong hỗn độn nguyên thủy nhất một chút tinh túy —— mà điểm này tinh túy, tức là pháp tắc chi ngưng tụ, làm đại đạo gốc rễ thể, là vì 'Thiên liệu' !

"Núi này, làm sao lại như thế không thấy?" Sở Thiên đứng tại chỗ ngẩn người thời điểm, Chiến Vương ngơ ngác nhìn trước mặt đường kính mấy trăm dặm hố tròn. Lớn như vậy Thiên Lô sơn, tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, thế mà liền chui vào Sở Thiên thân thể, cứ như vậy không thấy!

Lớn như vậy một tòa Thiên Lô sơn a!

"Đại trưởng lão, ngươi để cho ta mang Thiên Sư tới nơi này, chính là vì đem núi này cho chỉnh không có sao?" Chiến Vương trăm mối vẫn không có cách giải, này Thiên Lô sơn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn cầm lên chiến chùy, nhẹ nhàng tại trên ót mình gõ một cái.

'Đông' một tiếng vang trầm, cái ót rất đau, thế nhưng Chiến Vương vẫn là không có khai khiếu, hắn không hiểu ở đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bầu trời đột nhiên mây đen giăng kín, mây đen thật dầy vừa vặn bao phủ nguyên bản Thiên Lô sơn chế tạo ra cái kia một mảnh đất đen bình nguyên. Nháy mắt sau đó, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào này một mảnh màu đen hình tròn bên trên bình nguyên.

Từng sợi cực nhỏ màu xanh lá mầm cỏ từ dưới đất mọc ra, nho nhỏ xanh nhạt hơi mờ phiến lá bị giọt mưa đánh cho không ngừng lay động, thật giống như khiêu vũ một dạng, những này mầm cỏ tốc độ cao sinh trưởng, không bao lâu liền dài đến cao hơn ba thước.

Mầm cỏ bên trong, lại có từng đầu nhành hoa tốc độ cao mọc ra, cũng không biết những bông hoa cỏ này hạt giống từ đâu mà đến, thiên lộ bên trên biến mất về sau, những bông hoa cỏ này dùng hết toàn lực sinh trưởng, hân hoan nhảy nhót sinh trưởng. Màu bạc nhành hoa rất nhanh dài đến cao bảy, tám thước, sau đó vô số lớn chừng quả đấm màu vàng nụ hoa run rẩy sinh trưởng ra.

Mưa rào tầm tã vẻn vẹn kéo dài thời gian một chén trà, tản mác mưa thu, rực rỡ ánh mặt trời chiếu sáng xuống dưới.

Thế là vô số nụ hoa nở rộ đến, xung quanh mấy vạn bên trên bình nguyên, đóa hoa màu vàng óng vàng óng ánh, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cứng cỏi mà xinh đẹp đóa hoa thật giống như lá vàng chế thành, phản bắn ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng vệt sáng vàng.

Tiểu Quai nhẹ nhàng thở hổn hển lấy, nó thật dài mũi hất lên, một cỗ hơi nóng phun ra, một cơn bão táp phun ra cách xa mấy dặm, mảng lớn màu vàng cánh hoa bị bão táp cuốn lên, nhẹ nhàng bay lên bầu trời.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa rơi xuống từ trên không, mảnh thứ nhất cánh hoa rơi vào Sở Thiên mũi lúc, Sở Thiên tỉnh lại!

Hắn híp mắt, ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cái kia một vầng mặt trời chói lóa, nhìn xem bay đầy trời rơi cánh hoa, trong đầu của hắn, vẫn như cũ lập loè mới vừa từ Thiên Địa lò luyện bản thể thượng lưu hồi trở lại tàn phá hình ảnh!

Đó là Thiên Địa lò luyện cuối cùng trí nhớ!

Hỗn loạn trong hư không, không gian, thời gian, mọi vật đều bị oanh thành một đoàn cháo loãng, một đầu to lớn Huyền Quy bị một kiếm chém giết, đầu to lớn phun ra lấy máu không biết bay đi nơi nào, Huyền Quy cõng lên chồng chất vô số hoa mỹ trang nghiêm cung điện sụp đổ, đổ sụp, vô số mỹ luân mỹ hoán Thần nhân tiên nữ thất kinh chạy trốn tứ phía, sau đó bị từng đạo cường quang đánh giết tại chỗ.

Thiên Địa lò luyện trôi nổi trong hư không, vô số bóng người vây quanh Thiên Địa lò luyện điên cuồng chém giết, đánh nhau.

Máu tươi rơi đến đầy trời đều là, tại thiên địa lò luyện phía dưới ngưng tụ thành một mảnh kéo dài ức vạn dặm biển máu.

Từng đầu thể dài vạn dặm Chân Long cốt nhục thành bùn, từng con giương cánh vạn dặm Thiên Phượng bay bổng rơi xuống, vô số thân cao ngàn trượng, chân đạp thần quang, quanh thân ánh sáng ánh lửa chói mắt Thần nhân gào thét từ trên cao rơi vào biển máu, văng lên từng đạo to lớn sóng máu!

Đột nhiên một thanh âm lớn rống lên: "Đây là khởi nguồn của hoạ loạn, phá!"

Một đạo lại một đạo nặng nề công kích đánh vào Thiên Địa lò luyện bên trên, Thiên Địa lò luyện mặt ngoài dày đến vạn dặm ngọn lửa màu đen kịch liệt lăn lộn, đem một đạo lại một đạo kinh khủng công kích luyện hóa thành hư không.

Nhưng là công kích lực lượng càng ngày càng mạnh, công kích số lượng càng ngày càng nhiều, Thiên Địa lò luyện mặt ngoài ngọn lửa màu đen từ từ ảm đạm, mỏng manh, sau cùng lộ ra nó tối như mực tựa như lỗ đen bản thể.

Một kích, lại là một kích, một kiện lại một kiện cùng Thiên Địa lò luyện đồng nguyên mà thành chí cường bảo vật điên cuồng công kích tới Thiên Địa lò luyện.

Thiên Địa lò luyện kịch liệt run rẩy, một cái lỗ thủng, lại một cái lỗ thủng, bản thể của nó không ngừng bị phá hư, không ngừng có mảnh vỡ thoát ly bản thể của nó, to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ bay bổng lập loè, hóa thành đủ loại màu sắc hình dạng hình thù kỳ quái màu xám bã vụn rơi rơi xuống mặt đất.

Thiên Địa trong lò luyện trí nhớ quá phức tạp, những cái kia rơi xuống mảnh vỡ nhận Thiên Địa lò luyện mảnh vỡ kí ức ảnh hưởng, hoặc là hóa thành tàn phá lô đỉnh, hoặc là hóa thành kiếm gãy đoạn đao, hoặc là dứt khoát hóa thành màu xám xương cốt vung hướng về phía giữa đất trời.

Sau cùng, Thiên Địa lò luyện khổng lồ bản thể, hơn chín thành thể tích bản thể rơi xuống.

Đen kịt một màu, khôn cùng tĩnh mịch, lại không có bất kỳ cái gì bóng mờ.

Cho tới hôm nay nó bị Sở Thiên tỉnh lại, trực tiếp thôn phệ Luyện Thiên lô, như mượn xác hoàn hồn, Thiên Địa lò luyện dục hỏa trùng sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.