Chương 761: Lô tên —— Thiên Địa (2)

Chương 761: Lô tên —— Thiên Địa (2)

Sở Thiên tiện tay hái một đóa đóa hoa màu vàng óng, lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu đen tuôn ra, đóa hoa vô thanh vô tức biến mất, một chút không có ý nghĩa, so nhỏ bé nhất bụi trần còn mỏng manh hơn vạn ức lần ảm đạm u quang lẳng lặng trôi nổi tại ngọn lửa màu đen bên trong.

Điểm này ảm đạm u quang, liền là từ nơi này một đóa hoa đóa bên trong đề luyện ra, liên quan tới 'Sinh mệnh, sinh cơ, sinh trưởng, sinh sôi' pháp tắc.

Không có ý nghĩa, căn bản là không có cách lợi dụng. . . Tối thiểu dùng Sở Thiên thực lực hôm nay cùng cảnh giới, không cách nào ứng dụng điểm này đáng thương tài liệu.

Đại khái, cái này phương viên mấy vạn dặm hình tròn bình nguyên có thể mở rộng cái gấp trăm lần, sau đó thu thập phía trên này tất cả thảm thực vật, liền có thể đề luyện ra lớn chừng ngón cái một đoàn 'Thiên liệu' .

Lớn như vậy một đoàn Thiên liệu đơn độc dùng để luyện khí, Sở Thiên tự nghĩ còn làm không được. Thế nhưng đem dung nhập một ít Mộc thuộc tính bảo vật bên trong, liền có thể khiến cho này Mộc thuộc tính bảo vật hóa sau này vi tiên thiên, có thể có được 'Sinh sôi không ngừng ' gần như 'Không cách nào phá hủy' kỳ dị đặc hiệu.

Đương nhiên, ngọn lửa màu đen này nếu là dùng để công kích sao!

Sở Thiên trong đầu đã tuôn ra cực kỳ đáng sợ ý nghĩ, Thiên Địa trong lò luyện ngọn lửa màu đen uy lực đáng sợ đến cực điểm, có thể đem mọi vật phản bản tố nguyên, thậm chí cái thế giới này uy lực bài danh mười vị trí đầu Dương Cực Kim Diễm đều có thể bị nó luyện hóa, giữa đất trời liền không có nó không thể luyện hóa vật!

Nếu là dùng để công kích kẻ địch, người kia cũng sẽ bị sinh sinh luyện hóa a?

Chỉ bất quá, Thiên Địa lò luyện vừa mới mượn thể trọng sinh, nguyên khí rất đỗi hao tổn, tạm thời đừng quá mức tại vận dụng lực lượng của hắn.

Nếu là có thể thu tập được Thái Cổ thời điểm từ trên người hắn tróc ra mảnh vỡ, tự nhiên có thể cực lớn tăng tốc hắn phục hồi như cũ tốc độ, nếu là tìm không được lại cũng không sao, chỉ phải không ngừng cho Thiên Địa lò luyện bên trong bổ sung đủ loại tài liệu, cũng không cần cái gì tài liệu trân quý, cho dù là bình thường nhất bùn đất, nước sông, củi, hắn đều có thể tự động đề luyện ra đối với mình có ích pháp tắc mảnh vỡ, dùng để chữa trị tự thân!

Này lại là một cái quá trình khá dài.

Chữa trị Thiên Địa lò luyện cần muốn trả ra đại giới cực kỳ khủng bố, cần tiêu hao tài nguyên, dù cho vẻn vẹn bình thường nhất bùn đất, nước sông, đó cũng là một cái kinh khủng thiên văn sổ tự.

Sở Thiên im lặng nhìn lên bầu trời, hắn một sợi Chân Linh đã in dấu khắc ở Thiên Địa lò luyện nơi hạch tâm, từ thiên địa trong lò luyện phản hồi về tới tin tức, khiến cho hắn có một loại nhảy chân chửi đổng xúc động.

Cái loại cảm giác này, thật giống như hắn là cả người vợ con khỏe mạnh, sinh hoạt không lo người nhàn rỗi, bỗng nhiên phát hiện mình thiếu một bút là chính mình gia sản mấy trăm triệu lần nợ bên ngoài. . . Trĩu nặng sinh hoạt áp lực đập vào mặt, Sở Thiên tâm tình trở nên hết sức phức tạp, rất nặng nề.

Thiên Địa lò luyện tại đan điền khí hải bên trong chậm rãi chuyển động, mặt ngoài tầng kia ảm đạm ngọn lửa màu đen nội liễm, hóa thành một cái lớn chừng hạt đậu hỏa chủng lẳng lặng trôi nổi tại lò luyện nơi hạch tâm.

Sở Thiên nghĩ đến vừa mới bắt đầu ngày mới lò luyện truyền đến trong tấm hình, từng bao phủ tại hắn đường kính ức vạn dặm bản mặt ngoài thân thể dày đến mấy vạn dặm màu đen biển lửa.

Cùng toàn thịnh lúc tựa hồ có thể dung luyện Thiên Địa khí tức khủng bố so sánh, thời khắc này Thiên Địa lò luyện yếu đuối đến thật giống như một cái sinh non trẻ mới sinh, cần Sở Thiên vô vi bất chí yêu mến —— nhất là cần hắn không ngừng hướng vào phía trong bổ sung lượng lớn tài liệu, mới có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Vô Lượng Thần Châu tại Thiên Trung ** run nhúc nhích một chút, lau một cái thần quang lóe lên, mấy ngàn khối lớn chừng quả đấm màu xanh Linh tinh theo thần quang bên trong xuất hiện, loé lên một cái trực tiếp đưa vào Thiên Địa trong lò luyện.

Thiên Địa lò luyện lẳng lặng một cái đem này mấy ngàn khối tích chứa bàng lớn Thiên Địa linh tủy màu xanh Linh tinh nuốt vào, sau đó. . . Không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Linh tinh trực tiếp bị hắn luyện hóa, thế nhưng Thiên Địa lò luyện không có bất kỳ biến hóa nào, hạch tâm bên trong cái kia một chút hỏa chủng chỉ hơi hơi lung lay, liền một tia nửa điểm tăng cường ý tứ đều không có.

Sở Thiên mím môi một cái, vừa buồn vừa vui thở dài một hơi, quay người hướng về phía Chiến Vương cười cười: "Đại trưởng lão có không phân phó Chiến Vương, chuyện nơi đây. . ."

Chiến Vương dùng sức vỗ lồng ngực, hắn giọng ồm ồm nói ra: "Nào đó cái gì cũng không biết, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cái gì cũng sẽ không nói."

Sở Thiên cười cười, lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất đường kính mấy trăm dặm lõm hố hình tròn, bất đắc dĩ mở ra hai tay. Nói không chừng lúc nào, liền sẽ có người đi ngang qua từng Thiên Lô sơn, bọn hắn sẽ kinh ngạc phát hiện, Thiên Lô sơn không thấy!

Có lẽ, này sẽ trở thành Chiến Thần sơn lãnh địa bên trong một cái lưu truyền thật lâu linh dị chuyện xưa a?

Bất quá, vậy mà không có quan hệ gì với Sở Thiên.

Tiểu Quai hét dài một tiếng, vung lấy thật dài mũi, vung ra chân hướng phía Chiến Thần sơn phương hướng chạy hết tốc lực trở về.

Chiến Thần sơn bên trong còn có một cặp sự tình đâu, Sở Thiên nhận hạ Đại trưởng lão phần nhân tình này, Thiên Địa lò luyện đối với hắn sự phát triển của tương lai cùng mạnh mẽ, thực sự có ý nghĩa vô cùng trọng yếu, phần nhân tình này, hắn không thể không thiếu.

Thiếu nhân tình, liền muốn trả, Sở Thiên là một cái hết sức giữ chữ tín người.

Nếu nhận Thiên Địa lò luyện, Sở Thiên nhất định phải nghĩ biện pháp, giúp Chiến Vương mở rộng tại Chiến thần lãnh địa bên trong uy vọng, giúp Chiến Vương chèn ép Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão cầm đầu 'Chiến Thần sơn dòng chính' một mạch.

Dựa theo Đại trưởng lão trước khi chết tiên đoán, đây chính là khiến cho vinh dự của chiến thần tái hiện, khiến cho hết thảy chiến thần con dân lần nữa tắm gội tại Chiến thần ánh sáng phía dưới a?

Đại trưởng lão làm một cái tiên đoán rất đơn giản, nhưng là muốn thực hiện lời tiên đoán của hắn, Sở Thiên thật đúng là chưa nghĩ ra muốn làm thế nào!

Có lẽ, một tháng sau Thần Huyết dục trì mở ra, lại là một cái không sai tham gia điểm?

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão chắc chắn sẽ không cam tâm thất bại, bọn hắn khẳng định sẽ còn dùng tới não cân, đem mình người nhét vào cái kia năm cái danh ngạch bên trong, thậm chí là độc chiếm tất cả năm cái danh ngạch!

Như vậy muốn dùng cái biện pháp gì, mới có thể hung hăng giáo huấn một thoáng bọn hắn, đả kích quyền thế của bọn hắn đồng thời, khiến cho Chiến Vương thu hoạch cao hơn uy vọng, càng lớn lực khống chế đâu?

Tiểu Quai theo lúc đến nó cưỡng ép mở ra tượng đạo nhanh chân chạy như điên, Sở Thiên xếp bằng ở Tiểu Quai trên đầu cau mày, trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ. Đột nhiên Thử gia tại trên bả vai hắn nhảy lên một cái, cái đuôi thật dài hung hăng chỉ hướng Sở Thiên bên phải phía trước.

'Ông' một thanh âm vang lên, rộng lớn tượng đạo bên trên đột nhiên nhảy lên mấy chục cây to một tấc kim loại xiềng xích.

Giăng đầy phù văn kim loại trên xiềng xích từng sợi ánh chớp cấp tốc nhảy lên, Tiểu Quai vấp tại trên xiềng xích, thân thể khổng lồ không bị khống chế hướng về phía trước trút hết, theo bản năng phát ra chấn nộ tiếng thét dài.

Sở Thiên, Chiến Vương còn có 300 Chiến thần vệ binh trước tiên nhảy lên một cái, hướng về Tiểu Quai trút hết phương hướng ngược nhảy tới.

Trong rừng rậm hét to một tiếng truyền đến, 'Phanh phanh' tiếng dây cung còn như sấm nổ vang lên, 'Ong ong' âm thanh bên trong, trên trăm chi lực đạo đáng sợ mũi tên từ trong rừng rậm bay ra, tinh chuẩn quán xuyên chiến các thần vệ hùng tráng thân thể.

Giăng đầy răng sói gai ngược mũi tên xé mở mười mấy tên Chiến thần vệ binh thân thể, mũi tên phá thể mà ra, lôi kéo ra mảng lớn máu thịt.

Mũi tên bên trên tôi liệt tính kịch độc, mười mấy tên tinh nhuệ Chiến thần vệ binh còn chưa rơi xuống đất, kịch độc phát tác, bọn hắn liền hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp độc phát thân vong.

Chiến Vương lớn tiếng gào thét 'Địch tập ' tay phải hắn hung hăng vung lên, khổng lồ chiến chùy mang theo một cỗ ác phong, gào thét lên hướng về phía mũi tên đánh tới phương hướng quăng ném tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.