Chương 762: Thần cung bên trong người (1)

Chương 762: Thần cung bên trong người (1)

Tiểu Quai tầng tầng ngã trên mặt đất, bốn khỏa sắc bén ngà voi đâm xuyên đất đai, thân thể cao lớn quay cuồng thời điểm, thật dày mặt đất bị hất bay, bùn đất, cát đá theo nó thân thể cao lớn quay cuồng, mặt đất đang kịch liệt run rẩy.

Đợt thứ hai, đợt thứ ba mũi tên cơ hồ là tại Chiến Vương ném mạnh xuất chiến chùy đồng thời bay ra, chiến chùy tầng tầng đập vào núi rừng bên trong, một cỗ to lớn sóng chấn động theo chiến chùy rơi xuống đất chỗ lao ra, xung quanh trăm mẫu rừng núi bỗng nhiên nổ tung, vô số cây lớn nổ thành phấn vụn, bay múa đầy trời vụn gỗ cùng trong đất bùn, mấy chục cái bóng người vỡ ra, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Mũi tên như điên cuồng ong vò vẽ một dạng đánh tới, Sở Thiên thét dài một tiếng, hắn tay phải vung lên, một mảnh vàng óng ánh ánh lửa bao phủ xung quanh gần mẫu hư không. Thép tinh rèn đúc mũi tên chui vào ngọn lửa màu vàng bên trong, trong khoảnh khắc hóa thành từng sợi khói xanh phiêu tán.

Dương Cực Kim Diễm nhiệt độ cực cao, uy năng đáng sợ, những này bình thường thép tinh rèn đúc mũi tên chỗ đó trải qua ở nó nung khô?

Hơn hai trăm tên Chiến thần vệ binh tầng tầng rơi xuống đất, bọn hắn đồng thời hét lớn một tiếng, tay trái rút ra sau lưng cõng trọng thuẫn, tay phải vung ra bên hông bội kiếm, cấp tốc kết thành một tòa có thể công có thể thủ thuẫn trận.

Trong không khí đột nhiên nhiều vô số rời rạc nhỏ vụn ánh chớp, tất cả mọi người tóc gáy dựng lên, Sở Thiên tóc dài càng là không gió mà bay, sợi tóc qua lại ma sát, không ngừng tóe lên từng sợi màu lam ánh chớp.

"Lôi!" Sở Thiên rống lớn một tiếng!

Kim đăng bên trên, Lôi Thiên Ấn thả ra một đạo cường quang, Sở Thiên đang muốn khống chế trong không khí cấp tốc bành trướng lôi điện chi lực, một cỗ so với hắn Lôi Thiên Ấn càng cường đại hơn lực khống chế lượng vọt tới, cưỡng ép xua tán đi Sở Thiên Lôi Thiên Ấn khống chế!

Sở Thiên trong lòng run sợ, cỗ lực lượng này khống chế lôi điện phương thức, cùng hắn Lôi Thiên Ấn, không phải mượn dùng, không phải điều động, mà là theo trên căn bản khống chế! Hắn Lôi Thiên Ấn mức năng lượng không cao, cùng đạt đến viên mãn trình độ trăng sáng Thiên Ấn, Huyền Quy thiên ấn so sánh, hắn Lôi Thiên Ấn chỉ là xem như ban đầu nhất Thiên Ấn!

Mà cỗ này bao trùm xung quanh mấy trăm mẫu rừng núi lực khống chế lượng, có thể so sánh hắn Lôi Thiên Ấn cường hãn nhiều lắm!

Hắn chỉ có thể vừa mới hô lên một tiếng cảnh cáo âm thanh, một đạo to bằng vại nước cuồng lôi liền theo cao trăm trượng khoảng trống gào thét lên hạ xuống, như một đầu điên cuồng Giao Long một đầu đâm vào Chiến thần vệ binh tạo thành thuẫn trận bên trong.

Chiến Thần vệ môn vai sóng vai, lưng tựa lưng chăm chú theo dựa chung một chỗ, cuồng lôi đánh trúng vào ba năm cái Chiến thần vệ binh, mạnh mẽ dòng điện cấp tốc tại thân thể bọn họ ở giữa đan xen nhảy nhót, màu lam dòng điện phát ra tiếng vang nặng nề, lần lượt Chiến thần vệ binh toàn thân tuôn ra vô số điện tia lửa, khuôn mặt co rút co giật ngã trên mặt đất.

Một đạo cuồng lôi, trực tiếp oanh sát mấy chục Chiến thần vệ binh, khiến cho gần bách chiến thần vệ toàn thân co rút ngã xuống đất đã mất đi sức chiến đấu.

Bây giờ còn có thể đứng thẳng, còn có sức chiến đấu Chiến thần vệ binh, chỉ còn lại có không đến trăm người!

Sở Thiên cắn răng, nhìn về phía trong rừng rậm nơi nào đó —— hắn Lôi Thiên Ấn mặc dù không cách nào cùng người kia tranh đoạt đối lôi điện khống chế, lại rõ ràng cáo tri hắn, này cỗ cường đại sấm chớp lực khống chế lai lịch!

Người kia ngay tại núi rừng bên trong, ngay tại ba ngoài trăm trượng núi rừng bên trong, Sở Thiên thậm chí có thể cảm ứng được cái kia trong thân thể quay cuồng khổng lồ sấm sét lực lượng!

Thiên Chi Lò Luyện dung nhập Sở Thiên thân thể về sau, Thần Hữu Chi Địa đối Sở Thiên pháp lực cùng linh hồn phong ấn lực lượng liền hoàn toàn biến mất —— có lẽ, cỗ này phong ấn lực lượng, đã bị Thiên Chi Lò Luyện trực tiếp phản bản quy nguyên luyện hóa!

Mặc kệ là nguyên nhân gì, giờ phút này Sở Thiên đã có thể vận dụng toàn bộ pháp lực, toàn bộ thần thông, toàn bộ bí thuật!

Hắn kêu to một tiếng, ngón tay một chỉ, kiếm Thanh Giao hóa thành một đầu chiều dài trăm trượng màu xanh hàn mang gào thét mà ra, nhanh như tia chớp chui vào rừng núi. Một tiếng rú thảm xa xa truyền đến, Sở Thiên rõ ràng cảm giác được, cái kia trong cơ thể tràn ngập khổng lồ sấm sét lực lượng gia hỏa, đã bị kiếm Thanh Giao một kiếm bêu đầu!

"Huyễn!" Sở Thiên gảy một cái ngón tay, kiếm Thanh Giao một kiếm đánh chết cái kia khống chế lôi điện gia hỏa, màu xanh ánh kiếm bỗng nhiên phân hoá thành 49 đầu kiếm cầu vồng, như một đám khiêu vũ Giao Long, tại cái kia một mảnh núi rừng bên trong một hồi lung tung cắn giết!

Ánh kiếm như mưa, từng sợi mấy người ôm hết cây lớn bị ánh kiếm quấy đến vỡ nát, không ngừng có thê lương thảm gào tiếng truyền đến, tại cái kia sấm chớp chưởng khống giả bên người còn cất giấu địch nhân khác, bọn hắn bị kiếm Thanh Giao đánh một trở tay không kịp, không ngừng có người bị tập trung ánh kiếm đánh giết.

Một sợi Chân Linh bám vào tại kiếm Thanh Giao bên trên, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được kiếm Thanh Giao đánh chết nhiều ít người.

Ba cái, năm cái, bảy cái. . . Mười tám cái!

Chỉ là một cái búng tay, 49 đầu kiếm cầu vồng một trận loạn quét, mười tám cái giấu ở núi rừng bên trong kẻ địch ngã xuống. Xung quanh vài mẫu rừng núi bị ánh kiếm trực tiếp dẹp yên, mặt đất đều bị kiếm khí bén nhọn lột một tầng, cây lớn thân cây cũng tốt, trên đất cát đá cũng được, tất cả đều bị ánh kiếm quấy thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ, như một tầng phù bụi trải trên mặt đất.

'Đông' một tiếng vang thật lớn theo Sở Thiên nghiêng phía sau truyền đến, Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu, vừa hay nhìn thấy Chiến Vương tay khẽ vẫy, cái kia có người bình thường thân thể lớn nhỏ chiến chùy theo núi rừng bên trong bay trở về. Chiến chùy vừa mới hồi trở lại tới trong tay, Chiến Vương liền một cái quét ngang tạo nên một đạo huyết quang hướng về phía trước mặt hung hăng nện xuống.

Không khí kịch liệt chấn động, hư không đều mơ hồ bóp méo một tia, một đầu mông lung thân ảnh theo trong không khí đột nhiên xuất hiện, hai tay nắm chặt bén nhọn dao găm hắn bị Chiến Vương run lên tập, liên tục không ngừng giơ lên trong tay dao găm hướng về phía Chiến Vương chiến chùy nghênh đón tiếp lấy.

"Dạ thần con cháu! Cũng sẽ chỉ làm loại này lén lút ám toán người sự tình sao?" Chiến Vương gào trầm thấp lấy, nặng nề chiến chùy bẻ gãy nghiền nát đánh nát hai cây chủy thủ, đem cái kia thon gầy bóng người một kích đánh thành một cục thịt bánh.

Máu nổ ra xa vài chục trượng, Chiến Vương nắm chặt chiến chùy, quay đầu nhìn thoáng qua thương vong thảm trọng Chiến thần vệ binh, tức giận lớn tiếng gầm hét lên: "Lôi thần con cháu, Dạ thần con cháu, còn có. . . Làm nhục vinh dự của chiến thần, tại cung tiễn bên trên ngâm độc bại hoại, cút ra đây cho ta!"

Khóe mắt Sở Thiên chớp chớp, quả là thế!

Hùng Chưởng, Giải Kiềm bọn hắn là Hỏa Thần hậu duệ, bọn hắn tu luyện Sí Diễm Thiên Công, kích hoạt lên huyết mạch chi lực về sau, bọn hắn tại Thần Hữu Chi Địa đều có thể miệng phun ngọn lửa, mà lại ngọn lửa uy lực rất là không kém.

Bởi vậy thôi diễn, cái kia Lôi thần con cháu, liền là vừa vặn tại núi rừng bên trong điều khiển cuồng lôi tên kia. Hắn khu động sấm chớp bằng vào cũng là huyết mạch chi lực, một chủng loại giống như Lôi Thiên Ấn trực tiếp khống chế sấm chớp lực lượng.

Cho tới nay, Sở Thiên đối với Lôi Thiên Ấn cũng không có cơ duyên đi tăng cường nó, tiến hóa nó, chỉ là ban đầu nhất Thiên Ấn hình dáng.

Này Lôi thần con cháu đối sấm chớp lực khống chế, hiển nhiên vượt ra khỏi Sở Thiên Lôi Thiên Ấn rất nhiều!

Đây là huyết mạch chi lực, trực tiếp khắc sâu tại bọn hắn trong huyết mạch pháp tắc lực lượng.

Cái kia Dạ thần con cháu, liền là vừa vặn ẩn thân chui vào, mong muốn đánh lén Chiến Vương thon gầy bóng người, lại bị Chiến Vương trực tiếp theo ẩn thân trạng thái đánh đi ra.

Mà lúc đầu cái kia ba đợt mưa tên, xuất thủ người lại có thể là Chiến thần hậu duệ?

Có ý tứ, Chiến thần hậu duệ, thế mà tụ tập người ngoài tới công kích Chiến Thần sơn vương? Làm cái gì vậy? Phản loạn tạo phản sao?

Là Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão thủ bút?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.