Chương  763: Thần Cung bên trong người (2)

Chương  763: Thần Cung bên trong người (2)

"Bại hoại?" Một cái trầm thấp hùng hồn thanh âm theo rừng núi một phương hướng khác truyền đến: "Ngu xuẩn mất khôn, ngoan cố thủ cựu lão gia hỏa, chỉ cần có thể giết chết địch nhân, vô luận là bất kỳ thủ đoạn nào đều là hợp tình hợp lý. Chúng ta chỉ nhìn cuối cùng hiệu quả, nhưng cho tới bây giờ không cân nhắc thủ đoạn có hay không quang vinh!"

Nhỏ xíu tiếng kim loại va chạm truyền đến, hơn hai trăm tên thân thể khôi ngô cao lớn chiến sĩ, tại một tên thân cao gần hai trượng khôi ngô tráng hán dẫn đầu dưới, mang theo đại đao, trọng phủ các loại binh khí nặng, sải bước theo núi rừng bên trong bừng lên.

Cái kia khôi ngô Đại Hán lung lay trong tay nặng nề lang nha bổng, chỉ lang nha bổng bên trên đen như mực sắc bén mũi nhọn cười lạnh nói: "Binh khí của chúng ta, đều ngâm kịch độc, dùng một vạn loại kịch độc độc trùng, rắn độc, độc thú nọc độc điều hòa mà thành kịch độc, đụng liền chết, dính lấy liền vong!"

Đại Hán chỉ Chiến Vương cười lạnh nói: "Ngươi nói chúng ta là bại hoại? Như vậy, tự xưng là Chiến thần chính thống Chiến Thần sơn vương, có dám cùng ta đơn đả độc đấu sao?"

Chiến Vương cắn nguyên thần màu lạnh lùng nhìn chằm chằm đại hán kia: "Báo lên tên của ngươi! Ngươi mạnh mẽ như thế, thế nhưng ta chưa từng có tại Chiến Thần sơn gặp qua ngươi!"

Đột nhiên, Chiến Vương tựa như nghĩ tới điều gì, hắn nhìn hằm hằm đại hán kia: "Các ngươi, không phải Thần Hữu Chi Địa con dân, các ngươi. . . Là. . ."

Đại Hán chậm rãi giơ lên trong tay lang nha bổng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, Chiến Thần sơn vương, ta là Chiến Linh, chúng ta đến từ Thiên Lục, chúng ta không phải là các ngươi những này tại Thần Hữu Chi Địa kéo dài hơi tàn rùa đen rút đầu, chúng ta mới thật sự là ghi khắc lấy tiên tổ vinh quang, đang cố gắng khôi phục tiên tổ vinh quang người!"

"Thần Cung!" Chiến Vương cắn răng, cười lạnh nói: "Ta hẳn là sớm liền nghĩ đến, Lôi thần con cháu, Dạ thần con cháu, còn có làm nhục Tổ Thần vinh quang, tại trên binh khí ngâm độc Chiến thần con cháu, chỉ có Thần Cung tên điên, mới sẽ làm như vậy!"

Núi rừng bên trong lại có người đi ra, mười mấy tên thân hình thon gầy, hai tay nắm chặt dao găm Dạ thần con cháu.

Những này Dạ thần con cháu bước đi tư thế hết sức là quái dị, mặt trời đi đầu cao chiếu, bọn hắn thủy chung chỉ ở cây lớn trong bóng tối ẩn hiện. Thân hình của bọn hắn mơ mơ hồ hồ, tựa như từng sợi chập chờn cái bóng, để cho người ta rất khó nhìn rõ ràng.

Tại rừng núi một phương hướng khác, lại có hơn trăm tên làn da ửng hồng Đại Hán đi ra, những đại hán này quanh thân nhiệt lực quay cuồng, dưới làn da mơ hồ có ngọn lửa hoa văn như ẩn như hiện, rõ ràng là một đám Hỏa Thần con cháu, dẫn đầu một gã đại hán tóc, con ngươi đều đã biến thành màu đỏ thắm, rõ ràng là đối với hỏa diễm lực lượng lĩnh ngộ đạt đến một cái cảnh giới rất cao.

Một đạo gió lớn đất bằng dựng lên, từng đầu bị gió lớn bao khỏa bóng người tốc độ cao theo núi rừng bên trong chạy chạy ra.

Những người này chạy lúc mang theo nói đạo tàn ảnh, chỉ là gần trăm người chạy, lại tựa như thiên quân vạn mã, quấy đến xung quanh mấy trăm mẫu rừng núi chấn động lo lắng, thanh thế có thể xưng lớn đến cực hạn.

Phong thần con cháu! Mà lại từng cái đều kích hoạt lên huyết mạch chi lực, có thể thao túng gió lớn, nhất là dẫn đầu bóng người kia, nửa người dưới của hắn đã đã biến thành một đoàn mơ hồ gió lốc, bên người cơn gió đều ngưng tụ thành gần như thực chất.

Chiến Vương lung lay trong tay chiến chùy, sắc mặt của hắn dần dần trở nên nghiêm túc lên, hắn nhìn xem bốn phía càng ngày càng nhiều kẻ địch, cắn răng nói ra: "Các ngươi thế mà có nhiều người như vậy, thế mà có nhiều như vậy Thần Cung tên điên xâm nhập vào Chiến Thần sơn lãnh địa! Các ngươi, muốn cùng Chiến Thần sơn khai chiến sao?"

Chiến Linh lung lay trong tay lang nha bổng, từng bước từng bước ép về phía Chiến Vương, hắn lớn tiếng cười nói: "Khai chiến lại như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi những này rùa đen rút đầu còn dám rời đi Thần Hữu Chi Địa, chạy đến Thiên Lục đi tìm chúng ta gây phiền phức sao?"

Chiến Linh giọng mỉa mai nói: "Các ngươi không dám! Các ngươi chỉ biết là mượn nhờ Thần Hữu Chi Địa lực lượng kéo dài hơi tàn, ở chỗ này từ từ hư thối, từ từ quên Thái Cổ chuyện cũ, quên tiên tổ vinh quang. Các ngươi liền là một đám không biết tiến tới lão phế vật, sớm muộn có một ngày, các ngươi sẽ bị chúng ta quét sạch sành sanh, mà chúng ta sẽ dùng Tà Ma máu, đúc lại tiên tổ rực rỡ."

Lang nha bổng mang theo một đạo màu đen bão táp, hung hăng đánh tới hướng Chiến Vương.

Chiến Vương hai tay vung chiến chùy, tầng tầng đập vào lang nha bổng bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, không có nửa điểm kình phong tiết ra ngoài, Chiến Vương cùng Chiến Linh đối tự thân lực lượng khống chế đã mạnh đến cực hạn, tất cả lực lượng đều bị mười phần mười thêm chú tại trên người địch nhân, không có nửa điểm lãng phí.

Chiến Vương trên thân hở ra từng sợi gân xanh, dưới chân hắn đất đai 'Đông' một tiếng vang thật lớn, phụ cận mấy chục cây đại thụ che trời đồng thời lung lay, sau đó kèm theo to lớn tiếng bạo liệt than sụp xuống.

Chiến Linh thì là sắc mặt trắng nhợt, hai cánh tay hắn cơ bắp nhô lên, 'Két' một tiếng hai cái cánh tay làn da nứt ra, hàng loạt dòng máu rơi ra, thân thể của hắn nhoáng lên, hai cái bắp đùi bỗng nhiên hở ra, hắn mong muốn giữ vững thân thể, sau cùng nhưng lại không thể không lùi lại về phía sau vài chục bước, sau đó một ngụm máu bỗng nhiên phun tới.

Chiến Vương nhìn xem Chiến Linh, nhẹ nhàng lắc đầu: "Em bé, ta đích xác là cái sống hơn hai ngàn tuổi lão gia hỏa, cùng ta như vậy lão gia hỏa so sánh, ngươi còn quá non một chút! Lực lượng, chiến kỹ, còn có ý chí chiến đấu, chiến đấu nhiệt huyết, ngươi cũng thiếu rất rất nhiều!"

"Chiến Thần Chi Lực chân chính tinh túy, là không sợ hãi, là thẳng tiến không lùi, là dám tại dùng thuần túy bạo lực nghiền nát hết thảy kẻ địch! Làm ngươi tại binh khí của ngươi bên trên lần thứ nhất tôi bên trên độc dược thời điểm, ngươi liền không có hi vọng nắm giữ chân chính Chiến Thần Chi Lực!" Chiến Vương cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chiến Thần Chi Lực căn nguyên, là một khỏa thuộc về chân chính chiến sĩ tâm!"

Đâm nghiêng bên trong một đạo ánh lửa phun ra ngoài, hóa thành một đầu Hỏa Long hướng về phía Chiến Vương bao phủ mà đi.

Lại là một cơn bão táp quét ngang mà đến, gào thét lên cuốn về phía Chiến Vương.

Mười mấy cây chủy thủ quái dị trong không khí chợt lóe lên, thúc giục kịch độc dao găm vô thanh vô tức đâm về Chiến Vương quanh thân yếu hại.

Những này theo núi rừng bên trong đi ra Thần Cung sở thuộc, thủ lĩnh của bọn hắn cơ hồ là cùng một thời gian phát động đối chiến vương tập kích. Liền liền bị Chiến Vương một cái búa nện đến liên tục rút lui, hai tay bị thương không nhẹ Chiến Linh, cũng thấp giọng gào thét sải bước vọt lên.

Sở Thiên nắm kiếm Thanh Giao, đang muốn đi lên giúp đỡ, Chiến Vương đột nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng.

Một tiếng vang thật lớn chấn động dãy núi, một đợt kinh khủng âm bạo theo Chiến Vương bên người bạo phát đi ra, hư không chấn động, đất đai đã nứt ra từng đầu chiều dài trăm trượng đáng sợ vết rách, liệt diễm, gió lớn, đã sắp muốn đụng phải Chiến Vương làn da dao găm đồng thời vỡ nát, mang theo lang nha bổng nhanh chân xông lên Chiến Linh càng là tê tiếng gào thảm lấy, hai tay của hắn vứt xuống lang nha bổng, gắt gao bưng bít lấy trào máu lỗ tai hướng về sau nhanh chóng thối lui.

"Có chút vô sỉ hắc!" Sở Thiên cười một tiếng, hắn cầm ra một viên lớn chừng cái trứng gà lôi châu, run tay đánh về phía Chiến Linh.

Màu xanh tím lôi châu đập ầm ầm tại Chiến Linh trên lồng ngực, một tiếng vang thật lớn truyền đến, một đoàn đáng sợ ánh chớp ầm ầm bộc phát ra, sấm chớp bao trùm xung quanh mấy chục trượng rừng núi, Chiến Linh thân thể bị nổ thành máu thịt be bét, từng đạo mạnh mẽ lôi điện ở trong cơ thể hắn điên cuồng xuyên qua, đau đến hắn khàn giọng kêu rên, thế mà cứ thế mà chảy ra nước mắt.

"Mất mặt a, Chiến thần con cháu, sao có thể khóc nhè đâu?" Chiến Vương hai tay đâm lấy chiến chùy, trấn định tự nhiên nói: "Nếu như ngươi là con của ta, ngươi dám ở trước mặt của ta thút thít, ta sẽ trực tiếp nện đứt ngươi hai cái chân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.