Chương 764: Uy tín lâu năm cường giả (1)

Chương 764: Uy tín lâu năm cường giả (1)

Sở Thiên cảm thấy mình dùng lôi châu oanh Chiến Linh thủ đoạn, hoàn toàn chính xác có chút vô sỉ, không thấy để người ta đều bị điện quỷ khóc sói gào rồi hả?

Cũng là Chiến Linh thân thể thật sự là cường hãn, viên này lôi châu đặt ở Đọa Tinh dương, liền Đăng Thiên cảnh Thiên tu đều sẽ bị một lôi oanh thành mảnh vỡ, Đăng Thiên cảnh phía trên Đại Năng đều sẽ bị trọng thương, Chiến Linh chỉ là bị nổ thành có chút chật vật, những chiến thần này con cháu, bọn hắn đem thân thể nấu luyện đến không phải bình thường lợi hại.

Chiến Vương hừ lạnh một tiếng, cũng không có gặp hắn động tác, chỉ nghe một tiếng trầm muộn tiếng nổ truyền đến, hắn một bước đến Chiến Linh trước mặt, to lớn chiến chùy đi đầu một cái búa đập xuống.

Bị lôi châu điện toàn thân tê dại Chiến Linh miễn cưỡng giơ lên lang nha bổng, khàn giọng rống giận suy nghĩ muốn ngăn trở Chiến Vương chùy.

Một tiếng vang thật lớn, Chiến Linh bị một cái búa đánh cho cùng mặt đất Hoàn mỹ dung hợp thành một thể, Chiến Vương trong tay chiến chùy khoảng chừng lung lay một thoáng, gào thét đánh tới biển lửa bị đánh đến vỡ nát, mười cái Dạ thần con cháu bị cơn gió chấn động đến thổ huyết bay ngược, bọn hắn dao găm trong tay dồn dập vỡ nát.

Khống chế lấy gió lớn bay nhào mà đến Phong thần bọn tử tôn cùng kêu lên kinh hô, chiến chùy bên trên bổ sung kinh khủng phong áp bức đến bọn hắn không thở nổi, bọn hắn bước chân nhẹ nhàng một cái xê dịch, thân thể xoay tròn cấp tốc chuyển hướng lui về phía sau lại.

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng kêu khẽ, lần nữa hóa thành một đạo dài trăm trượng ánh sáng xanh đâm về đằng trước.

Ánh kiếm phân hoá, một sợi thanh hồng nứt toác ra, 49 đầu trăm trượng ánh kiếm đầy trời múa loạn, đem những cái kia nguyệt thần, Phong thần con cháu toàn bộ bao phủ ở bên trong. Kim đăng bên trên trôi nổi kiếm phù kịch liệt chấn động, từng sợi kiếm đạo tinh nghĩa không ngừng dung nhập Sở Thiên linh hồn, ánh kiếm bay lượn càng nhanh, tình thế càng hung hiểm hơn không chịu nổi, công kích góc độ cũng càng phát xảo trá khó phòng.

Từng đạo bóng người bị ánh kiếm bổ ra, máu tươi rơi đến đầy trời đều là.

Phong thần chiến sĩ gió lớn, Hỏa Thần chiến sĩ ngọn lửa, thậm chí những chiến thần kia chiến sĩ trong tay áo giáp, tấm chắn, còn có Dạ thần con cháu dao găm trong tay toàn đều không thể ngăn cản kiếm Thanh Giao phong mang, ánh kiếm lướt qua, hết thảy đều bị xé thành hai mảnh.

Xung quanh trong vòng mấy trăm trượng, liền thấy từng đạo ánh sáng xanh mang theo khí lạnh bức người cấp tốc lấp lóe, ánh kiếm thu lại một lần nữa hóa thành kiếm Thanh Giao trở về Sở Thiên trong tay lúc, hết thảy đột kích chiến sĩ đều đã bị Sở Thiên chém giết, không một người chạy trốn.

"Hắc!" Chiến Vương tầng tầng đem chùy đâm trên mặt đất, mặt đất đều kịch liệt chấn động một thoáng, hắn lệch ra cái đầu nhìn xem Sở Thiên: "Thiên Sư, Đại trưởng lão chỉ nói ngươi có đại trí tuệ, biết được vô số tri thức, nhưng cho tới bây giờ không nói ngươi giết người cũng như thế lưu loát!"

Sở Thiên ngón tay nhẹ nhàng phất một cái kiếm Thanh Giao, vừa cười vừa nói: "Ta còn có một số bản sự khác, có cơ hội tất cả mọi người có thể kiến thức đến."

'Đông' một tiếng vang thật lớn, núi rừng bên trong truyền đến vật nặng đập nện mặt đất thanh âm.

Một cái thô hào thanh âm theo núi rừng bên trong truyền đến: "Một đám phế vật vô dụng, liền chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không được."

Núi rừng bên trong còn có cao thủ tồn tại? Này thô hào thanh âm cực kỳ to, chấn động đến Sở Thiên màng nhĩ mơ hồ đau nhức, càng làm cho hắn ngũ tạng lục phủ đều một hồi bị đè nén, hô hấp đều trở nên khó khăn. Vẻn vẹn theo trong thanh âm này tích chứa lực đạo là có thể phán đoán, đây là một vị không thể so Chiến Vương yếu cao thủ đáng sợ.

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói: "Phế vật? Ta phiền nhất liền là các ngươi loại này bưng thân phận, ngồi ở phía sau khoa tay múa chân lại không ra làm việc xuẩn đồ vật! Ngươi ngại người ta là phế vật, chính ngươi làm sao không ra sáng lên cái tướng?"

Cái kia thô hào thanh âm trầm thấp mắng một tiếng, một cỗ đáng sợ tinh huyết gợn sóng gào thét lên theo núi rừng bên trong vọt tới, Sở Thiên mơ hồ thấy được một vòng màu đỏ mặt trời nhỏ tại núi rừng bên trong từ từ bay lên, tinh huyết gợn sóng tích chứa nhiệt độ cao đem mấy trăm mẫu lớn nhỏ núi rừng bên trong hết thảy trình độ trong nháy mắt bốc hơi, này một mảnh núi rừng bên trong cây lớn tất cả đều đã biến thành củi khô.

'Hô' một tiếng thở dốc, mảng lớn rừng núi bị trầm muộn hơi thở chấn thành vỡ nát, một đạo thân cao hai trượng, toàn thân thiêu đốt lên tinh huyết liệt diễm khôi ngô thân ảnh khiêng một cây trĩu nặng đại bổng, bộ pháp nặng nề theo núi rừng bên trong đi ra.

Hói đầu, trên ót không nhiều tóc tập kết một nhóm người bím tóc rũ xuống tới bên hông, trên cằm rậm rạp sợi râu tập kết một đầu thô to bím tóc rũ xuống tới nơi bụng, mượt mà khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt dị thường, toàn thân làn da hiện lên màu vàng sậm, trên da ngổn ngang lộn xộn giăng đầy vô số dữ tợn tựa như con rết vết sẹo, trên người trên cơ bản tìm không thấy một khối tốt da!

Tôn này nhìn qua có thể có 50 có hơn tráng hán khoảng chừng bên hông quấn một khối da thú, hai tay để trần theo núi rừng bên trong một bước bước ra ngoài. Hắn vừa đi, một vừa nhìn Chiến Vương quái thanh cười lạnh: "Tiểu gia hỏa, còn nhận ra ta sao?"

Chiến Vương thân thể có chút co lại, Sở Thiên đứng tại hắn nghiêng phía sau, rõ ràng thấy Chiến Vương cõng lên cơ bắp từng sợi phồng lên, hiển nhiên hắn đã theo bản năng làm xong toàn lực ra tay chuẩn bị.

Một đoàn dị thường nóng bỏng máu huyết liệt diễm theo Chiến Vương trong cơ thể quay cuồng mà ra, vừa mới đối phó Chiến Linh thời điểm, hắn cũng không có dạng này trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà đối phương tráng hán kia vừa mới xuất hiện, Chiến Vương liền đã bản năng điều động toàn bộ lực lượng.

Dày đến mấy trượng tinh huyết liệt diễm cháy hừng hực, Chiến Vương cũng như một vòng mặt trời nhỏ dâng trào ra đáng sợ nhiệt lực.

Cùng Sở Thiên khống chế Dương Cực Kim Diễm phát ra nhiệt lực khác biệt, Dương Cực Kim Diễm nhiệt lực là ngoại lực, là thiêu huỷ hết thảy bá đạo lực lượng.

Mà Chiến Vương cùng cái kia trên người thanh niên lực lưỡng sôi trào tinh huyết liệt diễm, lại là một loại từ trong đến ngoài bùng nổ nhiệt năng, bá đạo lại thuần hậu, tản ra nhiệt độ tuy nóng rực không chịu nổi, nhưng không có bùng cháy thuộc tính, giống như vừa rồi đại hán kia đi ra rừng núi, cây lớn trình độ đều bị bốc hơi sạch sẽ thành củi khô, thế nhưng không có một gốc cây lớn bị dẫn đốt.

Tinh huyết liệt diễm bên trong sôi trào nhiệt độ cao, sẽ chỉ làm người huyết mạch sôi sục, sẽ chỉ làm người chiến ý tăng vọt, liền xem như một cái khiếp đảm hèn nhát, nếu là tắm gội tại đây loại tinh huyết liệt diễm tản ra ánh sáng cùng nhiệt bên trong, đều lại biến thành chiến ý dâng cao dũng sĩ!

Tại Chiến Vương cùng tráng hán kia dưới làn da, từng đạo màu máu chiến văn không ngừng xuất hiện.

Những này chiến văn riêng phần mình tích chứa không tầm thường lực lượng, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được Chiến Vương cùng đại hán kia lực lượng, cường độ thân thể đều tại cấp tốc tăng lên. Những này chiến văn, có thể đủ tất cả phương diện tăng cường lực chiến đấu của bọn hắn!

"Đồ tốt a!" Sở Thiên tự lẩm bẩm, cực lực đem những này chiến văn đường nét ghi xuống.

Một tiếng lanh lảnh tiếng vang theo kim đăng bên trong truyền ra, một cái mới màu máu Thiên Ấn từ từ hiển hiện —— Chiến Thiên Ấn thình lình thành hình, Sở Thiên toàn thân khí huyết lập tức sóng gió nổi lên, khí huyết như nham thạch nóng chảy, lúc nào cũng có thể sẽ thiêu đốt lên dâng trào ra ngoài thân thể.

Từng đạo tự nhiên mà thành chiến ngấn tại Chiến Thiên Ấn bên ngoài không cắt thành hình, Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy, hắn theo bản năng điều khiển tinh vi lấy chính mình đứng yên tư thế, điều khiển tinh vi lấy chính mình hai tay động tác, thậm chí hắn cầm kiếm năm ngón tay, đều bản năng điều khiển tinh vi lấy.

Cực kỳ điều chỉnh rất nhỏ, lại làm cho Sở Thiên trong nháy mắt tản mát ra khí tức không giống bình thường.

Loại cảm giác này, thật giống như tại Chiến Thiên Ấn xuất hiện trước, Sở Thiên chỉ là một cái bình thường tráng niên nam tử.

Mà Chiến Thiên Ấn sau khi xuất hiện, đi qua những này điều chỉnh rất nhỏ, Sở Thiên liền theo một người bình thường, bỗng nhiên đã biến thành một cái chiến sĩ!

Giống như nằm tại ổ cỏ khô bên trong ngáy ngủ mãnh hổ, đột nhiên trở mình một cái vươn mình mà lên, ma sát nanh vuốt vận sức chờ phát động, quanh người hắn khí tức đều trở nên khác biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.