Chương  765: Uy tín lâu năm cường giả (2)

Chương  765: Uy tín lâu năm cường giả (2)

Tự thân tu vi cùng cảnh giới không có đạt được bất luận cái gì tăng lên, nhưng là vừa vặn ngưng tụ Chiến Thiên Ấn, quả thực là khiến cho Sở Thiên sức chiến đấu đạt được hai thành tăng thêm.

Sở Thiên khí tức kéo dài hô hấp lấy, trong cơ thể tinh huyết theo Chiến Thiên Ấn lấp lóe tia máu trên dưới chập trùng, hắn đối thân thể của mình điều khiển càng thêm tinh diệu, càng thêm chính xác, hắn có một loại hiểu ra, giờ phút này nếu như hắn toàn lực ra quyền, cũng sẽ cùng Chiến Vương, Chiến Linh như vậy, không có chút nào lực lượng tiết ra ngoài, tất cả lực lượng đều có thể mười phần mười rơi vào địch trên thân thể người.

Mà trước đó. . .

Sở Thiên không khỏi có chút đỏ mặt, trước đó hắn vừa ra quyền, động một tí liền là khí bạo, cơn gió, cuốn lên đầy trời bụi đất, nhìn như khí thế khoáng đạt, kỳ thật tối thiểu phí phạm ba thành quyền kình. Mà giờ khắc này, Sở Thiên có lòng tin khiến cho mười phần mười lực lượng rơi vào trên người địch nhân!

"Tốt!" Sở Thiên trầm thấp hô quát to một tiếng, hắn mặc cho Chiến Thiên Ấn điều khiển trong cơ thể tinh huyết lưu động, chậm rãi điều chỉnh thân thể của hắn các nơi chi tiết, khiến cho thân thể của hắn hướng về một cái 'Hợp cách chiến sĩ' không ngừng chuyển biến.

Chiến Vương vung nhúc nhích một chút chiến chùy, hắn kinh hãi mà tức giận gầm hét lên: "Long trưởng lão! Ngươi, ngươi không chết? Đáng chết, năm đó ta tự tay nhóm lửa thiêu ngươi thi thể bó củi chồng chất! Đáng chết, ngươi không chết, ngươi đầu phục Thần Cung! Ngươi phản bội Chiến Thần sơn, hèn mạt lão già!"

Long trưởng lão khiêng gậy sắt lớn, từng bước một đi đến Chiến Vương trước người không đến 10 trượng địa phương xa, hắn nhìn xem Chiến Vương, trầm giọng nói: "Ta đương nhiên không chết, năm đó ngươi thiêu hủy, là Thần Cung giúp ta chế tạo một bộ thế thân, hắc, dáng dấp cùng ta rất giống, không phải sao?"

"Khốn nạn!" Chiến Vương chiến chùy tầng tầng oanh kích mặt đất, trên mặt đất đánh ra một cái hố to, hắn cả giận nói: "Phản đồ!"

"Phản đồ?" Long trưởng lão lắc đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Thần Cung thành viên, cũng đều là chư thần hậu duệ, ta gia nhập Thần Cung, sao có thể nói ta là phản đồ đâu? Ta vẫn như cũ là Chiến thần con cháu, ta vẫn tại vì vinh dự của chiến thần mà chiến!"

"Tại quá khứ một ngàn năm bên trong, ta chém giết mấy vạn Tà Ma cùng bọn hắn nanh vuốt, ta dùng máu của bọn hắn, đúc lại Chiến thần quang huy!" Long trưởng lão trầm giọng nói: "Ngược lại là các ngươi, ngoan cố thủ cựu canh giữ ở Chiến Thần sơn các ngươi, đến cùng làm vinh dự của chiến thần làm cái gì?"

Chiến Vương cả giận nói: "Ánh mắt ngươi dài * tám chín dặm hay sao? Chúng ta làm cái gì? Tại mặt phía bắc đầu kia Trường Thành phòng tuyến, chúng ta hằng năm đánh chết Tà Ma nanh vuốt đến trăm vạn mà tính! Một ngàn năm đến, chúng ta chém giết Tà Ma nanh vuốt đều biết dùng mười ức tính toán!"

Long trưởng lão cười khinh bỉ: "Ngươi cảm thấy, này đáng giá kiêu ngạo đi?"

Chiến Vương cười lạnh nói: "Muốn so một chút ai chém giết Tà Ma càng cỡ nào hơn?"

Long trưởng lão khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Có lẽ các ngươi chém giết Tà Ma số lượng đủ nhiều, thế nhưng. . ."

Sở Thiên tại Chiến Vương sau lưng tầng tầng ho khan một tiếng, hắn cắt ngang Long trưởng lão lời nói: "Lão Long a, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta ghét nhất người ta lúc nói chuyện, động một chút lại tới cái 'Thế nhưng' a cái gì chuyển hướng ngữ."

Sở Thiên giọng mỉa mai nói: "Vừa mới ngươi còn nói, các ngươi vì vinh dự của chiến thần tác chiến, sau đó khoe ngươi giết nhiều ít Tà Ma. Thế nhưng. . . Ha ha, thế nhưng Chiến Vương nói chuyện so tài một chút ai chém giết Tà Ma càng nhiều, ngươi liền tới một cái 'Có lẽ các ngươi chém giết Tà Ma số lượng đủ nhiều' . . . Ta nói, ngươi không chỉ là tròng mắt dài * tám chín dặm, đầu lưỡi ngươi cũng là a? Nói chuyện liền cùng thả - cái rắm một dạng!"

Chiến Vương ngẩn ngơ, sau đó lên tiếng cười lớn!

Long trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, hắn nhìn hằm hằm Sở Thiên, rống to: "Dốt nát tiểu nhi, ngươi căn bản không biết chúng ta Thần Cung tồn tại ý nghĩa, chúng ta là tại. . ."

"Phản đồ mà!" Sở Thiên tiếp tục quái thanh quái khí cắt ngang Long trưởng lão lời nói: "Vô luận ngươi dùng cỡ nào hoa mỹ từ ngữ trau chuốt tân trang, ngươi ngược lại là phản bội Chiến Thần sơn, ân, cái này cũng chưa tính, ngươi còn mang người tới công kích Chiến Thần sơn Sơn Vương! Chà chà! Vinh dự của chiến thần a, ngươi cũng lấy ra xoa chân đi?"

"Không, ta chỉ là tới giết ngươi, thuận tiện trọng thương Chiến Vương!" Long trưởng lão giận đến da mặt đỏ bừng, hắn không lựa lời nói nói ra nói thật: "Chúng ta đánh giết mục tiêu là ngươi, đáng chết dốt nát tiểu tử, mục tiêu của chúng ta là ngươi!"

"Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão?" Sở Thiên bén nhạy bắt lấy Long trưởng lão trong lời nói nhược điểm: "A ha, không phải liền là đoạt hai người bọn họ tiến vào Thần Huyết dục trì danh ngạch sao? Làm sao lại muốn giết ta? Ai, vì cái gì không đem Chiến Vương cùng lúc làm sạch đâu? Thật sự là không công bằng a!"

"Giết Chiến Vương, tại mới Chiến Vương tuyển cử ra trước khi đến, Chiến Thần sơn hết thảy chuyển động tạm dừng, bao quát Thần Huyết dục trì mở ra cũng đều sẽ tạm dừng!" Long trưởng lão giọng ồm ồm nói ra: "Cho nên, coi như ta có nắm chắc chém giết tên tiểu tử này, thế nhưng. . ."

Long trưởng lão đột nhiên ngậm miệng lại, tức giận cắn đến răng 'Cạc cạc' rung động!

Sở Thiên mở ra hai tay, chậm rãi nói: "Há, nguyên lai tuyển ra mới Chiến Vương trước đó, hết thảy chuyển động đều muốn tạm dừng a, bao quát một tháng sau Thần Huyết dục trì mở ra đều muốn tạm dừng, cho nên trọng thương Chiến Vương liền tốt. . . Chiến Vương trọng thương, khẳng định không cách nào chủ trì Thần Huyết dục trì chờ tất cả sự vụ  chờ Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão chiếm hết chỗ tốt, sau đó lại giết trọng thương Chiến Vương, hết thảy đều viên mãn đúng không?"

Chiến Vương sắc mặt cũng đen lại!

Hắn vẫn thật không nghĩ tới sâu như vậy, thật không nghĩ tới đen tối như vậy trình độ.

"Long trưởng lão, năm đó Đại trưởng lão truyền thụ cho chúng ta tri thức, mà ngài là ta tiến vào Chiến Thần sơn sau truyền thụ ta kỹ xảo chiến đấu sư phạm!" Chiến Vương nghiêm nghị hướng về phía Long trưởng lão cúi đầu thi lễ một cái: "Thế nhưng, hiện tại ngươi là Chiến Thần sơn phản đồ, ta sẽ dẫn lấy đầu của ngươi trở về, đem đầu của ngươi cung phụng tại Đại trưởng lão trước mặt!"

Chậm rãi giơ lên chiến chùy, Chiến Vương trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, ngài là Đại trưởng lão đồng bào đệ đệ, ta sẽ không để cho ngươi tiếp tục lưu lại nhân gian, làm nhục Đại trưởng lão thanh danh!"

Long trưởng lão giọng mỉa mai lườm liếc miệng, dưới chân hắn đột nhiên động một cái, thân thể vạch ra một đường to lớn đường vòng cung, vòng qua Chiến Vương, một gậy đi đầu hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Sở Thiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tựa như trời sụp đổ một dạng, một cỗ không cách nào ngăn cản, không cách nào phản kháng, thậm chí ngay cả hô hấp đều không thể, thậm chí khiến cho hắn hết thảy tư duy suy nghĩ đều đông kết khí tức khủng bố đi đầu đập xuống.

Trong nháy mắt này, Sở Thiên thân thể không thể động đậy chút nào, hắn tựa hồ chỉ có thể nhắm mắt chờ chết!

Bên tai đột nhiên truyền đến Thử gia tiếng thét chói tai, kèm theo 'Lèo xèo' tiếng vang, Thử gia trong miệng còn sót lại hai cái răng cửa hóa thành hai đầu ánh bạc bắn ra, tầng tầng đánh vào Long trưởng lão trong tay gậy sắt lớn bên trên.

'Đinh đinh' hai tiếng vang, Thử gia răng cửa nổ thành hai đoàn đốm lửa nhỏ nổ tung.

Khiến cho Long trưởng lão trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh, trong tay hắn thiên chuy bách luyện, khảm vào vô số phù văn cấm chế thần binh gậy sắt, thế mà bị hai khỏa thật nhỏ chuột răng cửa đánh cho chặn ngang đứt gãy!

Loại kia đứt gãy rất là dứt khoát, đơn giản thật giống như hắn gậy sắt là một khỏa nho nhỏ vỏ hạt thông rơi xuống con sóc trong miệng, sắc bén răng cửa trên dưới hợp lại, vỏ hạt thông liền 'Ba' một thoáng vỡ nát, vỡ đến gọn gàng, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

"Ta cây gậy!" Long trưởng lão trơ mắt nhìn trong tay mình gậy sắt chặn ngang nổ tung, sau đó vô số vết rách trên dưới khuếch tán, hắn gậy sắt lớn thế mà trực tiếp băng thành vô số vụn sắt!

Trong tay bỗng nhiên chợt nhẹ, dùng sai sức lực Long trưởng lão kém chút một đầu cắm trên mặt đất.

Đâm nghiêng bên trong, Chiến Vương đã rống giận vung lên chiến chùy, hung hăng một cái búa đập vào Long trưởng lão trên lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.