Chương 766: Người sống (1)

Chương 766: Người sống (1)

Chiến Vương một kích toàn lực, đánh cho Long trưởng lão cả người cuộn mình như bị bỏng nước sôi qua tôm hùm.

Sở Thiên thấy Long trưởng lão trên người cơ bắp từng tầng từng tầng, một vòng lại một vòng chấn động, đáng sợ lực đạo theo chiến chùy trực thấu toàn thân hắn các nơi, dùng Chiến Vương thực lực, liền xem như một ngọn núi, cũng sẽ bị một chùy này đánh cho vỡ nát.

Long trưởng lão thở hào hển lấy, trên người hắn chiến văn lập loè chói mắt tia máu, tinh huyết liệt diễm càng ngày càng nóng rực, cơ thể của hắn dùng một loại nào đó quái dị phương thức cấp tốc nhảy lên, chiến chùy có lực lượng truyền đến từ trên đó bị không hiểu phát tiết rơi mất hơn phân nửa.

Như thế nặng nề một búa, thế mà chỉ là đem Long trưởng lão thân thể đánh cho cách mặt đất ba thước!

Không đợi Chiến Vương thu hồi chiến chùy, hai chân bị đánh đến cách mặt đất bay lên Long trưởng lão bả vai phụ cận cơ bắp một hồi quái dị nhúc nhích, cánh tay tựa như hoàn toàn không nhận khớp nối ước thúc, hai quả đấm quỷ dị từ phía sau bắn ngược mà ra, hung hăng im lìm tại Chiến Vương trên thân.

Một quyền trúng mục tiêu mặt, một quyền thẳng bên trong ngực.

Chiến Vương trên người tinh huyết liệt diễm chấn động kịch liệt một hồi, xương mũi bị một quyền đánh lệch ra, hàng loạt máu mũi phun ra ngoài. Ngực truyền đến một tiếng vang trầm, Chiến Vương thân thể nhoáng lên, lui về phía sau một bước!

Trên người hắn cơ bắp cũng cùng Long trưởng lão quái dị ngọ nguậy, còn như là sóng nước tạo nên từng tầng một đáng sợ gợn sóng, Long trưởng lão trọng quyền đồng dạng có khả năng nhẹ nhõm dập tắt một tòa núi lớn, thế nhưng quyền kình cũng bị Chiến Vương dùng kỳ dị cơ bắp chấn động hóa giải hơn phân nửa.

'Thùng thùng' hai tiếng nổ mạnh truyền đến, hai chân cách mặt đất bay lên, thân thể cuộn mình khiêng đối với thiên không Long trường lão sau lưng muôn trượng bên ngoài trên bầu trời, một đoàn mây trôi đột nhiên vỡ vụn. Từ trên người Long trưởng lão phát tiết ra ngoài lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua hư không, đem cái kia một đoàn mây trôi đánh cho vỡ nát, trong hư không đại đoàn không khí vặn vẹo, ngưng tụ thành một thanh chiến chùy bộ dáng.

Cùng lúc đó, Chiến Vương sau lưng muôn trượng bên ngoài núi rừng bên trong, một đạo đáng sợ khí kình theo mặt đất bay thẳng không trung, to khoảng một mẫu nhỏ rừng núi trong nháy mắt biến thành tro bụi, khí kình vọt lên tới bên trên cao ngàn trượng, mơ hồ ngưng tụ thành một đoàn nắm đấm hư ảnh.

Sở Thiên thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, Chiến Vương cùng Long trưởng lão chiến kỹ như vậy đáng sợ, mà bọn hắn hóa giải chiến kỹ bí pháp lại là như thế thần kỳ!

Cùng hai người này mạnh đến mức tên biến thái so sánh, Sở Thiên trước đó cùng người giao thủ lúc một chiêu một thức, liền chính xác thô kệch đến làm cho hắn đỏ mặt! Chiến thần hậu duệ, bọn hắn thật đem kỹ xảo chiến đấu suy diễn thành một loại đáng sợ nghệ thuật, tàn khốc giết chóc nghệ thuật!

Chiến Vương trong tay chiến chùy tựa như một cây mềm dẻo bấc tâm, có chừng người bình thường thân thể lớn nhỏ chiến chùy không có phát ra nửa điểm tiếng xé gió, mang theo một cỗ nồng đậm nhẹ nhàng nhẹ nhàng linh hoạt ý vị, như một con khoan khoái bươm bướm vòng quanh Long trưởng lão trên dưới bay lượn.

Long trưởng lão thì là tựa như khiêu vũ, thân cao hai trượng khôi ngô thân thể nhẹ nhàng lập loè, hai quả đấm, song khuỷu tay, hai đầu gối, hai chân, thậm chí bờ vai của hắn, bờ mông, cái trán các loại xương cốt cứng rắn chỗ, đều mang theo từng đạo uyển chuyển đường vòng cung, còn như bão tố một dạng hướng về phía Chiến Vương oanh giết tới.

Nặng nề chiến chùy nhẹ nhàng linh hoạt nhẹ nhàng như bươm bướm, thân thể lại tựa như một hồi gió lốc bao phủ tại chỗ.

Hai người chiến đấu nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đem chiến kỹ suy diễn đến cảnh giới cực cao, Sở Thiên thấy là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn trong con ngươi hào quang lấp lóe, kim đăng bên trên Chiến Thiên Ấn cấp tốc lập loè tia máu, từng đạo kỳ dị hoa văn ở trên trời ấn bên cạnh không ngừng hiển hiện, khiến cho Thiên Ấn trở nên càng ngày càng phức tạp, càng phát hoàn chỉnh.

Thử gia mặt âm trầm đứng tại Sở Thiên trên bờ vai.

Bốn cái răng cửa lần này triệt để tiêu hao hầu như không còn, mong muốn mọc ra mới răng cửa, tối thiểu lại phải hao phí hắn đến mấy năm thời gian. Sắc mặt hắn u ám nhìn xem Long trưởng lão, đột nhiên vẫy đuôi một cái, một cây màu bạc lông tơ bắn ra, lặng yên không tiếng động đâm về phía Long trưởng lão giữa lưng yếu hại.

Thử gia công kích quỷ dị dị thường, không có bất kỳ cái gì âm thanh xé gió, không có bất kỳ cái gì sát ý, cái kia một sợi lông thật giống như một sợi ảo ảnh, nhẹ nhàng đâm vào Long trưởng lão trên thân. Thật nhỏ lông tơ chỉ là nhẹ nhàng đâm một cái, đâm vào Long trưởng lão giữa lưng làn da không đến một ly sâu.

Một cỗ khó mà hình dung, không thể chịu đựng được ngứa cảm giác bao phủ toàn thân, hai tay hai chân còn như gió lốc mưa một dạng điên cuồng đánh giết Long trưởng lão 'Ha ha' một tiếng cười quái dị, thân thể run rẩy sợ run cả người, tất cả động tác trong nháy mắt biến hình, lộ ra kẽ hở khổng lồ.

Nhẹ nhàng chiến chùy vô thanh vô tức tiến quân thần tốc, 'Đông đông đông' liên tục mấy trăm tiếng nổ, Chiến Vương không lưu tình chút nào tại Long trưởng lão toàn thân giận nện mấy trăm chùy.

Long trưởng lão thân thể thật giống như gió lốc bên trong đại thụ một dạng đung đưa trái phải, trên người hắn cơ bắp cấp tốc ngọ nguậy, mỗi một cây cơ bắp đều rất giống một cái đơn độc có máu có thịt có linh trí sinh linh, nhảy lên, nhúc nhích, đè ép, né tránh, cực hết tất cả lực lượng phát tiết chiến chùy bên trên truyền đến lực lượng kinh khủng.

Mấy trăm chùy đập vào Long trưởng lão trên thân, hắn thế mà chỉ là da mặt hơi hơi trợn trắng, khóe miệng mơ hồ có một tia tơ máu xuất hiện!

Hắn chỉ là bị từng chút một không có ý nghĩa vết thương nhẹ, tinh huyết liệt diễm vòng quanh thân thể xoay tròn, một chút vết thương nhẹ trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Phía sau lưng hùng tráng cơ bắp một hồi nhảy lên, đâm vào làn da một ly sâu màu bạc lông tơ mang theo chói tai tiếng rít bay ra, 'Bịch' một thoáng đánh vào núi rừng bên trong. Gần như không có trọng lượng đáng thương nho nhỏ lông tơ, thế mà phát ra sao băng trời rơi kinh khủng thanh thế, lông tơ bay vào núi rừng, những nơi đi qua từng cây mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cây lớn ầm ầm vỡ nát.

Sau cùng lông tơ đánh vào muôn trượng bên ngoài một đỉnh núi nhỏ bên trong, cái kia cao có mấy trăm trượng, dưới đáy xung quanh hơn mười dặm mỏm núi hơi chao đảo một cái, trực tiếp nổ thành vô số lớn chừng ngón cái đá vụn hướng bốn phía bắn nhanh ra.

'Sưu sưu' tiếng bên tai không dứt, vô số cục đá tại núi rừng bên trong lung tung đập nện, trong vòng phương viên mười mấy dặm che trời cây lớn bị đánh đến lít nha lít nhít toàn thân đều là hang mắt, khá hơn chút cây lớn bị cục đá xỏ xuyên qua số lượng quá nhiều, thân cây không chịu nổi nặng nề tán cây, trực tiếp ầm ầm đổ sụp ngã xuống đất.

Sở Thiên thấy là nhìn thấy mà giật mình, Thử gia đều ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn!

Thử gia thân thể cũng là một dài bằng bàn tay ngắn, trên người hắn lông tơ có thể có bao nhiêu to? Có thể dài bao nhiêu? Có thể nặng bao nhiêu?

Như thế một sợi lông bị Long trưởng lão cơ bắp oanh ra, thế mà có thể oanh bạo một tòa núi lớn, có thể phá hủy xung quanh hơn mười dặm rừng núi, như thế lực lượng có thể xưng thần ma!

"Lợi hại a!" Thử gia trong con ngươi lóe lên ánh bạc, không biết cái gì mảnh vỡ kí ức có theo trong đầu của hắn xông ra, trên mặt của hắn co quắp một trận, hắn vội vàng thân thể khẽ run rẩy, một đạo ánh bạc theo đỉnh đầu hắn thẳng quét chóp đuôi nhọn, hắn lại mạnh mẽ đem những ký ức này mảnh vỡ xoắn nát sau triệt để dập tắt!

"Lợi hại có làm được cái gì? Còn không phải tro bụi rồi?" Thử gia đung đưa cái đuôi thật dài, thăm thẳm thở dài một hơi.

Sở Thiên thì là nắm chặt hai quả đấm, răng cắn đến 'Cạc cạc' vang lên.

Thật là khủng khiếp chiến lực, thật là đáng sợ tu vi, Sở Thiên toàn thân kịch liệt run rẩy, lực lượng, lực lượng, lực lượng cường đại nhất! Sở Thiên giờ phút này tràn đầy khát vọng đối với lực lượng, trong cơ thể khí huyết theo bản năng kịch liệt sôi trào lên.

'Hô' một tiếng, Sở Thiên trên người đồng dạng bốc cháy lên cùng Chiến Vương, Long trưởng lão không khác nhau chút nào máu huyết liệt diễm.

Chỉ là cùng cái kia hai cái quái vật trên người dày đến mấy trượng tinh huyết liệt diễm so sánh, Sở Thiên trên người tinh huyết liệt diễm cũng là dày khoảng một tấc, hiển nhiên Sở Thiên lực lượng cơ thể, tinh huyết nội tình so với bọn hắn còn kém xa một đoạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.