Chương  767: Người sống (2)

Chương  767: Người sống (2)

Tu vi không đủ, Sở Thiên nghĩ nhúng tay hai người giao thủ cũng không có tư cách.

Thế nhưng tu vi không đủ  có thể dùng ngoại vật đền bù. Thiên Chi Lò Luyện mượn thể sau khi trùng sinh, Thần Hữu Chi Địa đối Sở Thiên áp chế triệt để tiêu tán, Sở Thiên có khả năng tự nhiên mở ra nạp vòng tay, các loại thủ đoạn cũng có thể từng cái thi triển ra.

Chiến Vương cùng Long trưởng lão như hai đầu điên cuồng ác long quấn quýt lấy nhau, Sở Thiên thì là hóa thân một đạo gió lớn, trong gió lớn càng có ánh trăng mơ hồ lấp lóe, hắn hóa thành vô số đầu tàn ảnh, tốc độ cao tại núi rừng chung quanh bên trong lấp lóe.

Một tầng nhàn nhạt ngọn lửa màu đen bám vào tại Sở Thiên trên hai tay, hắn vượt qua từng cây cổ thụ chọc trời, hai tay không ngừng tại đây chút cổ thụ trên người khẽ quét mà qua. Từng cây sinh trưởng không biết mấy ngàn năm, trên vạn năm cổ thụ hư không tiêu thất, trực tiếp bị Thiên Địa lò luyện nuốt chửng.

Ngược dòng bản quy nguyên, chỉ để lại to lớn thân cây bên trong tích chứa cái kia một tia Thiên Địa Pháp Tắc.

Từng chút một thật nhỏ ánh sáng nhạt tại thiên địa trong lò luyện lặng yên hiển hiện, mỗi một điểm ánh sáng nhạt đều cực kỳ mỏng manh, thế nhưng tích cát thành tháp, giọt nước thành biển, từng cây cổ thụ bị Sở Thiên biển lửa, những này tích chứa thanh mộc pháp tắc áo nghĩa ánh sáng nhạt càng ngày càng nhiều, từ từ tụ tập cùng một chỗ.

To bằng hạt bụi, đất cát lớn nhỏ, lớn chừng hạt đậu, như hạt đậu nành!

Long trưởng lão cùng Chiến Vương khàn giọng gầm rú lấy, bọn hắn nhảy nhót như bay, một cái nhảy nhót động một tí liền là vài dặm, hơn mười dặm, hơn trăm dặm địa!

Bọn hắn thân thể cao lớn những nơi đi qua, từng tòa mỏm núi sụp đổ, từng mảnh từng mảnh cây cối vỡ nát. Sở Thiên tại bay tứ tung thổ mộc ở giữa xuyên qua mà qua, từng mảnh từng mảnh rừng núi vô thanh vô tức biến mất, không ngừng chuyển hóa làm Thiên Địa trong lò luyện từng chút một không có ý nghĩa ánh sáng nhạt.

Những này cây lớn thể tích khổng lồ, so với nguyên bản Thiên Lô sơn bên cạnh bên trên bình nguyên sinh trưởng ra những cái kia đóa hoa, một gốc cổ thụ bên trong tích chứa lực lượng pháp tắc, sợ là liền có thể so với xung quanh mấy trăm dặm bên trên bình nguyên hết thảy đóa hoa tích chứa lực lượng.

Trong nháy mắt ở giữa trong vòng phương viên trăm dặm cây lớn tất cả đều bị Sở Thiên dung luyện không còn, Thiên Địa trong lò luyện, một đoàn lớn chừng ngón cái màu xanh ánh sáng nhạt như ẩn như hiện.

Này một đoàn hơi độ sáng ảm đạm, như một đoàn màu xanh ánh nến, rất là mỏng manh.

Thế nhưng tại cái kia hào quang nhỏ yếu bên trong, lại tích chứa một cỗ sinh sôi không ngừng bàng bạc sinh cơ, một loại bền gan vững chí sinh mệnh tính bền dẻo, một loại mọi vật dẫn đến nhất định ngang nhiên lực lượng.

Sở Thiên móc ra Tử Vạn Trọng vì hắn dụng tâm lô rèn đúc qua Thanh Mộc trượng, quát nhẹ một tiếng rống, cái kia một đoàn lớn chừng ngón cái ánh sáng nhạt bị Thiên Địa lò luyện nuốt lấy một nửa, còn lại một nửa từ trong miệng hắn phun ra, không có chút nào trở ngại dung nhập Thanh Mộc trượng.

Một cỗ không hiểu khí tức theo Thanh Mộc trượng bên trong tuôn ra.

Nguyên bản Thanh Mộc trượng, cho người cảm giác là mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ, dù sao Tử Vạn Trọng ở bên trong dung nhập rất nhiều tài liệu trân quý, càng ở trong đó khắc hoạ vô số mạnh mẽ phù văn cấm chế!

Mà dung nhập này một đoàn màu xanh ánh sáng nhạt về sau, này một cây mộc trượng cho người cảm giác ngoại trừ mạnh mẽ bên ngoài, còn có sinh mệnh!

Sở Thiên xem trong tay Thanh Mộc trượng, chỉ cảm thấy nó đang hô hấp, tại vui cười, tại nhảy nhót, đang múa may, hắn tựa như thấy được một gốc cao có vạn trượng cổ thụ chọc trời đứng sừng sững ở trước mặt, không kịp chờ đợi hấp thu ánh nắng mưa móc, cực lực khuếch trương chính mình rễ cây!

Căn này Thanh Mộc trượng, sống!

Mặc dù còn không có sinh ra thuộc tại linh trí của mình, thế nhưng nó đã theo trên căn bản trở nên khác biệt, nó theo một món binh khí, đã biến thành một kiện vật sống.

Nguyên bản toàn thân xanh biếc Thanh Mộc trượng bên trên, từng đầu màu xanh sẫm đường vân không ngừng xuất hiện, những này đường vân xiêu xiêu vẹo vẹo, ngưng tụ thành từng đạo huyễn hoặc khó hiểu phù văn, mỗi một đạo phù văn đều tang thương xưa cũ, tựa như cổ thụ nơi hạch tâm niên luân, lộ ra một cỗ không hiểu ý vị.

Chiến Vương cùng Long trưởng lão còn đang điên cuồng đánh lẫn nhau, hai người đều lực lớn vô cùng, hai người đều tinh huyết dồi dào, bọn hắn thật giống như hai tôn vĩnh viễn không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu, cuồng loạn đánh thành một đoàn!

Sở Thiên thét dài một tiếng, hắn đem Thanh Mộc trượng ném ra ngoài.

Thanh Mộc trượng tầng tầng rơi xuống đất, cắm rễ tại Long trưởng lão cùng Chiến Vương bên người không đến trăm trượng địa phương.

Nháy mắt sau đó, Thanh Mộc trượng bên trên quầng sáng lấp lóe, Thanh Mộc trượng sinh ra vô số rễ cây, cấp tốc cắm rễ mặt đất, không ngừng hướng về phía sâu dưới lòng đất diễn sinh.

Thanh Mộc trượng trơn bóng mặt ngoài sinh ra thô ráp vỏ cây, rậm rạp cành không ngừng sinh ra, một gốc hương tung bay trăm dặm cây hoa quế đột ngột xuất hiện, sau đó này gốc cây hoa quế cấp tốc sinh trưởng.

Núi rừng bốn phía bên trong cổ thụ đồng thời đung đưa thân thể, từng đạo khí lưu màu xanh không ngừng từ những thứ này cổ thụ trong cơ thể chảy ra, cấp tốc rót vào cây hoa quế trong cơ thể. Cây hoa quế bên trên vô số hoa quế mọc ra, từng khỏa no đủ hoa quế lập loè kim quang nhàn nhạt, sau đó dồn dập bay ra.

Một khỏa hoa quế rơi xuống đất, liền là một gốc cây hoa quế mọc ra.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, tại đây Thanh Mộc trượng biến thành cây hoa quế xung quanh, trọn vẹn 3600 gốc cao trăm trượng cây hoa quế đột ngột từ mặt đất mọc lên, mùi thơm nồng nặc hóa thành mờ mịt sương mù bao phủ rừng núi, những này cây hoa quế bên trên bóng mờ lượn quanh, bóng cây lấp lóe bên trong, một tòa đại trận lặng yên thành hình.

Áp lực vô hình theo bốn phương tám hướng ép đè ép xuống, trĩu nặng ép đặt ở Long trưởng lão trên người.

Toà này thanh mộc đại trận hội tụ trong phạm vi mấy ngàn dặm núi rừng bên trong, hết thảy che trời cây lớn sinh mệnh lực lượng, hóa thành một tòa núi lớn tầng tầng đập xuống, hóa thành vô hình xiềng xích trói lại Long trưởng lão thân thể!

Đối với Long trưởng lão, xung quanh mấy ngàn dặm rừng núi áp lực không tính là gì, chỉ cần cho hắn thời gian, cho hắn nhàn rỗi, hắn một quyền có khả năng sụp đổ ngàn dặm núi non!

Thế nhưng hắn đang cùng Chiến Vương điên cuồng chém giết, đại trận mang tới áp lực khiến cho hắn nhất định phải phân ra một phần lực lượng ngăn cản cỗ này áp lực, đại trận giam cầm lực lượng khiến cho động tác của hắn trở nên trì hoãn một chút, khiến cho phản ứng của hắn trở nên chậm chậm một chút!

Liền là này một tia nửa điểm suy yếu, trực tiếp khiến cho Chiến Vương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không cho Long trưởng lão nửa điểm phá hư đại trận cơ hội, Chiến Vương vứt xuống chiến chùy, đoàn thân mà lên, trực tiếp cùng Long trưởng lão triển khai cận thân vật lộn.

Bốn đầu cứng cáp cánh tay hung hăng đụng chạm lấy, toàn thân mỗi một chỗ vị trí đều bị xem như lợi khí để công kích, điên cuồng hướng về phía đối phương ép ép tới.

Một kích, một kích, lại một kích, Chiến Vương cuồng dã tiến công không ngừng công phá Long trưởng lão phòng ngự, không ngừng rơi vào hắn đều chỗ yếu hại bên trên. Long trưởng lão bị đánh đến có chút đứng không vững chân, hắn không ngừng hướng lui về phía sau lại mong muốn tập hợp lại, thế nhưng hắn lui bước trên đường, không ngừng có to to rễ cây từ dưới đất toát ra, cho hắn không ngừng chơi ngáng chân.

Loạn, loạn, Long trưởng lão triệt để loạn bố cục!

Nếu như nói Long trưởng lão kỹ xảo chiến đấu là một đài vô cùng cơ mật máy móc chiến đấu, Sở Thiên liền là tiện tay hướng hắn tĩnh mịch vô cùng bánh răng tổ bên trong đổ một nắm cát, khiến cho Long trưởng lão cả người đều cảm thấy không được bình thường!

Chỗ sơ suất vô số, lỗ thủng khắp nơi.

Long trưởng lão bị Chiến Vương một trận tốc độ cao mãnh công đánh cho mặt mũi bầm dập, trên người tinh huyết liệt diễm không ngừng suy yếu.

Đột nhiên, thừa dịp Long trưởng lão đầu bị Chiến Vương liên tục ba cái trọng quyền trúng mục tiêu, đánh cho đầu hắn bất tỉnh hoa mắt gầm thét liên tục lúc, Sở Thiên kiếm Thanh Giao một kiếm bay ra, hung hăng quán xuyên Long trưởng lão đùi phải đầu gối.

Một tiếng rú thảm, Long trưởng lão bên phải chân mềm nhũn bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, Chiến Vương đúng lúc vọt lên, hai đầu gối hung hăng đụng vào Long trưởng lão mặt bên trên.

Long trưởng lão tức giận mắng một tiếng 'Vô sỉ tiểu nhi ' trong lỗ mũi phun ra mảng lớn dòng máu, đầu tầng tầng ngửa về đằng sau đi.

Chiến Vương thuận thế một trận mãnh công, cứ thế mà đem Long trưởng lão đánh cho bất tỉnh đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.