Chương 768: Gây hấn (1)

Chương 768: Gây hấn (1)

Chiến Thần sơn, trong mật thất, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão thân thể cứng ngắc ngồi tại trên ghế dựa lớn, mặt không thay đổi nhìn xem đối diện áo xanh nam tử trung niên.

Nam tử trung niên bưng lấy một cuốn sách sách đọc một hồi, thật sự là bị hai vị trưởng lão còn như lưỡi đao ánh mắt khiến cho tâm phiền ý loạn, hắn để sách xuống cuốn, cười khổ một tiếng: "Hai vị trưởng lão yên tâm, ta Thần Cung làm việc, tất nhiên thỏa đáng!"

Hiêu trưởng lão mặt âm trầm, thanh âm khàn khàn nói ra: "Thỏa đáng? Người thiên sư kia có lẽ có thể thỏa đáng, thế nhưng Chiến Vương hắn. . ."

Nộ trưởng lão thật sâu hít một hơi thật sâu, qua rất lâu mới chậm rãi nhổ một ngụm thở dài, hắn chậm rãi nói ra: "Năm đó tiến vào Thần Huyết dục trì, Chiến Vương thu nạp Thần Huyết trọn vẹn là chúng ta nhiều gấp ba, thấy rõ thiên phú của hắn tiềm lực là chúng ta gấp ba, thực lực hôm nay, càng là mạnh hơn chúng ta ra không ít!"

Hai tay dùng sức nắm chặt đại ỷ lan can, 'Ba' một thoáng đem sắt hoa gỗ chế thành lan can bóp vỡ nát, Nộ trưởng lão lo lắng nói: "Các ngươi người của Thần cung, đáng tin cậy sao?"

Nam tử áo xanh bất đắc dĩ lắc đầu, trầm ngâm một lát, hắn trầm giọng nói ra: "Hai vị trưởng lão, mỗi lần xuất thủ, ngoại trừ ta Thần Cung một nhóm tinh nhuệ đệ tử, phụ trách hành động lần này, là một vị đủ để địch nổi Chiến Vương, thậm chí thực lực nổi bật có thắng chi đại nhân."

Cười nhạt một tiếng, nam tử áo xanh nhẹ nhõm cười nói: "Hắn cùng các ngươi Chiến Thần sơn, cũng có phần có một ít sâu xa, nguyên bản liền thực lực phi phàm, gia nhập ta Thần Cung về sau, càng là kiêm tu vô số bí pháp thần thông, mặc dù tại Thần Hữu Chi Địa, những bí pháp kia thần thông thi triển không thể, thế nhưng là ngàn năm đã rơi xuống, vị đại nhân kia mượn nhờ Thần Cung tài nguyên, tự thân Chiến thần huyết mạch lại là mạnh mẽ hơn không ít."

Ngón tay nhẹ nhàng phương trước mặt trên bàn đánh một thoáng, nam tử áo xanh cười nói: "Thỏa đáng, tất nhiên thỏa đáng! Chiến Vương lúc trở lại, tất nhiên là trọng thương không dậy nổi, hai vị trưởng lão yên tâm chính là, tất nhiên trì hoãn không được hai vị chuẩn bị."

Hiêu trưởng lão trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Vị đại nhân kia, đến tột cùng là ai? Mọi người nếu là hợp tác, cũng không thể danh hiệu đều không cho chúng ta biết được."

Nộ trưởng lão cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu, ánh mắt sâu lắng nhìn xem nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh do dự một hồi, hắn dính một hồi nước bọt, tại trên bàn vuông viết xuống một cái tên, sau đó tiện tay dùng ống tay áo lau đi.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão quá sợ hãi bỗng nhiên nhảy lên một cái, bọn hắn liếc nhau một cái, vừa mừng vừa sợ thân thể bọn họ nhịn không được một hồi run rẩy.

Trầm mặc rất lâu, Hiêu trưởng lão rốt cục nhịn không được nói ra: "Năm đó, vị đại nhân này bởi vì quyết chiến nhiều năm, thương tổn tinh huyết bản nguyên, đã dần dần già đi, cuối cùng tuổi thọ hao hết mà chết, đó là một ngàn năm trước sự tình. Hắn coi như còn sống, làm sao có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực, làm sao có thể đối kháng Chiến Vương?"

Nam tử áo xanh nhẹ nhõm cười, hắn mở mắt ra nhìn thoáng qua Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, chậm rãi nói: "Tinh huyết bản nguyên tổn hao, tuổi thọ sắp hết. . . Ha ha, ba năm viên Vạn Niên đan ăn vào, nhiều ít tổn hao máu huyết đều bù lại, hơn nữa cách mở Thần Hữu Chi Địa, tu luyện loại kia thần thông bí pháp, tuổi thọ. . . Ha ha!"

Ngón tay dùng sức điểm tại trên bàn vuông, nam tử áo xanh từng chữ từng chữ muôn phần chắc chắn nói: "Vị đại nhân kia bây giờ khí huyết sục sôi có thể so với thanh niên trai tráng, chiến lực đúng là trạng thái đỉnh phong, Chiến Vương đều là hắn người đứng đầu dạy dỗ nên, tăng thêm ta Thần Cung điều động mấy trăm kích hoạt lên tiên tổ huyết mạch chi lực tinh anh chiến sĩ. . ."

Hừ lạnh một tiếng, nam tử áo xanh giọng mỉa mai nói: "Bọn hắn càng trang bị xa so với các ngươi chiến sĩ tinh xảo thần binh lợi khí, áo giáp đồ phòng ngự, tăng thêm vị đại nhân này tự mình tọa trấn, các ngươi lại nói, vấn đề này, thỏa đáng không thỏa đáng?"

"Thỏa đáng, thỏa đáng, tự nhiên thỏa đáng!" Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão mặt mày hớn hở liên tục gật đầu.

"Thỏa đáng liền tốt, hai vị trưởng lão cứ yên tâm, nên làm cái gì thì làm cái đó đi." Nam tử áo xanh cầm sách lên cuốn, cúi đầu nhìn hai hàng sách, đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Này Chiến Thần sơn chỗ cao, cơn gió lăng liệt, phong hàn thấu xương, mỗi ngày đi ngủ thời điểm, lại là lạnh đến kịch liệt!"

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão ngẩn ngơ, đồng thời nháy một thoáng con mắt.

Nơi này xác thực ở vào cách mặt đất trăm dặm không trung, cơn gió lăng liệt, lạnh lẽo tận xương, người bình thường bị này không trung cương gió thổi qua, xương cốt đều sẽ bị đông thành băng bột phấn. Thế nhưng chỗ này bình đài lại có Chiến Thần sơn cấm chế kết giới che chở, ấm áp như xuân, thoải mái hung ác đâu!

Nhất là này nam tử áo xanh tu vi của mình cũng không yếu a, thực lực cũng đạt tới Chiến Thần sơn cao giai chiến tướng trình độ, coi như không có cấm chế này kết giới, cái này khu khu cách mặt đất trăm dặm cơn gió luồng không khí lạnh, cũng không gây thương tổn được hắn một cọng lông mới đúng!

Nghiêm túc suy nghĩ trong chốc lát, vẫn là Nộ trưởng lão lĩnh hội ra tên này ý tứ, hắn vừa cười vừa nói: "Ban đêm tịch mịch, hoàn toàn chính xác gian nan, sau đó, chúng ta tuyển bốn cái nhu thuận thị nữ tới thị tẩm, này ổ chăn liền ấm vô cùng."

Hiêu trưởng lão cũng hiểu rõ ra, hắn lên tiếng cười nói: "Ha ha, không sai, tuyển bốn cái nha đầu khéo léo tới! Hắc hắc, hắc hắc!"

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão cười lớn rời đi mật thất, dương dương đắc ý, tràn đầy phấn khởi chơi hắn nhóm cái kia kiếm sống tính toán đi. Nam tử áo xanh để sách xuống cuốn, dùng sức chà xát hai tay, gật đầu cười: "Xem ra, hai người này còn không tính ngu dốt, biết một ít nhân tình lõi đời."

Cười lạnh, nam tử áo xanh chậm rãi nói: "Nếu quả như thật là không hiểu nhân tình thế sự, liền cùng cái kia Đại trưởng lão, Chiến Vương người, cũng sẽ không hợp tác với chúng ta đúng không? Biết được Long trưởng lão còn sống, biết Vạn Niên đan diệu dụng, hắc hắc, sợ các ngươi không mắc câu sao?"

Chắc chắn tin tưởng Sở Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ, chắc chắn xác nhận Chiến Vương khẳng định sẽ trọng thương không dậy nổi, tự giác Chiến Thần sơn tất cả quyền lợi đều sẽ rơi vào trong tay mình Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão kích động bận rộn.

Chiến Thần sơn bên trong, một đạo ám lưu hung dũng, theo Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão lén lút ra lệnh, một ít nhân viên an trí, một vài sự vụ an bài đều tại vô thanh vô tức phát sinh cải biến.

Tại Sở Thiên cùng Chiến Vương rời đi Chiến Thần sơn sau ngày thứ ba, Thứu Lão, Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người, đang ở Chiến Báo cùng Giao Trảo đám người dẫn đầu dưới, tham quan Chiến Thần sơn bên trong một chỗ ruộng nương.

Đây là Chiến Thần sơn bên trong xây dựng một chỗ rộng lớn không gian, dài rộng trăm dặm hình vuông không gian cao có vài dặm, trên trần nhà treo chín cái hỏa khẩu, không ngừng phun ra từng đoàn từng đoàn màu đỏ liệt diễm. Quang nhiệt mãnh liệt, đi qua Chiến Thần sơn bên trong đặc thù cấm chế chuyển hóa, hỏa khẩu bên trong phun ra liệt diễm tản ra quang nhiệt thành phần, liền cùng ngoại giới mặt trời gần như không khác nhau chút nào.

Dài rộng trăm dặm trong không gian phủ lên dày đến mấy chục trượng đất màu mỡ, mở ra thật chỉnh tề hình vuông ruộng nương.

Trong ruộng trồng đầy hạt thóc, có chừng cao tám thước hạt thóc bên trên, cốc tuệ có bình thường cánh tay của nam tử dài ngắn độ lớn, phía trên lít nha lít nhít đều là no đủ, có ngọc chừng hạt gạo hạt thóc.

Những này hạt thóc đã sắp muốn thành thục, vàng óng ánh cốc tuệ trĩu nặng gần như rũ xuống tới trên mặt đất, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm cốc hương.

Thứu Lão hai tay run rẩy lấy xuống một lần hạt thóc, hai tay nhất chà xát, liền là đầy tay trong suốt sáng long lanh cực phẩm gạo.

"Tốt, thật tốt, quả nhiên tốt!" Thứu Lão đã chấn kinh đến nói không ra lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.