Chương  769: Gây hấn (2)

Chương  769: Gây hấn (2)

Tại đầm lầy thời điểm, Thứu Lão cái thôn này, chủ yếu nơi cung cấp thức ăn liền là dựa vào các chiến sĩ ra ngoài đi săn.

Đầm lầy bên trong sản vật cằn cỗi, những cái kia sườn núi nhỏ súc dưỡng không có bao nhiêu dã thú, đi săn thu hoạch chỉ có thể miễn cưỡng thỏa mãn thôn đồ ăn ở bên trong tiêu hao. Nhất là thịt để ăn chủ yếu cung ứng cho trong thôn chiến sĩ, các chiến sĩ chỉ có ăn nhiều thịt mới có thể bảo trì thể lực.

Cho nên lão nhân trong thôn, phụ nữ trẻ em, càng nhiều dựa vào ngắt lấy quả dại cùng gieo trồng một chút cây nấm chờ đồ ăn sống qua.

Đầm lầy hoàn cảnh cũng không thích hợp gieo trồng hạt thóc, coi như mở ra mấy khối đồng ruộng gieo xuống một chút hạt thóc, bởi vì hạt thóc hạt giống không tốt, đều là hoang dã bên trong tìm thấy dã cốc hạt giống, cốc tuệ rất nhỏ, hạt ngũ cốc càng là ít ỏi.

Đầm lầy bên trong khác không nhiều, đủ loại rắn, côn trùng, chuột, kiến vô số, những cái kia thật nhỏ Thủy lão chuột thế nhưng là có cái gì ăn cái gì, nhọc nhằn khổ sở gieo xuống hạt thóc, đến thu hoạch lúc, khả năng có hơn phân nửa đều đã tiến vào chuột cái bụng.

Đầm lầy sinh hoạt gian nan, liền xem như cường đại nhất Chiến thần thôn, bọn hắn đồ ăn cũng không dồi dào!

Mà tại Chiến Thần sơn, liền này một mảnh dài rộng trăm dặm trong không gian mở ra ruộng lúa, liền Thứu Lão thấy này một mảnh hạt thóc, có thể nuôi sống nhiều ít người a?

Mà này vẻn vẹn Chiến Thần sơn bên trong xây dựng vô số trong ruộng một khối, Chiến Thần sơn bên trong dạng này ruộng nương vô số, Chiến Thần sơn có được to lớn lương thực dự trữ  có thể cung cấp người nuôi khẩu là một cái thiên văn sổ tự.

Lương thực dồi dào, cho nên Chiến Thần sơn phụ nhân có khả năng thỏa thích sinh sôi hậu đại.

Lương thực dồi dào, cho nên Chiến Thần sơn chiến sĩ có khả năng thỏa thích thao luyện võ kỹ.

Cho nên Chiến Thần sơn chiến sĩ mới sẽ mạnh mẽ như vậy, bằng không thì liền dùng những này kích hoạt lên Chiến thần huyết mạch chiến sĩ một cái so ra mà vượt hai ba mươi cái chiến sĩ thông thường lượng cơm ăn, Chiến Thần sơn lương thực không đủ, đói đều chết đói bọn hắn!

"Nơi này là ruộng lúa, dạng này ruộng lúa nhiều nữa mà; ở phía trên một tầng, thì là xây dựng đủ loại ruộng rau, trên cơ bản Thần Hữu Chi Địa có rau quả trái cây, những cái kia ruộng rau bên trong đều có sản xuất; mà tầng dưới thì là xây dựng chuồng gia súc, dê bò lợn chó, mọi thứ đều có, thậm chí mãnh hổ báo lợn rừng Hắc Hùng, những này thú dữ cũng đều có, dù sao các chiến sĩ muốn nhiều ăn thịt, như thế mới có thể bảo chứng thường ngày tiêu hao!"

Chiến Báo nước miếng tung bay giới thiệu Chiến Thần sơn tất cả công trình.

Đi dạo xong này một mảnh đồng ruộng, Chiến Báo lại dẫn Thứu Lão bọn hắn thẳng vào Chiến Thần sơn dưới mặt đất.

Tại Chiến Thần sơn đang bên trong vị trí, có một đầu thẳng tắp đường hành lang nối thẳng sâu dưới lòng đất, vuông vức đường hành lang bốn phía đào bới dốc đứng cầu thang, Chiến Thần sơn người có khả năng theo trên cầu thang bên dưới trong đó.

Theo đầu này đường hành lang hướng phía dưới mấy trăm dặm, nơi này có một cái to lớn hồ dung nham con.

Chiến Thần sơn bên trong mạnh mẽ cấm chế không ngừng từ dưới đất hấp thu đủ loại tài nguyên, tại đây ao nham tương con bên trong không ngừng có từng đoàn lớn kim loại chất lỏng lăn lộn xuất hiện. Khá hơn chút hai tay để trần Chiến Thần sơn sở thuộc liền mang theo thật dài moi muỗng, đem những kim loại này chất lỏng múc sau khi ra ngoài rót vào đặc chế cỡ lớn khuôn đúc  chờ hắn để nguội về sau, liền là từng khối dày nặng thỏi kim loại.

"Những kim loại này thỏi, một ngày luôn có thể thu thập năm ba ngàn khối, tồn đủ số lượng nhất định, liền sẽ đưa đi Tượng thần núi, khiến cho những Tượng thần đó con cháu rèn đúc thành đủ loại màu sắc hình dạng binh khí." Chiến Báo chỉ cái kia cái to lớn hồ dung nham con tự hào giới thiệu nói: "Cho nên Chiến Thần sơn chiến sĩ, không thiếu áo giáp binh khí; ở đây rèn tạo nên binh khí, ngoại trừ cung cấp Chiến Thần sơn các chiến sĩ sử dụng, còn lại không ngừng đưa đi phương bắc!"

'Hô' một tiếng tiếng xé gió truyền đến, Chiến Báo lời vừa mới nói phân nửa, còn chưa nói đưa đi phương bắc chỗ đó, một thanh lớn chừng bàn tay bay búa liền từ đằng xa lượn vòng mà đến, hung hăng bổ vào Chiến Báo trên lưng.

Nghe được tiếng xé gió trong nháy mắt, Chiến Báo đã bắt đầu xê dịch bộ pháp né tránh.

Thế nhưng bay búa tới quá nhanh, quả thực là bổ vào Chiến Báo lưng phải bên trên, hắn mặc trên người nửa người giáp bị một búa bổ ra, lưỡi búa bổ tiến vào thân thể của hắn nửa tấc sâu, máu tươi theo lưỡi búa bên trên rãnh máu 'Rào' một thoáng liền chảy chảy ra ngoài.

Chiến Báo lảo đảo xông về trước mấy bước, kém chút một đầu chìm vào hồ dung nham con bên trong.

May mắn hắn mặc trên người nửa người giáp, nếu không chuôi này bay búa nếu là toàn bộ bổ tiến vào phía sau lưng của hắn, không làm được hắn toàn bộ cánh tay phải đều sẽ bị tận gốc chém xuống.

Chiến Báo đám người vừa sợ vừa giận, nơi này là Chiến Thần sơn, Chiến Báo là Chiến Thần sơn Chiến sư, ai dám tại Chiến Thần sơn tập kích hắn?

Giao Trảo chờ chiến sĩ bỗng nhiên rút ra binh khí, xoay người hướng phi búa phóng tới phương hướng nhìn sang. Có cái tính khí nóng nảy chiến sĩ càng là hét lớn một tiếng, nhìn chuẩn bay búa bay tới phương hướng, không quan tâm quăng ra tay trúng thầu súng.

Dài sáu thước tinh cương giáo gào thét lên bay ra, đột nhiên một tiếng thê lương tiếng la truyền đến, một thân ảnh bị người ném đi ra, giáo vừa lúc quán xuyên bóng người kia lồng ngực, đem hắn một mực găm trên mặt đất.

Xem bóng người kia cách ăn mặc, rõ ràng liền là phụ trách tại hồ dung nham con bên cạnh vơ vét kim loại chất lỏng lực phu!

Một đám người sải bước đi tới, một tên thân hình cao lớn, bên hông dây lưng bên trên treo mười mấy chuôi bay búa thanh niên nghiêm nghị quát: "Thật to gan, các ngươi dám ở Chiến Thần sơn giết người? Khốn nạn a, nơi này là chúng ta Chiến Thần sơn cơ mật cốt lõi nhất chỗ, các ngươi làm sao dám cấu kết bên ngoài người lại tới đây?"

Thanh niên này nhảy chân quát: "Các ngươi dám cấu kết người ngoài, tiết lộ ta Chiến Thần sơn cơ mật? Sự tình bại lộ, các ngươi thế mà còn giết người diệt khẩu? A nha, người tới, đem bọn này ăn cây táo rào cây sung phản đồ, còn có bọn này đối với chiến thần núi mưu đồ bất chính gia hỏa bắt lại cho ta!"

Chiến Báo trở tay rút ra khảm nạm tại trên lưng bay búa, nhìn xem thanh niên kia khàn giọng rống giận: "Chiến Ngạo! Ngươi muốn làm gì?"

Chiến Ngạo trừng hai mắt, cười lạnh nói: "Ta muốn làm gì? Ta còn muốn hỏi ngươi mong muốn làm những thứ gì! Hắc, vừa rồi lời nói của ta, ngươi không nghe rõ sao? Ngươi Chiến Báo cấu kết người ngoài, tiết lộ ta Chiến Thần sơn cơ mật, sự tình bại lộ, giết người diệt khẩu, ta Chiến Ngạo phụ trách hôm nay dò xét, vừa vặn chính mắt thấy tất cả những thứ này!"

Rút ra một thanh bay búa, Chiến Ngạo chỉ Chiến Báo đám người nghiêm nghị quát: "Bắt lại cho ta, cắt ngang tứ chi của bọn hắn lại nói. Nếu có dám phản kháng, giết chết tại chỗ!"

'Cạc cạc' một tiếng cười quái dị, Chiến Ngạo trong tay bay búa 'Hô' một tiếng hóa thành một đạo hàn quang bắn ra, mục tiêu đúng là vừa rồi ném mạnh giáo cái kia chiến sĩ.

Cái kia chiến sĩ hét lớn một tiếng, rút ra bên hông bội kiếm hung hăng một kiếm hướng về phía cái kia bay búa bổ xuống.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, chiến sĩ trường kiếm trong tay bị bay búa đánh cho rời tay bay ra, hơi cải biến một thoáng hướng bay bay búa gào thét lên đập tới bờ vai của hắn, đem hắn một đầu cánh tay trái đủ lấy bả vai bổ xuống.

Chiến sĩ khàn giọng kêu đau, tay phải bưng bít lấy phun máu không chỉ vết thương liên tục rút lui, kém chút một cước đạp hụt rơi xuống hồ dung nham con bên trong, may mắn Giải Kiềm nhanh tay, bắt lại tay của hắn, đem hắn theo ao rìa kéo lại.

"Chiến Ngạo, ngươi điên rồi!" Chiến Báo thân thể bỗng nhiên kéo căng, cắn răng nhìn hằm hằm Chiến Ngạo.

"Sai, là các ngươi điên rồi! Dám phản bội Chiến Thần sơn, các ngươi chết chắc!" Chiến Ngạo 'Khanh khách' cười, phía sau hắn không ngừng đi ra một đội một đội võ trang đầy đủ chiến sĩ, trong chớp mắt liền có hơn hai ngàn tên chiến sĩ tạo thành kín không kẽ hở hàng ngũ, đem Thứu Lão đoàn người bao vây lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.