Chương 770: Đều có tính toán (1)

Chương 770: Đều có tính toán (1)

Chiến Thần sơn bên trong, một đầu thật dài cuối hành lang, một cái cửa lớn màu đỏ ngòm sừng sững đứng sừng sững.

Trên cửa chính một trái một phải, điêu khắc hai tôn to lớn vô cùng Lục Nha thần tượng, tại Chiến Thần sơn trong truyền thuyết, Lục Nha thần giống Chiến thần vật cưỡi, là giữa thiên địa thuần túy thân thể lực lượng sinh linh mạnh mẽ nhất!

Cửa lớn màu đỏ ngòm bên ngoài, xếp thành chữ nhất hơn trăm tên người khoác màu máu áo giáp, thân cao một trượng năm thước có hơn, bên hông đeo trọng kiếm trọng giáp võ sĩ.

Những này võ sĩ trên người áo giáp lốm đốm lấm tấm, đều là đao thương kiếm kích các loại binh khí dấu vết lưu lại, nhất là tạo hình xưa cũ dị thường, rõ ràng đều là hết sức nhiều năm tháng cổ vật. Từng đạo màu máu thần quang tại áo giáp bên trên uốn lượn quấn quanh, khiến cái này áo giáp lộ ra đặc biệt uy vũ bất phàm, mơ hồ lộ ra một cỗ bách chiến sa trường lạnh thấu xương khí tức.

Đây là Huyết Vệ, Chiến Thần sơn lệ thuộc trực tiếp Chiến Vương quản hạt một nhánh bí ẩn lực lượng.

Huyết Vệ trúng tuyển ngưỡng cửa cực cao, cao đến khiến cho bình thường chiến sĩ tuyệt vọng —— chỉ có tại Thần Hữu Chi Địa phương bắc phòng tuyến, cùng những Tà Ma đó giao chiến trăm năm trở lên, hoàn thành vạn người trảm chiến tích đỉnh cấp tinh anh, mới có tư cách gia nhập Huyết Vệ!

Tu vi cực kỳ cường hãn, chiến kỹ cực kỳ thuần thục, tâm trí cực sự lãnh khốc vô tình, đây là một nhánh trên chiến trường dùng vô số máu thịt hài cốt thối luyện ra giết chóc binh khí, lớn như vậy Chiến Thần sơn, Huyết Vệ tổng số tuyệt đối không cao hơn một ngàn người.

Ở đây liền có trên trăm Huyết Vệ đóng giữ, cửa lớn màu đỏ ngòm bên trong, đúng là Chiến Thần sơn trọng yếu nhất nơi truyền thừa —— Thần Huyết dục trì!

Quá xa xưa sự tình đã không ai nói rõ được, thế nhưng tại Chiến Thần sơn có khả năng khảo cứu gần nhất ba mươi vạn năm qua, tất cả Chiến Vương tất cả đều từng tiến vào Thần Huyết dục trì. Có thể nói, Thần Huyết dục trì liền là thông hướng Chiến Vương bảo tọa trọng yếu nhất một bước cầu thang, nếu là không có trải qua Thần Huyết dục trì tẩy lễ, mặc cho ngươi thiên tư siêu tuyệt, cũng không cách nào chạm đến vương tọa.

Huyết Vệ nhóm lẳng lặng đứng tại ngoài cửa lớn, hô hấp của bọn hắn sâu lắng mà kéo dài, tất cả mọi người hô hấp, nhịp tim đều lần theo hoàn toàn tần số tương đồng.

Đỉnh đầu bọn họ có một đạo huyết khí bay thẳng cao mấy chục trượng, huyết khí tại cao trăm trượng khoảng trống ngưng tụ thành một thể, mịt mờ huyết khí bên trong thấy rõ một đầu to lớn màu máu cự tượng như ẩn như hiện. Đầu này cự tượng thỉnh thoảng hé miệng hướng về phía hư không ngụm lớn hô hấp, từng lớp từng lớp Thiên Địa linh tủy liền biến thành mắt thường có thể thấy vòng xoáy, không ngừng dung nhập cự tượng trong cơ thể.

Sáng lấp lánh Thiên Địa linh tủy tại cự tượng trong cơ thể vận chuyển ba mươi sáu vòng về sau, liền hòa thành từng đạo nồng đậm huyết khí cuốn xuống, theo thiên linh cái rót vào những này Huyết Vệ thân thể.

Huyết Vệ trong cơ thể tinh huyết sục sôi, cách xa vài chục trượng đều có thể nghe được huyết dịch tại bọn hắn trong mạch máu lưu động phát ra cùng loại với hải triều tiếng gào. Trên người bọn họ cơ bắp lần theo một cái quái dị tiết tấu chậm rãi chập trùng, co vào, toàn thân nóng bỏng như lò luyện, không ngừng luyện hóa tràn vào trong cơ thể huyết khí.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão mang theo đại đội chiến sĩ tinh nhuệ bước nhanh theo đường hành lang đi tới.

Khoảng cách cửa lớn màu đỏ ngòm còn có hai ba ngàn trượng xa, mượn cửa lớn màu đỏ ngòm bên trên hai đầu sáu răng cự tượng đôi mắt phun ra mãnh liệt tia máu, hai người thấy rõ những cái kia Huyết Vệ đỉnh đầu hiển hiện dị trạng, không khỏi hận đến răng trực dương dương.

'Thần Tượng Thôn Thiên Pháp ' đây là Chiến Thần sơn cấp cao nhất mấy quyển tu luyện bí pháp một trong, nghe nói tu luyện tới cực hạn, có thể làm cho người có được so sánh sáu răng cự tượng kinh khủng thân thể, đơn thuần dựa vào lực lượng cơ thể liền có thể quét ngang bốn phương tám hướng.

Thế nhưng bây giờ Chiến Thần sơn truyền thừa Thần Tượng Thôn Thiên Pháp cũng không hoàn chỉnh, trong đó rất có thiếu sót, nuốt chửng Thiên Địa linh tủy hiệu suất cũng không có trong truyền thuyết như vậy lợi hại, đối chiến sĩ thân thể thối luyện hiệu quả cường đại như trước, nhưng không có trong truyền thuyết cường đại như vậy!

Thế nhưng tại đây Thần Huyết dục trì ngoài cửa, mượn nhờ này hai phiến Thái Cổ thời điểm truyền thừa xuống, nghe nói là thần linh tự mình rèn đúc trong cửa lớn mạnh mẽ thần thuật cấm chế trợ giúp, Thần Tượng Thôn Thiên Pháp tu luyện hiệu suất, lại so với tại bên ngoài tự mình tu luyện cao hơn gấp trăm lần.

Ròng rã gấp trăm lần tu luyện hiệu suất!

Mà đại môn này bên trong thần thuật cấm chế có thể bao trùm phạm vi có hạn, mỗi lần có thể mượn thần thuật cấm chế người tu luyện mấy tổng cộng sẽ không vượt qua 200 người, xác thực nói, khoảng một trăm hai mươi người, là tốt nhất tu luyện số người, có thể đi đến tốt nhất tu luyện hiệu quả!

Những năm gần đây, nơi này thần thuật cấm chế bị Chiến Vương thủ hạ Huyết Vệ lũng đoạn!

Bọn hắn một ngày ban ba đổ luân phiên đóng tại chỗ này, ngày đêm hưởng thụ đột nhiên tăng mạnh tu luyện hiệu suất, vậy mà làm cho, những này Huyết Vệ mặc dù tuổi tác phổ biến không lớn, thế nhưng trong đó cao thủ nhiều như mây, khá hơn chút tinh nhuệ Huyết Vệ chiến lực khiến cho Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đều âm thầm kinh hãi!

Huyết Vệ số lượng bất mãn ngàn người, thế nhưng Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão âm thầm tính toán qua, liền xem như mười vạn người chiến sĩ tinh nhuệ vây công, sợ là đều không thể toàn diệt chi này đáng sợ Huyết Vệ. Thực lực của bọn hắn quá mạnh mẽ, mà bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng thật đáng sợ, bình thường chiến sĩ tinh nhuệ tại trước mặt bọn hắn, đơn giản tựa như là một đám đùa bỡn đao gỗ kiếm gỗ tiểu hài tử một dạng không chịu nổi một kích!

"Bất quá, sớm muộn có một ngày, những vật này đều là chúng ta!" Hiêu trưởng lão hàm hồ lầu bầu một tiếng.

"Không sai, ngược lại muốn trở mặt, không bằng đem sự tình cấp tố tuyệt!" Nộ trưởng lão mặt âm trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Cung đừng nghĩ thoát thân sự tình bên ngoài, mặc kệ bọn hắn có thể hay không trọng thương Chiến Vương, ngược lại đã tới mức độ này, không bằng đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, hắc!"

Trên thân hai người đã tuôn ra sát khí mãnh liệt, nhận bọn hắn sát khí ảnh hưởng, phía sau bọn họ đại đội chiến sĩ tinh nhuệ bộ pháp càng ngày càng trầm trọng, tất cả mọi người bộ pháp đều đạp tại một cái đốt, trầm thấp tiếng bước chân như là sấm nổ, ở trong hành lang lăn lăn lộn lộn truyền ra thật xa.

Đứng tại cửa lớn màu đỏ ngòm bên ngoài một tên máu đội trưởng bảo vệ bỗng nhiên rút ra bội kiếm, màu đỏ sậm trên mũi kiếm mơ hồ có vết máu còn không có lau sạch sẽ. Hắn tiện tay một kiếm vung ra, một đạo màu máu kiếm khí phun ra xa vài chục trượng, tầng tầng chém vào tại đường hành lang trên mặt đất, văng lên thật dài một hàng đốm lửa nhỏ.

"Thần Huyết dục trì cấm địa, người nhàn rỗi chớ vào, tới gần người chết!" Máu đội trưởng bảo vệ mặt không thay đổi quát lạnh một tiếng, hắn nguyên bản hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, tròng mắt của hắn bên trong đều là một đoàn màu máu, màu đỏ tươi trong con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có một mảnh cực độ trống rỗng lạnh buốt cùng tàn nhẫn.

Giết người hơn vạn, tâm địa như sắt, những này Huyết Vệ nói thật ra, bọn hắn đã không thể xem như bình thường sinh linh.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tiếp tục sải bước đi lên trước, theo lấy tới gần của bọn họ, hơn trăm Huyết Vệ đồng thời chậm rãi rút ra bội kiếm, đỉnh đầu bọn họ đầu kia màu máu cự tượng hư ảnh bỗng nhiên ngưng tụ thành gần như thực thể tồn tại, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng chấn động đến đường hành lang 'Ong ong' rung động, một cỗ màu máu cơn gió gào thét lên lao ra thật xa.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tại khoảng cách cửa lớn màu đỏ ngòm còn có trăm trượng khoảng cách, cũng tức là những này Huyết Vệ tâm lý phòng ngự cực hạn vị trí ngừng lại.

Hiêu trưởng lão chậm rãi nói ra: "Có tin tức nói, có Tà Ma mong muốn xâm nhập Chiến Thần sơn, phá hủy ta Chiến Thần sơn truyền thừa nơi quan trọng, chúng ta e sợ cho các ngươi phòng thủ bất lực, khiến cho Tà Ma đạt được. Chiến Vương không tại Chiến Thần sơn, chúng ta thân là Chiến Thần sơn trưởng lão, tự nhiên muốn làm Chiến Thần sơn trù tính."

Một đám Huyết Vệ sắc mặt vẫn như cũ chết lặng, màu đỏ tươi con ngươi nhìn chòng chọc vào Hiêu trưởng lão.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.