Chương  771: Đều có tính toán (2)

Chương  771: Đều có tính toán (2)

Nộ trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Buông xuống binh khí của các ngươi, chẳng lẽ các ngươi còn muốn đối trưởng lão chúng ta ra tay? Hoặc là, các ngươi cho rằng, chúng ta những trưởng lão này, sẽ phá hư chúng ta Chiến Thần sơn căn bản? Một đám đầu óc hư đồ ngu. . . Các ngươi, đóng tại chỗ này, nghiêm cấm bất luận kẻ nào xuất nhập!"

Huyết Vệ nhóm tinh thông kỹ xảo giết người, thân kinh bách chiến bọn hắn nếu bàn về chiến đấu, từng cái đều là đỉnh cấp tinh anh.

Thế nhưng muốn nói đùa bỡn âm mưu quỷ kế. . . Những này Huyết Vệ IQ đại khái liền cùng ba năm tuổi hài đồng tương tự.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, là Chiến Thần sơn thất đại trưởng lão bên trong ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài địa vị cao nhất, quyền lực lớn nhất, uy vọng đủ nhất, đạt được hết thảy 'Chiến Thần sơn dòng chính' ủng hộ đại nhân vật.

Bọn họ đích xác không có khả năng uy hiếp Thần Huyết dục trì, bọn hắn làm sao cũng không có khả năng phá hư Chiến Thần sơn căn bản!

Một đám Huyết Vệ đều nhịp đem bội kiếm trở vào bao, cái kia máu đội trưởng bảo vệ mặt không thay đổi nói ra: "Như thế, không cho phép tới gần cửa chính một bước, nếu không, giết không tha!"

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão cười nhạt một tiếng, hai người xoay người rời đi.

Bọn hắn mang tới hơn vạn chiến sĩ tinh nhuệ ngay tại đầu này chiều rộng gần trăm trượng trong dũng đạo xây dựng cơ sở tạm thời, bọn hắn lũy thế từng khối thép tinh rèn đúc dày đến hơn một xích Tháp Thuẫn, tại Tháp Thuẫn đằng sau, bọn hắn lại dùng đặc chế chuyên môn dùng để thủ thành dùng núi bài gia cố.

Như thế một đạo một đạo dày nặng phòng tuyến kéo dài vài dặm, đem trọn cái đường hành lang phong đến con kiến chui không lọt.

Huyết Vệ nhóm không có phản ứng những này chiến sĩ tinh nhuệ động tác, bọn hắn tiếp tục nặng nề hô hấp lấy, tiếp tục tu luyện Thần Tượng Thôn Thiên Pháp.

Bọn hắn không thấy được là, tại thật dày Tháp Thuẫn cùng núi bài đằng sau, những này chiến sĩ bắt đầu lắp ráp cỡ lớn sàng nỏ —— Tượng thần hậu duệ nhóm mặc dù nhưng đã không còn tiên tổ như vậy tay nghề vô song  có thể chế tạo ra hủy thiên diệt địa kinh khủng Thần khí, thế nhưng chế tạo những này bình thường hạng nặng quân giới đối bọn hắn mà nói, lại cũng không khó khăn.

Tượng Thần sơn sản xuất hạng nặng sàng nỏ, tại phương bắc phòng tuyến bên trên thôn phệ vô số Tà Ma sinh mệnh.

Bây giờ mấy chục khung sàng nỏ lắp ráp sau khi hoàn thành, một bộ phận hướng ra ngoài phong kín đường hành lang, một bộ phận thì là khóa chặt cửa lớn màu đỏ ngòm bên ngoài Huyết Vệ.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão chắp tay sau lưng tại Chiến Thần sơn bên trong từng bước từng bước đi lại, Hiêu trưởng lão chậm rãi nói: "Kho quân giới, kho lúa, truyền công đại điện, tất cả yếu hại địa điểm, ngoại trừ Chiến Vương thủ hạ, đều có chúng ta người đóng giữ."

Cười lạnh một tiếng, Hiêu trưởng lão mang theo một tia dữ tợn nói ra: "Dùng Tà Ma xâm lấn lấy cớ, mỗi một chỗ địa điểm, chúng ta bày ra nhân thủ đều là Chiến Vương thủ hạ hơn gấp mười lần. Mười cái đánh một cái, hắc, trong nháy mắt ở giữa liền để bọn hắn thịt nát xương tan."

Nộ trưởng lão chậm rãi thở ra một hơi, hắn ngẩng đầu, nhìn xem đen như mực đường hành lang đỉnh trầm giọng nói: "Rốt cục đợi đến cái ngày này, rốt cục. . . Lão gia hỏa kia rốt cục chết rồi. Hắn khi còn sống, vô luận ta ở đâu, ta đang làm gì, ta đều cảm giác có một đôi mắt ở sau lưng nhìn ta chằm chằm, ta cái gì cũng không dám làm, cái gì cũng không dám làm. . ."

Dùng sức vung động một cái nắm đấm, Nộ trưởng lão vui sướng cười nói: "Nhưng là bây giờ, hắn rốt cục chết! Toàn thân nhẹ nhõm, tâm thần thanh thản, ha ha!"

Hiêu trưởng lão hai quả đấm bóp 'Ken két' vang lên, hắn cắn răng nói ra: "Không sai, không có lão gia hỏa này, Chiến Vương làm sao có thể là đối thủ của chúng ta? Quản hắn mang tới tiểu tử kia là Thiên Sư vẫn là cái quái gì, tóm lại lần này, nhất cử đem Chiến Vương thủ hạ toàn bộ rút ra!"

Hai tay dùng sức hướng về phía trước hư không ủng ôm, Hiêu trưởng lão lớn tiếng nói: "Chiến Thần sơn, liền nên thuộc về chúng ta những này 'Thuần khiết Chiến thần hậu duệ' hết thảy, những cái kia 'Đất hoang bên trong hỗn tạp - loại ' bọn hắn có tư cách gì tu luyện Chiến Thần sơn võ kỹ? Bọn hắn có tư cách gì hưởng thụ Chiến Thần sơn tài nguyên? Bọn hắn có tư cách gì cùng chúng ta ngồi ngang hàng, thậm chí bao trùm chúng ta phía trên?"

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, đồng thời 'Hắc hắc' phá lên cười, bọn hắn thật giống như hai đầu săn giết thành công lão Lang, đắc chí vừa lòng chuẩn bị chia sẻ thơm nhất ngọt máu thịt!

"Bất quá, cùng người của Thần cung hợp tác, vẫn là muốn cẩn thận chút!" Hiêu trưởng lão đột nhiên nhíu mày: "Chờ một chút, lại đi gặp cái thằng kia, liền xem như Long trưởng lão cái kia lão bất tử ra tay, cũng chưa chắc có thể dọn dẹp Chiến Vương. Nếu là Chiến Vương bình an trở về, chúng ta cũng chỉ có thể cường sát."

"Cường sát a!" Nộ trưởng lão có chút lưỡng lự: "Cường sát, hắc! Sợ là muốn chết không ít người!"

"Người chết thật tốt a!" Hiêu trưởng lão chậm rãi nói: "Khiến cho người của Thần cung xung phong, khiến cho cái kia bốn cái lão gia hỏa đi theo bên trên, người chết nha, có đôi khi thật là chuyện tốt. Nói thí dụ như, sau này Chiến Thần sơn, có hai chúng ta làm chủ là có thể, chúng ta là anh em mà! Cái kia bốn cái lão gia hỏa, làm gì cùng bọn hắn chia sẻ quyền lực đâu?"

"Sáu cái trưởng lão, nhiều lắm!" Hiêu trưởng lão tầng tầng dậm chân: "Hai cái, ta cảm thấy vừa vặn tốt!"

Nộ trưởng lão trong con ngươi tinh quang lóe lên, hắn dùng sức vung một thoáng nắm đấm: "Vậy liền, cường sát đi! Cho cái thằng kia nói, chúng ta cho phép bọn hắn người tiến vào chiếm giữ Chiến Thần sơn, thậm chí có khả năng điểm cho hai người bọn hắn cái danh ngạch, để bọn hắn tiến vào Thần Huyết dục trì. Thế nhưng, bọn hắn nhất định phải phối hợp chúng ta, cường sát Chiến Vương, cường sát Chiến Vương hết thảy dòng chính!"

"Chiến thần vệ binh. . ." Hiêu trưởng lão nhíu mày, hắn lạnh nhạt nói: "Chiến thần vệ binh khó đối phó  bất quá, cũng dễ đối phó. Trước một hồi, theo Dược thần núi, chúng ta không phải lấy rất nhiều. . . Quả phụ bọ cạp nấu luyện thuốc bột sao?"

"Thưởng bọn hắn một bữa rượu?" Nộ trưởng lão hé mắt.

"Thưởng bọn hắn một bữa rượu!" Hiêu trưởng lão dùng sức nhẹ gật đầu: "Thần Cung không phải nhu cầu cấp bách nhân thủ sao? Những chiến thần này vệ binh, toàn bộ đưa cho bọn họ, chết sống ngược lại không phải tộc nhân của chúng ta, đều là một chút hoang dã bên trong tới hỗn tạp - loại, chết hết cũng tốt."

Nộ trưởng lão liếm môi một cái, hắn nặng nề nói: "Ha ha, như thế một nhánh tinh nhuệ a, số người nhiều như vậy, chiến lực mạnh như vậy, bọn hắn có thể là đã chiếm đại tiện nghi. Không được, đến cho cái thằng kia nói, đáp ứng chúng ta Vạn Niên đan, nhất định phải sớm đưa tới, mà lại, ba năm viên cũng không đủ, nhiều như vậy Chiến thần vệ binh, làm sao cũng đáng ba năm một trăm khỏa a?"

Nộ trưởng lão 'Hì hì' cười nói: "Chúng ta cũng không phải người cô đơn, còn có như thế cả một nhà già trẻ đâu, Vạn Niên đan thứ này, càng nhiều càng tốt!"

Hiêu trưởng lão nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Đơn thuần Vạn Niên đan còn chưa đủ, chúng ta còn muốn công pháp của bọn họ tu luyện, vô luận Thiên công vẫn là Linh công, hoặc là cái gì hắn lối nói của hắn, công pháp của bọn hắn phối hợp thêm Vạn Niên đan, mới có thể phát huy hiệu quả."

Hai người vừa đi vừa nói, chậm rãi đi tới trong dũng đạo không ánh sáng đường chỗ hắc ám.

Cùng lúc đó, mặt mũi bầm dập, tứ chi đều bị đánh gãy Thứu Lão đoàn người bị người thô bạo kéo lấy, như kéo thi thể một dạng kéo qua từng đầu lạnh buốt đường hành lang, sau cùng đi tới Chiến Thần sơn chỗ sâu nhất, chuyên môn dùng để trừng phạt phạm sai lầm chiến sĩ Hắc Lao trước cửa.

Dày đến ba thước cánh cổng kim loại chậm rãi mở ra, tứ chi bị vỡ nát gãy xương, địa phương khác có mảng lớn gãy xương Thứu Lão đám người bị thô bạo một cước rơi vào Hắc Lao bên trong.

Thật dày cửa chính chậm rãi nhắm lại, tại Chiến Báo, Giao Trảo đám người điên cuồng tiếng chửi rủa bên trong, Chiến Ngạo lớn tiếng nở nụ cười.

"Mắng chửi đi, một mực mắng  chờ ta đem Chiến Vương đầu thả ở trước mặt các ngươi thời điểm, hi vọng các ngươi còn có thể mắng mở miệng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.