Chương 772: Thiết lập ván cục (1)

Chương 772: Thiết lập ván cục (1)

Đang lúc hoàng hôn, một nhánh quy mô cực lớn thương đội theo phương bắc uốn lượn mà đến, tới gần Chiến Thần sơn.

Tại Thần Hữu Chi Địa, sẽ có thế lực đủ mạnh bộ lạc phái ra thương đội, giao dịch các loại hàng hóa, bù đắp nhau. Dù sao Thần Hữu Chi Địa sức sản xuất cũng không phát triển, Dược Thần sơn dược thảo, Tửu Thần sơn rượu ngon, Tượng Thần sơn binh khí, Thú Thần sơn chiến thú các loại, khá hơn chút độc môn sản xuất đồ tốt, không có những này thương đội, bình thường thôn xóm căn bản không hưởng thụ được.

Một nhánh Chiến Thần sơn đội ngũ tuần tra chặn chi này quy mô kinh người thương đội, thỉnh thoảng có thương đội đi ngang qua Chiến Thần sơn, thế nhưng bọn hắn cũng chưa từng thấy qua vượt qua mười vạn người, hơn vạn chiến thú tạo thành thương đội a!

Dù cho thương đội thủ lĩnh ra mặt, nói cho Chiến Thần sơn tuần tra đội trưởng, chi này thương đội là từ Hỏa Thần sơn, Dược Thần sơn, Tửu Thần sơn trên trăm cái đại bộ lạc liên hợp tạo thành thương đội, Chiến Thần sơn đội tuần tra vẫn như cũ không cho phép bọn hắn tới gần Chiến Thần sơn nửa bước!

Trong thương đội vượt qua mười vạn nhân thủ thì cũng thôi đi, trong đó khá hơn chút người chiến lực thưa thớt, căn bản không có đặt ở Chiến Thần sơn các chiến sĩ trong mắt.

Thế nhưng cái kia hơn vạn chiến thú, trong đó có kim cương vượn lớn, sắt tây con nhện, răng kiếm bóng dáng báo, mặt đất giận gấu các loại quý hiếm chủng loại, mỗi một đầu đều có Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư thực lực.

Hơn vạn tên cao giai Chiến sư, mỗi một người đều có gần một đầu Chân Long lực kinh khủng tồn tại, ai dám khiến cho mạnh mẽ như vậy một nhánh đội ngũ tùy tiện tiến vào Chiến Thần sơn khu vực hạch tâm?

Hiêu trưởng lão ra mặt, hắn mang theo một nhánh tinh nhuệ đội ngũ vội vã chạy tới.

Hắn đầy nhiệt tình cùng thương đội mấy cái lĩnh đội ôm nhau, qua lại đánh lồng ngực lẫn nhau xưng lão bằng hữu, thân thiện đến thật giống như rất lâu không gặp mặt huynh đệ. Một phen nhiệt huyết về sau, Hiêu trưởng lão cười toe toét hướng về phía đội ngũ tuần tra đội trưởng hạ lệnh, thương đội không có vấn đề, chi này thương đội là lão bằng hữu của hắn xây dựng, hắn 'Nhất định phải' mời xin mời lão bằng hữu của mình đi Chiến Thần sơn làm khách!

Nho nhỏ một cái tuần tra đội trưởng chỗ đó gánh vác được Hiêu trưởng lão quyền thế?

Trơ mắt nhìn quy mô khổng lồ thương đội tiến nhập Chiến Thần sơn, Hiêu trưởng lão làm sạch một mảng lớn trụ sở khiến cho thương đội ở lại, mà thương đội thì là bày ra hàng loạt trân quý hàng hóa, cùng Chiến Thần sơn con dân tiến hành giao dịch.

Binh khí, dược thảo, rượu ngon, áo giáp, đủ loại đẹp mắt, chơi vui, ăn ngon, thú vị đồ vật nhiều vô số kể.

Nhất là những cái kia rèn đúc tinh xảo, so Chiến Thần sơn các chiến sĩ trong ngày thường thấy, xuất từ Tượng Thần sơn binh khí càng thêm tinh xảo rất nhiều binh nhất khí cụ cùng áo giáp, đơn giản xem bỏ ra Chiến Thần sơn các chiến sĩ mắt.

Khá hơn chút chiến sĩ dốc hết cả nhà tài sản riêng, chỉ là vì giao dịch một thanh tinh xảo vũ khí, trong lúc nhất thời thương đội trú mà trở nên cực kỳ náo nhiệt, vô số người tại trụ sở bên trong ra ra vào vào, náo động âm thanh, tiếng cười vui truyền ra thật xa thật xa.

Nộ trưởng lão cũng tới đến thương đội, hội kiến mấy cái nhiều năm không thấy lão bằng hữu, lão huynh đệ, mắt thấy lão bằng hữu của mình, lão huynh đệ mang theo như thế một nhánh thực lực hùng hậu thương đội đi tới Chiến Thần sơn, Nộ trưởng lão hào hứng phóng đại, lúc này liền tuyên bố, mở ra rượu kho, khiến cho Chiến Thần sơn từ trên xuống dưới chiến sĩ, đều nâng ly một chầu!

Rượu, liền xem như đối với chiến thần núi mà nói, cũng là cực kỳ trân quý!

Trong ngày thường, bình thường chiến sĩ căn bản uống rượu không được, chỉ có tại cỡ lớn khánh điển bên trên, Chiến Vương mới sẽ hạ lệnh mở ra rượu kho, khiến cho tất cả chiến sĩ chia sẻ rượu ngon.

Làm chiến sĩ, có ai là không thích uống rượu đâu?

Tửu kình xông lên, nhiệt huyết dâng trào thời điểm, đúng là các chiến sĩ giác đấu vui chơi, hoặc là dứt khoát rút đao ra trận tốt nhất thời gian!

Rượu có thể kích thích văn nhân sôi sục chữ viết, càng có thể kích thích các chiến sĩ huyết dũng chiến đấu hăng hái a!

Cho nên Chiến Thần sơn các chiến sĩ mặc dù không thế nào dễ dàng nếm đến rượu, thế nhưng mỗi một cái chiến sĩ, nhất là những cái kia mạnh mẽ chiến sĩ, từng cái đều là tư thâm tửu quỷ!

Nộ trưởng lão mệnh lệnh đã dẫn phát Chiến Thần sơn trên dưới vô số chiến sĩ tiếng hoan hô, một chỗ một chỗ phong bế rượu kho bị mở ra, một vạc một vạc rượu ngon vận chuyển đi ra, vô số chiến sĩ vui cười lấy đem rượu vạc vận chuyển bốn phương tám hướng, trong không khí bắt đầu có nồng đậm mùi rượu phiêu đãng đi ra.

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão không có tự mình ra mặt, mà là từ Chiến Ngạo mang theo đại đội nhân mã, đem vô số vạc rượu vận đưa đến Chiến thần vệ binh trụ sở.

Thông hướng Chiến thần vệ binh trụ sở đường hành lang mở miệng rộng chừng 300 trượng, đại đội đề phòng sâm nghiêm Chiến thần vệ binh trấn giữ ở chỗ này, Chiến Ngạo dẫn đầu đại đội nhân mã bị ngăn lại, tập trung như rừng trường mâu nhắm ngay lồng ngực của hắn, khiến cho hắn không dám tùy tiện tiến lên một bước.

Chiến Vương phụ tá, Chiến thần vệ binh thống lĩnh Chiến Hùng tách ra vệ binh, nhanh chân đi đến Chiến Ngạo trước mặt.

Chiến Hùng cao hơn Chiến Ngạo ra một thước có thừa, cùng dáng người thon gầy Chiến Ngạo so sánh, Chiến Hùng thân thể cứng cáp, quả thực là một cái vuông vức thịt tảng, thân thể hùng tráng đến cực hạn. Thắt lưng của hắn bên trên một trái một phải treo hai thanh sừng trâu búa lớn, không trọn vẹn lưỡi búa bên trên tia máu mơ hồ, tựa như còn dán không có lau sạch sẽ cốt nhục mảnh vỡ.

Đây là một đầu ở trên chiến trường phương bắc đã trải qua mấy ngàn tràng mùi máu tanh giết chóc, tự tay tàn sát Tà Ma số người vượt qua mười vạn mùi máu tanh đồ tể.

Hắn đứng tại Chiến Ngạo trước mặt, liền có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, Chiến Ngạo dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy bước.

"Oắt con, Chiến Vương khách quý ở đâu? Thứu Lão, Hùng Chưởng, Giải Kiềm, còn có tộc nhân của bọn hắn đâu? Chiến Báo mang lấy bọn hắn đi Chiến Thần sơn bốn phía đi dạo du, làm sao trời sắp tối rồi, này còn không có gặp người đâu?" Chiến Hùng một bàn tay đập vào Chiến Ngạo trên đầu, giọng ồm ồm nói ra: "Nói chuyện, bằng không thì, bóp nát đầu ngươi!"

Chiến Ngạo dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão không tự mình đến làm việc này.

Này Chiến Hùng, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a!

Không nên nhìn Chiến Ngạo là Hiêu trưởng lão ruột thịt hậu duệ con cháu, Hiêu trưởng lão đích cháu trai ruột, chắt trai, bụi cháu trai lấy ngàn mà tính, hi sinh hắn một cái Chiến Ngạo tính là gì?

Trong lòng hận chết Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, Chiến Ngạo đáng thương gạt ra vẻ tươi cười: "Chiến Hùng thống lĩnh, ta cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, Chiến Thần sơn lớn như vậy, ai biết bọn hắn đi dạo đi nơi nào?"

'Khụ khụ' ho khan vài tiếng, Chiến Ngạo cười theo nói ra: "Có thương đội tới đấy, có lão tổ tông lão bằng hữu tới, lão tổ tông cao hứng, tuyên bố mở ra rượu kho, khiến cho tất cả chiến sĩ nâng ly một phen, cái này loại rượu, ta đưa cho ngài đến rồi!"

Chiến Hùng lệch ra cái đầu nhìn xem Chiến Ngạo, tiện tay cho hắn một bạt tai.

'Ba' một tiếng vang giòn, Chiến Ngạo một bên mặt cấp tốc sưng lên, cả người trong nháy mắt biến tướng.

Chiến Hùng cười toe toét nói: "Há, đưa rượu tới a? Chuyện tốt a  bất quá, ta nói với ngươi a, oắt con, biết nói chúng ta Chiến thần vệ binh có bao nhiêu người sao? Ngươi đưa tới rượu nếu là không đủ chúng ta nhiều người như vậy uống, ta giết chết ngươi!"

Không hiểu thấu chịu một bạt tai Chiến Ngạo kém chút không có khóc lên, hắn run rẩy mang theo tiếng khóc nói ra: "Bao no, bao no, ta đưa tới hai vạn vạc rượu, mỗi một vạc đều là Tửu Thần sơn lớn nhất vạc rượu, một vạc có trọn vẹn 500 cân rượu ngon!"

Chiến Hùng hài lòng nhẹ gật đầu, hắn một cước đem ngã trên mặt đất Chiến Ngạo đá bay ra ngoài, bị đá Chiến Ngạo phung từng ngụm máu lớn.

"Buông xuống vạc rượu, cút! Chuyện còn lại, chính chúng ta tới!"

"Mẹ - ghét nhất các ngươi những này mặt trắng nhỏ, một thấy các ngươi, liền hận không thể làm chết các ngươi, thật quái hắc, vì cái gì đây?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.