Chương  773: Thiết lập ván cục (2)

Chương  773: Thiết lập ván cục (2)

Chịu một bạt tai, lại bị đánh một cú đạp nặng nề, ngũ tạng lục phủ kém chút không có bị đạp vỡ Chiến Ngạo hai tay che ngực, tại hai cái thân tín nâng đỡ, thỉnh thoảng phun dòng máu, lảo đảo rời đi Chiến thần vệ binh trụ sở.

Đau nhức, toàn thân đau nhức!

Chiến Ngạo trong đầu tràn đầy vô số oán độc suy nghĩ đang quay cuồng, hắn thấp giọng gào thét: "Ta muốn ngươi chết, muốn ngươi chết! Chiến Hùng, ngươi chờ  chờ các ngươi uống xong những cái kia rượu, ta muốn các ngươi chết a! Ta muốn tự tay từng mảnh từng mảnh cắt ngươi, ta muốn giết ngươi. . ."

Dừng một chút, Chiến Ngạo kém chút không có khóc lên: "Ta muốn giết cả nhà ngươi, thế nhưng là Chiến Hùng ngươi cái này lão rùa đen - trứng, ngươi liền một nữ nhân đều không có, không có con cái lão quang côn, ta giết thế nào cả nhà ngươi?"

Chiến Thần sơn trụ sở bên trong, tất cả Chiến thần vệ binh đều đã đội mũ sắt buộc giáp võ trang đầy đủ.

Một vạc một vạc rượu ngon bị chuyển đến trụ sở bên trong, Chiến Hùng ra lệnh một tiếng, hết thảy rượu đều tại bình đài rìa hướng phía dưới trút hết ra ngoài.

Cách mặt đất trăm dặm không trung, cơn gió gào thét, luồng không khí lạnh lạnh thấu xương, hai vạn vạc rượu đỗ lại trình bày về sau, lập tức ở cơn gió bên trong hóa thành vô số thật nhỏ bông tuyết, lộn mấy vòng liền bị thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đại trưởng lão trước khi chết nói, tại sau khi hắn chết ngày thứ năm, huyết quang bao phủ Chiến Thần sơn."

Chiến Hùng ngón tay ma sát bên hông đại phủ lưỡi búa, hướng phía bên người mười mấy tên Chiến thần vệ binh tướng lĩnh từng chữ từng chữ nói: "Chiến Vương nói, mảnh máu này ánh sáng, cũng không biết là chúng ta, vẫn là bọn hắn. Có thể là bất kể như thế nào, hết thảy cẩn thận."

Dừng một chút, Chiến Hùng trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, các chiến sĩ muốn ăn uống no đủ, phải tùy thời chuẩn bị mở làm! Tất cả lương thực, thịt để ăn, rau quả, toàn theo chúng ta Chiến thần vệ binh bí mật lương trong kho vận chuyển, mỗi một hạt hạt thóc, mỗi một khối thịt thú vật, đều phải cẩn thận kiểm tra, không nên để cho người động tay động chân."

"Phái ra tinh nhuệ nhân thủ, tùy thời chuẩn bị khống chế Chiến Thần sơn bên trong các nơi truyền tống trận, tùy thời chuẩn bị cưỡng ép công chiếm đều chỗ yếu hại địa điểm." Chiến Hùng trong con ngươi hung quang lấp lóe, cắn răng cười lạnh nói: "Phái một nhánh tinh nhuệ ra ngoài, liên hợp những cái kia phục tùng Chiến Vương mệnh lệnh bộ lạc, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bọn hắn không làm ẩu thì thôi, nếu là bọn họ dám loạn động, trực tiếp đồ bọn hắn xuất thân bộ tộc!"

Hung hăng cắn răng một cái, Chiến Hùng gằn giọng nói: "Chém tận giết tuyệt, coi bọn họ là Tà Ma đồng dạng đối đãi, ông lão hài tử, một tên cũng không để lại!"

Một đám Chiến thần vệ binh tướng lĩnh cùng kêu lên đồng ý.

Chiến Hùng hướng về phía đứng ở bên cạnh hắn một tên người mặc màu máu trọng giáp cường tráng Đại Hán nhìn tới, đại hán này so Chiến Hùng còn cao lớn hơn rất nhiều, trên người nồng đậm huyết tinh chi khí càng là Chiến Hùng mấy lần, tại huyết tinh chi khí phụ trợ dưới, đại hán này chợt nhìn đi toàn thân đều che kín một tầng thật dày sền sệt huyết tương, đơn giản như theo trong biển máu vật lộn bò ra tới sát thần Ashura.

Đây là Huyết Vệ thống lĩnh chiến đồ, cùng Chiến Hùng, là Chiến Vương tín nhiệm nhất tâm phúc thuộc hạ.

Chiến đồ càng là hài đồng lúc thôn xóm bị thú triều đồ diệt, là Chiến Vương dẫn người kịp thời chạy tới tiêu diệt toàn bộ thú triều, đem chiến đồ theo dã thú răng nhọn bên dưới cứu ra, đồng thời đem thu dưỡng, một tay nuôi dưỡng dạy dỗ lớn lên.

Chiến đồ cùng Chiến Vương, không phụ tử tên, lại có phụ tử chi thực.

"Bọn hắn người, đã canh giữ ở Thần Huyết dục trì bên ngoài." Chiến đồ tựa như quá lâu không nói chuyện, đến mức a lúc nói chuyện ngữ khí khô khốc, từng chữ từng chữ ngữ tốc cực kỳ chậm chạp, thanh âm càng là khàn khàn trầm thấp, không cẩn thận căn bản nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

"Bất quá, chúng ta có mật đạo, thẳng tới Thần Huyết dục trì ngoài cửa." Chiến đồ 'Khanh khách' cười một tiếng: "Tốt chờ mong a, ta thật sớm thật sớm trước kia, liền muốn chém đứt cái kia sáu cái trưởng lão đầu. Lần này, có cơ hội. Ha ha!"

Chiến đồ trong con ngươi phun ra tia máu có chừng dài hơn ba thước, thấy Chiến Hùng chờ một đám Chiến thần vệ binh tướng lĩnh đều tim gan run lên.

Chiến Hùng dùng sức vỗ vỗ chiến đồ bả vai, lớn tiếng dặn dò: "Nhớ kỹ Chiến Vương, không cần nổi điên a, tuyệt đối đừng nổi điên a, chém chết cái kia sáu cái lão gia hỏa coi như xong, ngươi cũng đừng. . ."

Chiến đồ không có phản ứng Chiến Hùng, quay người mang theo một đám Huyết Vệ sải bước đi.

Chiến Hùng không thể khác được mở ra hai tay, lẩm bẩm nói: "Đừng chém lung tung giết lung tung, đem không có quan hệ người đều cho làm hết, xem Chiến Vương làm sao thu thập ngươi!"

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tại bày mưu nghĩ kế, Chiến Hùng, chiến đồ chờ một đám Chiến Vương tâm phúc cũng tại điều binh khiển tướng.

Chiến Thần sơn cao vạn dặm, dưới đáy một bên dài mỗi một một bên đều dài đến ngoài vạn dặm, đây là một tòa Thái Cổ còn sót lại khổng lồ chiến đấu thành lũy, bên trong không gian càng là rộng rãi vô cùng.

Vô số đường hành lang, vô số mật đạo, vô số không gian, vô số mật thất!

Bây giờ Chiến Thần sơn bên trong bị vận dụng không gian chưa đủ toàn bộ Chiến Thần sơn không gian một phần ngàn, có quá nhiều không gian xê dịch vận chuyển, có quá nhiều không gian khiến cho người của hai bên làm tay chân.

Theo Chiến Thần sơn về phía tây, một nhánh lại một nhánh Chiến Thần sơn 'Dòng chính bộ đội' như dòng lũ ôm vào Chiến Thần sơn.

Theo Chiến Thần sơn phía đông, một nhánh lại một nhánh trung với Chiến Vương, bị Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão xưng là 'Hoang dã hỗn tạp - loại' đại đội nhân mã tập họp chỉnh tề tiến nhập Chiến Thần sơn.

Các nơi truyền tống trận, các nơi quan trọng chỗ, không ngừng có dấu vết hoạt động quỷ bí người xuất hiện.

Chiến Thần sơn bên ngoài, thương đội trụ sở bên trong tiếng cười vui xông thẳng lên trời, một đống một đống đống lửa cháy hừng hực, vô số thanh niên nam nữ vui sướng vây quanh đống lửa vui cười nhảy múa, những này thanh niên nam nữ đều là 'Chiến Thần sơn dòng chính ' tại Nộ trưởng lão cùng Hiêu trưởng lão chủ trì dưới, cũng chỉ có bọn hắn mới có tư cách tham gia lần này thịnh đại mở tiệc vui vẻ.

Hai vị trưởng lão cùng thương đội thủ lĩnh nhóm ngồi tại cạnh đống lửa, thỏa thích sướng uống rượu ngon.

Ánh mắt của bọn hắn lấp lóe, uống rượu đồng thời, đơn giản như từng đầu lão rắn độc một dạng, âm tàn đánh giá bốn phía.

Bọn hắn xì xào bàn tán, không ngừng cò kè mặc cả, nhận không ra người giao dịch tại đống lửa trong bóng tối lấp lóe.

"Hai vị trưởng lão, các ngươi chỉ cho chúng ta mấy cái canh giờ, chúng ta vì tụ tập chi đội ngũ này, thế nhưng là hao hết khí lực. Khỏi cần phải nói, liền nói từ các nơi cứ điểm truyền đưa hoa tới phí, bởi vì Thần Hữu Chi Địa áp chế, hao phí Linh tinh liền là một cái thiên văn sổ tự!"

"Nói ít một cái giá lớn, ngẫm lại xem các ngươi có thể lấy được chỗ tốt! Nguyên một chi Chiến thần vệ binh, các ngươi còn không vừa lòng sao? Cho nên, trước cho chúng ta 500 viên Vạn Niên đan, chúng ta cũng muốn thử xem, trong truyền thuyết Vạn Niên đan dùng sau đó, cấp tốc bổ sung sinh mệnh bản nguyên, bổ sung khí huyết tinh tuý, để cho chúng ta cấp tốc khôi phục lại thể lực đỉnh phong mùi vị!"

"Không có khả năng! 500 viên Vạn Niên đan, các ngươi coi Vạn Niên đan là cái gì rồi? Trên đất cục đất sao? Trước tiên nói truyền tống trận Linh tinh vấn đề!"

"Truyền tống trận Linh tinh không có quan hệ gì với chúng ta, này là các ngươi Thần Cung hợp tác với chúng ta nhất định một cái giá lớn một bộ phận. Trước tiên nói Vạn Niên đan sự tình đi, chúng ta thế nhưng là liều mạng hợp tác với các ngươi đây. Các ngươi không biết, Chiến Vương cái kia hỗn đản có bao nhiêu đáng sợ!"

"Được a, Linh tinh sự tình buông ra một bên, thế nhưng Vạn Niên đan số lượng. . . Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. . . Coi như tại Thiên Lục, Vạn Niên đan cũng là hiếm thấy kỳ trân cấp đan dược, ngươi cho rằng là người đều có tư cách dùng Vạn Niên đan sao?"

Bên cạnh đống lửa tiếng cười cười nói nói, những thanh niên nam nữ nhảy lên vui sướng chiến múa.

Ở ngoài ngàn dặm, bốn răng cự tượng Tiểu Quai chở đi Sở Thiên, Chiến Vương, hơn trăm tên còn sót lại Chiến thần vệ binh, hơn trăm đầu Chiến thần vệ binh thi thể, nện bước nhẹ nhàng từng bước nhỏ một đường hướng về phía Chiến Thần sơn chạy về.

Long trưởng lão bị trói đến cùng bánh chưng một dạng, thình lình treo ở Tiểu Quai một khỏa ngà voi bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.