Chương 774: Vào cuộc (1)

Chương 774: Vào cuộc (1)

Long trưởng lão bị dán tại ngà voi phía dưới, Sở Thiên an vị tại ngà voi nhọn bên trên, mang theo một cái hồ lô rượu, thỉnh thoảng nhỏ nhấp một cái, hết sức thoải mái thuận miệng hỏi thăm Long trưởng lão đủ loại chủ đề.

Thần Cung tổng bộ ở nơi đó a, Thần Cung từ người nào tạo thành a, Thần Cung tiến vào Thần Hữu Chi Địa muốn làm gì a, Thần Cung có bao nhiêu người tiến nhập Thần Hữu Chi Địa a, Chiến Thần sơn bên trong cấu kết người của Thần cung là ai a, bọn hắn muốn làm gì a. . .

Sở Thiên có vô số vấn đề muốn hỏi Long trưởng lão.

Long trưởng lão cắn răng một chữ cũng không chịu trả lời, Sở Thiên liền nói liên miên lải nhải không ngừng hỏi thăm, trên đường đi, Sở Thiên chính xác thật giống như một con đầu to con ruồi vây quanh Long trưởng lão loạn chuyển, khiến cho Long trưởng lão thỉnh thoảng rống giận gào thét, hận không thể một cái đem Sở Thiên nhai thành phấn vụn.

Chiến Vương xếp bằng ở Tiểu Quai trên ót, mặt âm trầm ngắm nhìn Chiến Thần sơn phương hướng!

Làm một cái mạnh mẽ chiến sĩ, một cái tại phương bắc phòng tuyến xuất sinh nhập tử vô số lần kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú chiến sĩ, một cái tại bên bờ sinh tử đã trải qua mấy trăm lần chiến sĩ, Chiến Vương có cực kỳ cường đại chiến đấu trực giác.

Một tầng nồng đậm không khí chiến tranh bao phủ Chiến Thần sơn, cách cách xa hàng ngàn dặm, Chiến Vương đều ngửi thấy mùi máu tanh tưởi.

Đến Chiến Vương cấp độ này, nhất là Chiến Thần sơn truyền thừa ý tứ liền là nấu luyện thân thể, thối luyện thể xác, tiến tới kích hoạt Chiến thần huyết mạch, có được kinh khủng năng lực chiến đấu, Chiến Vương các hạng thân thể cơ năng đã sớm đạt đến không phải người trình độ.

Có gió theo Chiến Thần sơn phương hướng thổi tới, gió thổi tại Chiến Vương cởi trần trên lồng ngực, trên người hắn lông tơ từng sợi dựng thẳng lên, gió hết sức sắc bén, mang theo một cỗ sát phạt khí tức, tựa như vô số thật nhỏ lưỡi dao, hết sức ôn nhu vẽ qua thân thể của hắn.

"Thiên Sư, muốn khai chiến!" Chiến Vương cầm lên một cái Sở Thiên cho vò rượu của hắn con, một cái đem trong bình trăm năm rượu ngon uống đến sạch sành sanh!

Rượu ngon là đến từ Vô Phong hạp cốc Liệt Huyết Thiêu, là Vô Phong hạp cốc rượu mạnh nhất. Vô Phong hạp cốc sinh hoạt điều kiện hậu đãi, phong cảnh tú mỹ, lại không có gió lốc biển động tai hại quấy nhiễu, cho nên dân phong nhẹ nhàng, nhiều ưa thích Hạnh Hoa nhưỡng, hoa đào nhưỡng loại hình tính tình nhẹ nhàng rượu ngon.

Chỉ có Liệt Huyết Thiêu này một loại rượu ngoại lệ, có thể xưng trong rượu mạnh liệt tửu, mỗi một chiếc rượu vào bụng, đều giống như cái bụng bị người tầng tầng đánh một quyền một dạng kích thích. Rượu này Sở Thiên chịu không được, thế nhưng Hổ Đại Lực rất yêu uống, cho nên Sở Thiên ngay tại nạp vòng tay bên trong cất chứa mấy ngàn đàn.

Chiến Vương cũng cực yêu này Liệt Huyết Thiêu, cùng Long trưởng lão một trận chiến về sau, Sở Thiên móc ra rượu ngon cùng hắn chia sẻ, hắn đối Hạnh Hoa nhưỡng, hoa đào nhưỡng chẳng thèm ngó tới, lại độc yêu Liệt Huyết Thiêu.

Một vò liệt tửu xuống, Chiến Vương khuôn mặt bị tửu kình đốt đến đỏ bừng —— Tửu Thần sơn những tên kia, đem tổ truyền tay nghề đều ném đến không sai biệt lắm, có thể sản xuất không ra nồng như vậy liệt rượu ngon tới; Thần Hữu Chi Địa hoàn cảnh, cũng không bằng Đọa Tinh dương như vậy được trời ưu ái, cất vào hầm trăm năm, cũng giấu không ra như thế thuần hậu mùi vị.

Ha! Ra một ngụm mùi rượu, Chiến Vương lớn tiếng nói: "Muốn khai chiến! Đại trưởng lão nói, sẽ có rất nhiều người muốn chết! Thiên Sư, ngươi nói, cái này chết người, là ta, vẫn là ai?"

Sở Thiên run lên trong tay bầu rượu, đem giọt cuối cùng Hạnh Hoa nhưỡng nhỏ ở trên đầu lưỡi chậm rãi nuốt xuống, hết sức nụ cười xán lạn lấy: "Ngược lại, không phải là ta."

Thử gia 'Lèo xèo' nở nụ cười, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa tại Sở Thiên trên bờ vai thẳng lăn lộn.

Chiến Vương mặt hung hăng kéo ra, mang theo một tia u oán nhìn thoáng qua Sở Thiên: "Thiên Sư, ngươi có thể thiếu ta nhân tình đấy!"

Sở Thiên phất phất tay, cười lắc đầu: "Thiếu Đại trưởng lão đó a, ngươi nha, chỉ là cái dẫn đường, ta không phải mời ngươi uống rượu rồi hả? Rượu ngon như vậy, đầy đủ ngươi chân chạy phí hết, ngươi còn muốn ra sao?"

Chiến Vương mặt vừa hung ác kéo ra, Sở Thiên bỗng dưng vỗ vỗ Tiểu Quai ngà voi, lớn tiếng nói: "Tiểu Quai, đi chậm một chút. Chiến Vương, đem ngươi chùy cho ta xem một chút. Ngươi chùy tài liệu rất không tệ, chỉ bất quá, tựa hồ luyện chế thủ pháp kém một chút!"

"Kém?" Chiến Vương một mặt ngây thơ nhìn xem Sở Thiên, hắn rống to: "Chuôi này chiến chùy, tại chúng ta Chiến Thần sơn truyền thừa tối thiểu 100 lần Chiến Vương, năm đó, nó nhưng là Tượng Thần sơn đứng đầu nhất vài vị đại tượng sư hợp lại rèn đúc, sử dụng tài liệu là một khỏa từ trên trời rớt xuống ngôi sao."

Dùng sức huy động chiến chùy, Chiến Vương quát: "Nó còn dung nhập một đoạn tại Cổ Thần trên chiến trường phát hiện Cổ Thần xương cốt! Không thể phá vỡ, nặng nề dị thường, chỉ có Chiến Thần sơn vương mới có thể lấy lên được nó!"

Sở Thiên liếc kích động Chiến Vương liếc mắt, lắc đầu: "Uống say? Không uống qua mạnh như vậy rượu? Mau đem chùy cho ta, nhìn một chút có thể hay không tác phẩm viết vội, cho ngươi cải tạo một thoáng!"

Chiến Vương nháy một thoáng con mắt, hắn nhảy xuống, ngồi ở Sở Thiên bên người, hai tay nâng chiến chùy đưa tới Sở Thiên trước mặt.

Hắn nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Không uống say, một tí tẹo như thế rượu, ta làm sao có thể say? Chiến Thần sơn vương, luôn luôn liền là có thể uống nhiều nhất rượu, có thể lên mãnh liệt nhất cô nàng, có thể giết mạnh nhất kẻ địch, có thể. . ."

Sở Thiên móc ra một khối thịt thú vật, hung hăng nhét vào Chiến Vương miệng, đã ngừng lại cái này tửu kình cấp trên có chút nói liên miên lải nhải gia hỏa tiếp tục ồn ào.

Hắn nhìn xem Chiến Vương trên tay chiến chùy, hai tay nắm chùy chuôi mong muốn đem hắn nhấc lên.

Chiến chùy không nhúc nhích tí nào, Sở Thiên liền hoảng động một cái chiến chùy đều không làm được. Sở Thiên run sợ nhìn Chiến Vương liếc mắt, hắn nhớ tới Chiến Vương cùng Long trưởng lão thời điểm chiến đấu, Chiến Vương mang theo chiến chùy nhẹ nhàng nhẹ nhàng vung lên, đem chiến chùy đùa bỡn cùng một con tiểu hồ điệp một dạng nhẹ nhàng uyển chuyển cảm giác.

Bây giờ Sở Thiên lực lượng cơ thể đạt đến hai đầu Chân Long lực, hắn đều không thể nhấc lên chuôi này chiến chùy, thậm chí ngay cả hoảng động một cái đều không được, này chùy trọng lượng, tối thiểu đạt đến năm cái Chân Long lực! Chiến Vương có thể như vậy nhẹ nhõm vung lên hắn, ngoại trừ Chiến Vương tự thân chiến kỹ cực kỳ cường hãn bên ngoài, cái tên này lực lượng cơ thể đạt đến cái gì cái gì?

Như thế lực lượng cơ thể, chân chính đạt đến dùng lực phá pháp cảnh giới, cái gì thần thông, bí thuật loại hình, ở trước mặt hắn căn bản khó dùng a!

"Nâng, đừng sợ nóng!" Sở Thiên trên dưới quan sát một hồi chiến chùy, song tay khẽ vung, hai đoàn Dương Cực Kim Diễm dâng lên mà ra, cấp tốc đem chiến chùy có chừng bình thường một người lớn nhỏ đầu búa đốt đến đỏ bừng.

Chiến Vương 'Gào' một tiếng rú thảm, liên tục không ngừng một tay buông ra đầu búa, hai cánh tay đều gắt gao cầm chùy chuôi.

Không hổ là dung nhập Cổ Thần xương cốt chiến chùy, này chùy tính năng rất không tệ, đầu búa đã bị Dương Cực Kim Diễm đốt đến đỏ bừng, chùy chuôi chỉ là mơ hồ ửng hồng mà thôi. Chiến Vương hai tay phun ra mảng lớn huyết quang gắt gao nắm chùy chuôi, mặc dù bàn tay bị thiêu đến 'Xuy xuy' rung động, mơ hồ có thịt nướng vị bay ra, Chiến Vương lại là gắt gao cầm chùy, trên mặt không hiện ra nửa điểm thống khổ.

Dương Cực Kim Diễm uy lực kinh khủng, ngắn ngủi thời gian một chén trà đầu búa liền bị thiêu đến mềm hoá xuống tới.

Sở Thiên khẽ quát một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, không ngừng hướng về phía chiến chùy bên trong đánh vào từng đạo tinh diệu ấn quyết, bẻ gãy nghiền nát đem chiến chùy bên trong nguyên bản bố trí đủ loại trận pháp cấm chế đánh cho nát vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.