Chương  775: Vào cuộc (2)

Chương  775: Vào cuộc (2)

Như thế một khắc đồng hồ về sau, chiến chùy trở lại bản phục hồi như cũ, về tới nguyên thủy nhất trạng thái, Sở Thiên lúc này mới thận trọng  dựa theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong một môn bí bảo 'Cực Chấn Liệt Thiên Chuy' thiết kế, đem một tổ phức tạp tới cực điểm phù văn trận pháp khắc sâu tại chiến chùy bên trong.

Cực Chấn Liệt Thiên Chuy, tự mang kinh khủng chấn động tần số cao, nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể đánh nát vạn vật.

Chùy tự thân phẩm chất tốt nhất, có thể thừa nhận được chấn động càng mạnh, chấn động tần suất liền càng cao. Dùng Chiến Vương chuôi này chiến chùy chất liệu, tối thiểu cũng có thể tiếp nhận trong nháy mắt ở giữa hơn trăm triệu lần chấn động tần số cao, phối hợp trận pháp kích phát sau bộc phát ra kinh khủng sóng chấn động, Sở Thiên rất chờ mong chuôi này chùy đại khai sát giới tràng diện đặc sắc.

Tử Tiêu Sinh rời đi Hạm Thúy sườn núi thời điểm, đưa cho Sở Thiên những bảo bối kia bên trong, có mấy viên đặc thù đá quý.

Một cái màu vàng đất 'Trọng lực đá quý' nặng nề dị thường, một khỏa màu xanh thẫm 'Từ lực đá quý' có thể thu nạp khống chế hết thảy kim khí tạo vật, một khỏa màu tím đen 'Linh tủy đá quý' có thể tự động thu nạp ngoại giới Thiên Địa linh tủy trữ tồn, một khi kích phát liền có thể phóng thích khổng lồ Thiên Địa linh tủy trả lại kí chủ.

Sở Thiên đem trọng lực đá quý, từ lực đá quý dung nhập chiến chùy, lại để cho chiến chùy nhiều hai môn quỷ dị thần thông.

Cuối cùng hắn đem linh tủy đá quý đặt ở chiến chùy phù văn trận pháp năng lượng hạch tâm, bằng vào linh tủy đá quý phóng thích ra khổng lồ Thiên Địa linh tủy, chuôi này chiến chùy liền có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra chấn động tần số cao đánh nát vạn vật.

Đây là Sở Thiên lần thứ nhất đúng nghĩa luyện khí, mặc dù chỉ là đúc lại một thanh có sẵn binh khí, đối Sở Thiên cá nhân tu luyện mà nói, đây là khai thiên ích địa bước đầu tiên. Mặc dù thủ pháp không quen tay, có đủ loại không hợp thói thường nội tình tồn tại, Sở Thiên vẫn là hết sức thuận lợi hoàn thành.

Một cái Toái Cốt Âm Phong phun ra, âm hàn đến cực điểm gió lạnh khiến cho đỏ bừng chiến chùy trong nháy mắt để nguội, Sở Thiên vỗ vỗ to lớn chiến chùy, cười hướng Chiến Vương nói ra: "Thử một chút đi, thử trước một chút bảo bối này uy lực, bằng không thì đến Chiến Thần sơn, trong lúc nhất thời không thích ứng được với, sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề!"

Chiến Vương trừng to mắt nhìn xem bảo bối của mình chùy, đi qua Sở Thiên đúc lại về sau, chiến chùy màu sắc đã biến thành kỳ dị sáng như bạc màu, mặt kính một dạng sáng lên màu bạc chùy bên trên, nhưng lại có một tia một tia màu sắc thâm thúy kỳ dị hoa văn quấn quanh lấy hoa mỹ vô cùng mây hoa văn, gợn sóng hoa văn.

"Biến dễ nhìn!" Chiến Vương nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Thế nhưng, hắn là bảo bối của ta chùy, ta quen thuộc hắn mỗi một tấc chi tiết, ta làm sao lại xảy ra vấn đề đâu?"

Lắc đầu, Chiến Vương đứng dậy, bỗng nhiên vung nhúc nhích một chút chùy, một cỗ khổng lồ máu huyết khí tức đánh vào chùy, hướng phía phía trước liền muốn ném ra đi.

Một cỗ mạnh đến đáng sợ lực lượng nguyên từ theo chùy bên trong gào thét mà ra, Tiểu Quai cõng lên những chiến thần kia vệ binh thân thể đồng thời một cái lảo đảo, kém chút không có bị cỗ này từ lực hút bay lên.

Mà những cái kia chết trận Chiến thần vệ binh trên người cởi ra áo giáp cùng binh khí thì là 'Ông' một tiếng đồng thời bay lên, 'Keng keng' có tiếng đâm vào chiến chùy bên trên. Một cỗ khiến cho Chiến Vương hai tay tê dại đáng sợ sóng chấn động theo chiến chùy bên trong oanh ra, mấy trăm kiện đao kiếm, áo giáp, tấm chắn chờ khí cụ đồng thời vỡ nát.

Không đợi Chiến Vương lên tiếng kinh hô, một cỗ không hiểu to lớn trọng lực đánh tới, chiến chùy trọng lượng bỗng dưng tăng lên mấy lần, Chiến Vương lập tức dùng sai sức lực, 'Gào' một tiếng bị chùy theo Tiểu Quai ngà voi bên trên kéo xuống, vô cùng chật vật một đầu đâm trên mặt đất.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, chiến chùy kịch liệt chấn động một thoáng, trên mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái đường kính trăm trượng, sâu đến mấy trăm trượng hố to.

Tiểu Quai 'Gào gào' quái khiếu một tiếng, hắn hai cái chân đồng thời lâm vào trong hố lớn, thân thể cao lớn trĩu nặng nện xuống đất, chật vật đến nửa ngày không thể đứng lên.

Sở Thiên chân đạp một sợi gió lốc đứng ở giữa không trung, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Ta đã nói rồi, ngươi muốn thử trước một chút, bằng không thì khẳng định xảy ra phiền phức! Ngươi có thể cảm nhận được đầu búa bên trong hai khỏa đá quý sao? Cái kia cỗ lực chấn động không cần quản nó, cái kia cỗ trọng lực cùng từ lực, ngươi phải học được khống chế, bằng không thì khẳng định là phiền toái lớn."

Đầu tóc đầy bụi Chiến Vương hai tay dùng sức, đem thân thể nghiêng lệch Tiểu Quai đỡ thẳng, sau đó hắn mang theo chùy, yêu thích không buông tay cuồng tiếu lên.

"Tốt chùy, tốt chùy! Ha ha, Tượng Thần sơn đám kia đồ ngu, quả nhiên là liền bọn hắn lão tổ tông mặt đều vứt sạch, nhiều như vậy lão bất tử, thế mà luyện chế ra chùy còn không bằng Thiên Sư ngươi tiện tay loạn khoa tay mấy lần. Liền bọn hắn nguyên bản cái kia rách rưới chùy, bọn hắn thế mà dùng thời gian ba năm, bọn hắn không chê mất mặt sao?"

Sở Thiên trợn trắng mắt không có lên tiếng tiếng.

Tiện tay loạn khoa tay mấy lần? Ngươi cũng đã biết, nếu không phải Dương Cực Kim Diễm uy lực vô tận, bình thường ngọn lửa căn bản tan không ra ngươi chuôi này chùy! Nếu không phải Sở Thiên có Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa, người bình thường làm sao có thể biết Cực Chấn Liệt Thiên Chuy phù văn trận pháp nên như thế nào bố trí?

Không có Tử Tiêu Sinh khẳng khái đưa tặng những cái kia kỳ dị đá quý, ngươi coi ngươi chùy có thể có như thế kỳ dị uy năng?

Nhìn như Sở Thiên cải tạo chuôi này chiến chùy không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, thế nhưng này giữa đất trời, có thể tại như vậy nhanh thời điểm đem chuôi này chiến chùy cải tạo đến loại trình độ này, có lẽ thật đúng là tìm không thấy người nào.

Tử Vạn Trọng loại kia cao cao tại thượng nhân vật ngươi cũng đừng nghĩ!

"Tiếp tục đi đường đi!" Sở Thiên hướng về phía Chiến Vương phất phất tay: "Chúng ta kỵ Tiểu Quai đi chậm một chút, ngài liền theo ở phía sau một đường quen thuộc chùy đi, cũng đừng lại loạn nện chọc có chuyện rồi. Ân, ta có một loại không thật là tốt dự cảm, khả năng Thứu Lão bọn hắn xảy ra chuyện."

Tiểu Quai tiếp tục chậm rãi chạy, dù là như thế, bọn hắn khoảng cách Chiến Thần sơn cũng cũng chỉ còn lại có nửa canh giờ lộ trình.

Bị dán tại ngà voi dưới Long trưởng lão chính mắt thấy Sở Thiên cải tạo chiến chùy có đáng sợ lực lượng, sắc mặt của hắn liền trở nên cực kỳ khó coi. Hắn thật sâu biết, giống Chiến Vương cường đại như vậy Chiến thần hậu duệ, nếu như trên tay hắn nhiều một thanh thuận tay binh khí, hắn có thể phát huy ra sức chiến đấu quả thực là gấp mười lần, gấp trăm lần tăng lên!

Lần này, Thần Cung có lẽ muốn lỗ vốn.

Long trưởng lão gắt gao cắn răng, nhìn phía trước Chiến Thần sơn, hắn đột nhiên đề khí mong muốn hét lớn một tiếng, cho Chiến Thần sơn bên trong Thần Cung sở thuộc nhắc nhở một chút.

Thế nhưng hắn vừa mở miệng, Thử gia liền linh hoạt xuất hiện ở trước mặt hắn, Thử gia ôm một cái cánh tay độ lớn thịt thú vật, hung hăng đâm - tiến vào Long trưởng lão yết hầu: "Ngươi khiến cho Thử gia rơi mất cuối cùng hai khỏa răng hàm! Nghe lời, không cần loạn khiếu loạn nhượng, dọa sợ tiểu bằng hữu cũng không tốt. Ân, Thử gia lấy ơn báo oán, mời ngươi ăn thịt, không cần cảm tạ Thử gia."

Sở Thiên nhìn xem Thử gia nhe răng trợn mắt, khuôn mặt vặn vẹo ôm thịt thú vật liều mạng hướng Long trưởng lão trong miệng nhét, hắn im lặng lắc đầu —— Thử gia trả thù tâm luôn luôn không yếu, Long trưởng lão tương lai có đến chịu tội.

Đương nhiên, cái này cần là Chiến Vương không có chém giết tình huống của hắn xuống.

Dùng Sở Thiên đoán chừng, Long trưởng lão là sống không được bao lâu.

Từng bước từng bước, Chiến Thần sơn càng ngày càng gần.

Đột nhiên, phía trước truyền đến bén nhọn huýt sáo âm thanh, một đạo nhân mã theo núi rừng bên trong vọt ra, xếp thành chữ nhất ngăn tại Tiểu Quai trước mặt.

Một cái thanh âm khàn khàn lạnh giọng hỏi: "Là ai?"

Chiến Vương theo Tiểu Quai sau lưng vòng đi ra, hắn trầm giọng quát: "Không biết Tiểu Quai sao? Ta trở về! Là Ưng trưởng lão a, ngươi không phải ra đi dò xét phía dưới thôn rồi hả?"

Một tên cao gầy, khô gầy, trên người cơ bắp từng tầng một căng thẳng còn như khối thép ông lão chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, đối xử lạnh nhạt đánh giá khuôn mặt đỏ bừng Chiến Vương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.