Chương 776: Bùng nổ (1)

Chương 776: Bùng nổ (1)

"Chiến Vương khí sắc không đúng, đây là thụ thương rồi hả?" Lại là một dài lưu bó đuốc đi đi qua, trong ngọn lửa, một tên thân thể hùng tráng không tại Chiến Vương phía dưới, tóc sợi râu trắng lóa như tuyết, tất cả đều tập kết đẹp đẽ nhỏ roi ông lão đi tới.

Lão nhân kia mặc trên người chạm trổ tinh mỹ thật dày giáp da, cao thủ thợ thủ công tại trên bì giáp điêu khắc cực sự tinh tế bách thú hoa văn, bộ này áo giáp trang trí tính xa xa lớn hơn nó tính thực dụng.

Phối hợp thêm ông lão trên ngón tay mang theo tinh lóng lánh mười cái hoàng kim nhẫn lớn, cùng với trên cổ tay hắn, khuỷu tay bên trên, trên bờ vai ghìm từng cái sáng loáng khảm nạm các loại bảo thạch hoàng kim vòng, thấy rõ lão nhân kia là cá tính vui xa hoa nhân vật.

Nhìn thấy lão nhân kia, Chiến Vương cũng không khỏi đến nhíu mày lại, hắn trầm giọng nói: "Tượng trưởng lão, ngươi thế mà cũng quay về rồi? Ngươi không phải đi phương bắc tuần tra xem xét bên kia chiến bảo chuẩn bị chiến đấu sao? Làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?"

Tượng trưởng lão nện bước bước chân nặng nề đi tới Ưng trưởng lão bên người, hắn chậm rãi nói ra: "Ừm, trên nửa đường liền nhận được tin tức, ta sủng ái nhất cái kia Tiểu Tôn Nhi đột nhiên bệnh nặng, liền trở lại. Tuần tra xem xét chiến bảo sự tình, giao cho bọn thủ hạ đi làm, có thể có cái gì quan ngại?"

Híp mắt, Tượng trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới sắc mặt bày biện ra không bình thường hồng nhuận phơn phớt màu sắc Chiến Vương.

Nói như vậy, nếu như người bị trọng thương, vẻ mặt sẽ trắng bệch phát xanh; thế nhưng cũng có ngoại lệ, liền là người ngũ tạng lục phủ bị thương nặng, khí huyết sụp đổ thời điểm, vẻ mặt thường thường ửng hồng, càng là hồng nhuận phơn phớt đến kịch liệt, thương thế càng nặng.

Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão nhìn nhau một cái, lên một lượt trước hai bước —— bó đuốc ánh sáng không phải rất sáng, không có cách nào thấy rõ Chiến Vương sắc mặt đến tột cùng là như thế nào, bọn hắn mong muốn xích lại gần chút, nhìn thật cẩn thận chút.

"Uống nhiều quá!" Chiến Vương ợ rượu, hừ lạnh một tiếng: "Cho nên vẻ mặt đỏ lên. Thiên Sư rượu hết sức liệt, rất đã, lập tức nhịn không được, cũng uống nhiều hơn một chút. Làm sao, trên mặt ta có cái gì?"

Hùng trưởng lão, Ưng trưởng lão tiến tới Chiến Vương trước mặt, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi rượu, sắc mặt hai người đồng thời xụ xuống, rất có điểm tức giận nhìn chằm chằm Chiến Vương —— đã ngươi không có bị thương nặng, ngươi uống gì rượu a? Để bọn hắn trống rỗng vui mừng một trận.

Tượng đạo hai bên núi rừng bên trong, càng ngày càng nhiều bó đuốc hợp thành tụ tới, ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, tối thiểu có hơn vạn Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ hội tụ ở chỗ này. Một cỗ để cho người ta không hiểu bất an khí tức quanh quẩn tại núi rừng bên trong, Chiến Vương, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão tất cả đều phát ra từ bản năng chiến đấu ngậm miệng lại, đồng thời căng thẳng cơ bắp.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, không ai mở miệng nói chuyện, cũng không có người có nửa điểm động tĩnh.

Thật giống như một cái to lớn thùng thuốc nổ, chỉ cần có nửa điểm đốm lửa nhỏ, liền có thể lập tức bộc phát ra to lớn ánh sáng cùng nhiệt, nổ nát vụn vô số đầu sinh mệnh.

Chiến Vương con ngươi 'Ùng ục ục' nhìn chằm chằm Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão, hắn rất không muốn tin tưởng, hai vị này trưởng lão cũng sẽ làm được như thế tuyệt. Những năm này mọi người mặc dù tại trong rất nhiều chuyện có khác nhau, thế nhưng bọn hắn không sẽ phản bội Chiến Thần sơn, sẽ không làm như vậy quyết nhiên sự tình a?

Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão cũng là tròng mắt loạn chuyển trên dưới dò xét Chiến Vương.

Bốn phía đều là tâm phúc của bọn hắn thuộc hạ, là bọn hắn đáng tin cậy tử trung, chỉ mạng bọn họ là theo. Bọn hắn hao phí rất nhiều tài nguyên tại đây chút chiến sĩ trên người, ngay trong bọn họ yếu nhất đều có cao giai Chiến sư trở lên thực lực.

Nhiều như vậy chiến sĩ, phối hợp thêm hai người bọn họ, có thể hay không trọng thương Chiến Vương đâu?

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão cho mệnh lệnh của bọn hắn là, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất là trọng thương Chiến Vương, khiến cho hắn hôn mê bất tỉnh đây là kết quả lý tưởng nhất. Kéo tới Thần Huyết dục trì mở ra sau đó, lại tiễn Chiến Vương đi gặp Tổ Thần, sáu Đại trưởng lão hợp lại, liền có thể đề cử ra một cái phù hợp bọn hắn lợi ích Chiến Vương đi ra.

Bất quá, trên chiến trường, muốn giết chết một người dễ dàng, mong muốn trọng thương một người, mà không giết chết hắn, lúc này mới thật khó khăn.

Hai người có chút căm tức, nổi nóng Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão đem như thế chuyện khó giải quyết giao cho bọn hắn tới xử lý. Bọn hắn càng căm tức là, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão không phải còn lời thề son sắt mà nói, nói Chiến Vương coi như trở về Chiến Thần sơn, tối thiểu cũng sẽ nhận thương thế không nhẹ, thu thập rất nhẹ nhàng sao?

"Ngài, thật không có thụ thương?" Trầm mặc một hồi, Tượng trưởng lão hỏi một câu rất ngu.

"Các ngươi hi vọng ta nhận thương?" Chiến Vương xốc lên thoát thai hoán cốt chiến chùy, hai tay nắm thật dài chùy chuôi ước lượng. Hắn quái nhãn lật một cái, cười lạnh nói: "Các ngươi, mong muốn ta nhận thương? Hả? Hoặc là, các ngươi biết cái gì?"

Ưng trưởng lão lui về phía sau hai bước, thối lui đến bó đuốc tia sáng so sánh ảm đạm địa phương.

Tượng trưởng lão thì là tiến về phía trước hai bước, hắn cách Chiến Vương chỉ có không đến xa một trượng, hắn giọng ồm ồm nói ra: "Chúng ta nhận được tin tức, nói có từ bên ngoài đến kẻ địch gây bất lợi cho ngài, đang lo lắng đâu, không nghĩ tới, ngài liền bình an trở về."

Chiến Vương mười ngón nắm thật chặt chùy chuôi, hắn nhìn xem ở gần Tượng trưởng lão, tầng tầng thở dài một hơi: "Đúng vậy a, có kẻ địch, ta mang đi ra ngoài người, chỉ trở về gần một nửa. Hắc, các ngươi đoán xem, ta đụng phải ai?"

Nháy mắt sau đó, Tượng trưởng lão trên tay không hiểu nhiều một cây hai trượng dài năm thước, người bình thường thân eo độ lớn kim loại đồ đằng trụ.

Giăng đầy vô số chiến văn đồ đằng trụ phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền, mang theo một đạo chói mắt cuồng lôi hung hăng đánh tới hướng Chiến Vương cái ót. Tượng trưởng lão sau lưng nổi lên một mảnh nồng đậm huyết khí, huyết khí bên trong mơ hồ thấy rõ một đầu cự tượng đang gào thét quay cuồng.

Ưng trưởng lão phát ra một tiếng bén nhọn thét dài, hai tay của hắn tại bên hông túi da thú bên trong một túm vừa để xuống, mấy trăm cây dài hơn một thước, toàn thân đen kịt, chỉ có mũi nhọn mơ hồ hiện lên màu lửa đỏ châm dài mang theo chói tai âm thanh xé gió bắn nhanh mà đến, đem Chiến Vương, Sở Thiên, còn có Chiến Vương dưới trướng hơn trăm cái Chiến thần vệ binh đồng thời bao phủ ở bên trong.

Hai bên núi rừng bên trong, có trầm thấp ra lệnh tiếng truyền đến, 'Thùng thùng' dây cung chấn động tiếng sáo vang lên, từng nhánh sắt tinh khiết rèn đúc ba cạnh phá giáp tiễn gào thét lên bay ra, giống như đầu mùa hè giữa trưa một trận mưa to, trong nháy mắt phong kín Sở Thiên đám người chung quanh hết thảy đường lui.

"Từ!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng.

Chiến Vương rống lớn một tiếng, hắn chiến chùy bên trên một đạo màu xanh đen u quang lóe lên, không hiểu một cỗ to lớn lực lượng nguyên từ bao phủ xung quanh mấy trăm dặm rừng núi, liền nghe đến 'Ong ong' tiếng bên tai không dứt, vô số mũi tên, vô số đao thương kiếm kích dồn dập bay ra, còn như chim bay quăng lâm hướng về phía chiến chùy đập tới.

Chiến Vương hai tay hướng về phía trước đẩy, chiến chùy tầng tầng đập vào Tượng trưởng lão đồ đằng trụ bên trên.

Một đạo màu vàng đất u quang tại chiến chùy bên trên lấp lóe, to lớn trọng lực tại chiến chùy cùng đồ đằng trụ va chạm trong nháy mắt, khiến cho chiến chùy trọng lượng bỗng dưng tăng lên gấp trăm lần!

Đây là khiến cho Chiến Vương đều không thể nhẹ nhõm tiếp nhận cự lực, Tượng trưởng lão đồ đằng trụ 'Ông' một thoáng xếp thành 90 độ, bên trong khắc họa đủ loại phù văn trận pháp vỡ nát tan tành, sau đó to lớn sóng chấn động cuốn tới, trực tiếp đem to lớn đồ đằng trụ chấn thành vô số thật nhỏ vụn sắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.