Chương  777: Bùng nổ (2)

Chương  777: Bùng nổ (2)

Vô số mũi tên, đao thương kiếm kích dồn dập rơi vào chiến chùy bên trên, sóng chấn động quét ngang mà ra, mấy ngàn mũi tên, hơn ngàn chuôi đao kiếm loại hình binh khí dồn dập nổ thành vô số mảnh vỡ.

Chiến Vương thuận thế đem chiến chùy hướng về phía trước đẩy, chiến chùy tầng tầng rơi vào Tượng trưởng lão trên lồng ngực.

Không có thôi động trọng lực đá quý, cũng không có thôi động chiến chùy tự mang cực chấn pháp trận, Chiến Vương chỉ là thuần túy cho Tượng trưởng lão một cái búa.

Tượng trưởng lão trên người xinh đẹp giáp da vỡ nát, cao cao nổi lên hùng tráng bộ ngực huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ lồng ngực đều lõm lún xuống dưới, một đạo suối máu từ trong miệng hắn phun ra, 'Oa' một tiếng phun lên tới có chừng cao hai mươi, ba mươi trượng.

Tượng trưởng lão thân thể hướng phía sau bay đi, Ưng trưởng lão phát ra hoảng sợ muốn chết tiếng rống, không lo được lại ném mạnh châm dài, mà là không đặt chân hướng phía sau lui bước.

Kinh khủng, quá kinh khủng!

Tượng trưởng lão sở dĩ gọi tên, là bởi vì hắn tu luyện Chiến Thần sơn đỉnh tiêm công pháp 《 Thần Tượng Di Sơn Pháp 》 một thân man lực to lớn vô tận, tuổi trẻ đỉnh phong lúc từng một người kéo lại lấy mười tám con Sơn Lĩnh Cự Tượng bước nhanh đi nhanh, mười tám con Sơn Lĩnh Cự Tượng điên cuồng vật lộn thế mà cũng không thoát được tay của hắn!

Tượng trưởng lão man lực có thể xưng Chiến Thần sơn thứ nhất, từng rất nhiều lần Chiến Vương cùng Tượng trưởng lão thuần túy phân cao thấp, Chiến Vương đều mơ hồ rơi xuống một tia hạ phong.

Thế nhưng hôm nay, Chiến Vương chỉ là một cái búa liền đem Tượng trưởng lão trọng thương —— Ưng trưởng lão ở trong lòng ân cần thăm hỏi Chiến Vương hết thảy nữ tính thân thuộc, cái tên này, lúc trước hắn khẳng định che giấu thực lực, cái này đáng chết gian trá gia hỏa, hắn thế mà tại cùng Tượng trưởng lão so tài thời điểm nhường!

Chiến Vương chính mình cũng ngẩn ngơ!

Hắn biết, nếu là chính diện chém giết chiến đấu, Tượng trưởng lão tuyệt không phải đối thủ của hắn; nhưng là đơn thuần dùng man lực mà nói, Tượng trưởng lão hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn một đường!

Trong ngày thường mong muốn đánh bại Tượng trưởng lão, làm sao cũng phải hao phí hơn nửa canh giờ thời gian, cứng đối cứng cuồng chiến mấy vạn chiêu mới được. Thế nhưng cầm lấy Sở Thiên cải tạo sau búa lớn, hắn chỉ là một búa liền làm Tượng trưởng lão bị thương nặng!

Nếu như không phải hắn thu tay, một chùy này con có thể đem Tượng trưởng lão đảo thành phấn vụn!

"Tâm can bảo bối của ta! Ha ha, đừng chạy!" Chiến Vương giơ lên chiến chùy hung hăng hôn một cái, sau đó tiếng rống như sấm hướng phía Ưng trưởng lão rống lớn một tiếng. Dưới chân hắn mặt đất nổ tung lên, nổ ra một cái đường kính mấy trượng sâu đến gần trăm trượng hố to, thân thể của hắn thật giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, gào thét lên hướng về phía Ưng trưởng lão đuổi tới.

Ưng trưởng lão lực lượng không mạnh, thế nhưng tốc độ của hắn tại Chiến Thần sơn cao tầng bên trong có thể xưng thứ nhất, trong nháy mắt ở giữa công phu, nguyên bản hắn cách Chiến Vương chỉ có 10 xa năm trượng, trong nháy mắt hắn liền chạy tới ngoài trăm trượng, đem Chiến Vương bỏ rơi ba mươi năm mươi trượng.

"Chiến Vương, ngươi, ngươi. . ." Ưng trưởng lão tâm loạn như ma hướng về sau nhìn thoáng qua, khi hắn thấy Chiến Vương mang theo đại chiến chùy như một đầu điên cuồng dã gấu một dạng xông lên thời điểm, hắn kém chút không có dọa đến quát to lên.

Bỗng nhiên, Ưng trưởng lão chú ý tới, Chiến Vương trên tay chùy biến sắc!

Mọi người ở chung hơn hai nghìn năm a, Chiến Vương trên tay chiến chùy là bộ dáng gì, Ưng trưởng lão gần như có thể nói ra phía trên mỗi một cái nhỏ bé nhất chi tiết!

Thế nhưng Chiến Vương chùy màu sắc thay đổi, mà lại phía trên hoa văn cũng biến thành cực kỳ cổ quái, trở nên rất là xưa cũ, dày nặng, nhưng lại lộ ra một cỗ không hiểu khí tức thần bí, cho người ta một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

Ưng trưởng lão trong đầu quầng sáng lóe lên, hắn đột nhiên hiểu rõ, không phải Chiến Vương đột nhiên biến đến vô cùng lợi hại, tựa hồ là hắn chùy có vấn đề, có thiên đại vấn đề!

"Ngươi chùy!" Ưng trưởng lão khàn giọng rống lớn một tiếng.

Đứng ở phía sau không nhúc nhích tí nào Sở Thiên tay phải vung lên, Thanh Mộc trượng đằng không bay lên, hóa thành một đạo ánh sáng xanh tầng tầng đâm tại Ưng trưởng lão trước người hơn trăm trượng địa phương xa. Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, một hồi cành lá rậm rạp cao tới ngàn trượng, thân cây to đến gần trăm trượng cây hoa quế liền đứng sừng sững ở tượng đạo ở giữa.

Ưng trưởng lão chỉ biết quay đầu ngó Chiến Vương trong tay búa lớn, nằm mơ đều không nghĩ tới, nguyên bản bằng phẳng tượng đạo ở giữa, lại đột nhiên toát ra một cây đại thụ!

Tượng đạo hai bên núi rừng bên trong, nhóm lớn nhóm lớn chiến sĩ tinh nhuệ bừng lên, khá hơn chút chiến sĩ bên hông vỏ đao, vỏ kiếm trống rỗng, bọn hắn tùy thân binh khí đều tại mới vừa rồi bị Chiến Vương chiến chùy hút đi, trực tiếp chấn thành vỡ nát.

Khá hơn chút chiến sĩ trên ngón tay đều đang chảy máu, bọn hắn mang theo cường cung ngạnh nỏ vừa rồi cũng kịch liệt chấn động, thiếu chút nữa bị một cỗ không hiểu cự lực hút đi. Bọn hắn hết sức toàn lực mới bảo đảm bên dưới cung trong tay nỏ, thế nhưng ngón tay cũng đều bị kéo đến máu thịt be bét, khá hơn chút chiến sĩ xương ngón tay đầu đều bị chấn bể.

Mắt thấy Ưng trưởng lão đối phía trước đại thụ hoàn toàn không biết gì cả, khá hơn chút tâm phúc chiến sĩ đồng thời khàn giọng hô to lên: "Cây! Trưởng lão, cây!"

"Cây? Cái gì cây?" Ưng trưởng lão tầng tầng đụng đầu vào Thanh Mộc trượng biến thành trên đại thụ, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, đại thụ kịch liệt chấn động một thoáng, từng đạo màu xanh ánh sáng lung linh lấp lóe, Ưng trưởng lão tựa như một khỏa co dãn mười phần bóng da, 'Bành' một thoáng đổ gảy xa vài chục trượng, vừa vặn một đầu mới ngã xuống Chiến Vương dưới chân.

Ưng trưởng lão tốc độ cực nhanh, thế nhưng hắn tại Chiến Thần sơn cao tầng bên trong, lực lượng cũng không coi là mạnh.

Chiến Vương thấy Ưng trưởng lão tự động 'Trở lại' bên cạnh mình, hắn 'Hắc hắc' một tiếng cười, tiện tay đem chiến chùy đặt ở Ưng trưởng lão trên bụng.

Một tay tại chiến chùy tay cầm bên trên nhẹ nhàng vỗ, một cỗ cự lực đánh xuống, Ưng trưởng lão hai mắt trợn trắng, 'Gào' một tiếng rú thảm, trong miệng không ngừng toát ra bọng máu ngâm, cứ thế mà bị ép tới đã bất tỉnh.

"Chiến Vương!" Bị đánh nát gần như hết thảy xương sườn, lồng ngực lõm co quắp mà ngã trên mặt đất Tượng trưởng lão khàn giọng hét rầm lên: "Ngươi, ngươi. . ."

Chiến Vương uy nghiêm giơ lên chiến chùy, hắn hướng về phía núi rừng bốn phía bên trong không ngừng đi ra chiến sĩ nhìn một cái, nghiêm nghị quát: "Ta là Chiến Vương, Chiến Thần sơn Sơn Vương! Các ngươi, chẳng lẽ nghĩ muốn phản bội Chiến Thần sơn? Phản bội vinh dự của chiến thần?"

Tượng trưởng lão hít một hơi thật sâu, hắn cũng không để ý động tác này đối nội tạng của hắn tạo thành bao lớn tổn thương, hắn một bên thổ huyết, một bên lớn tiếng gầm rú lấy: "Phát tín hiệu! Giết! Xông đi lên, giết hắn! Không, không nên giết hắn, chém đứt tứ chi của hắn, đánh ngất xỉu hắn!"

Tượng trưởng lão nghiêm nghị quát: "Hắn không thể đại biểu Chiến Thần sơn, các con, nhớ kỹ, chúng ta mới là Chiến Thần sơn dòng chính, chúng ta mới có thể đại biểu Chiến Thần sơn, cho tới nay, Chiến Thần sơn đều là chúng ta! Chiến Thần sơn vinh quang, là chúng ta những này đích hệ tử tôn các vị tổ tiên, một đời một đời rèn đúc mà thành!"

Tượng trưởng lão chật vật từ dưới đất ngồi dậy, bên phải tay chỉ Chiến Vương giận dữ hét: "Bọn hắn, chỉ là hoang dã bên trong tạp chủng, bọn hắn chỉ là một đám hỗn tạp - loại, bọn hắn không có tư cách sử dụng Chiến thần hậu duệ tên, bọn hắn căn bản không xứng tắm gội vinh dự của chiến thần!"

"Giết, giết, giết!" Tượng trưởng lão ngụm lớn phun máu, lớn tiếng gầm thét.

Bốn phía hơn vạn chiến sĩ con ngươi bỗng nhiên trở nên một mảnh đỏ bừng, bọn hắn khàn cả giọng tru lên, đồng thời hướng về phía Chiến Vương xông giết tới đây.

Mảnh lớn mảnh nhỏ mũi tên gào thét mà tới, mấy ngàn chiến sĩ mang theo các loại binh khí, như thấy được giết cha cừu địch một dạng, thẳng hướng Chiến Thần sơn địa vị cao quý nhất, đã thống trị Chiến Thần sơn gần hai ngàn năm vương!

Một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, thẳng vọt tới cách mặt đất vạn trượng không trung, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra.

Một đoàn đường kính mấy ngàn trượng màu máu ánh lửa kèm theo sấm rền tiếng vang từ từ bộc phát ra, phạm vi ngàn dặm chỗ người, đều có thể thấy rõ ràng này một ánh lửa.

Chiến Thần sơn bên trong, đột nhiên truyền đến tiếng giết như sấm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.