Chương 778: Đây là chiến tranh (1)

Chương 778: Đây là chiến tranh (1)

Hơn vạn chiến sĩ phát động tiến công lúc, Sở Thiên khổng lồ linh thức hướng về phía Chiến Thần sơn bao phủ đi qua.

Hắn nghĩ muốn tìm Thứu Lão tung tích của bọn hắn, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão dám công nhiên mang binh vây giết Chiến Vương, Chiến Thần sơn bên trong khẳng định phát sinh cực lớn biến cố, lại nghe nghe ngoài mấy chục dặm truyền đến to lớn tiếng la giết, Sở Thiên hết sức lo lắng hắn theo đầm lầy bên trong mang ra những người này!

Thế nhưng linh thức khoảng cách Chiến Thần sơn còn có chừng một dặm, một cỗ nồng đậm tia máu liền theo Chiến Thần sơn bên trong dâng lên mà ra.

Bốn đầu sáu răng cự tượng trôi nổi trong huyết quang, đồng thời hướng phía Sở Thiên linh thức gầm thét một tiếng. Sở Thiên chỉ cảm thấy cái ót tâm đau xót, linh thức bị chấn động đến cuốn ngược mà quay về, chật vật lùi lại về phía sau mấy bước.

Ba cây trường mâu mang theo tiếng gào hướng về phía chân đứng không vững Sở Thiên sau khi tâm đâm đi qua, Sở Thiên tức giận trở tay một bàn tay rống lớn một tiếng 'Lăn' .

Một đoàn Dương Cực Kim Diễm bám vào tại lòng bàn tay, ngọn lửa màu vàng những nơi đi qua, ba cây kim loại trường mâu trực tiếp cắt kim loại, Sở Thiên rống to một tiếng như mãnh hổ rít gào lâm, đất bằng bên trong một đạo cơn gió cuốn lên, từng vòng từng vòng khí bạo hướng bốn phía khuếch tán ra đến, gần trăm tên vọt tới bên cạnh hắn chiến sĩ cùng nhau chấn bay ra ngoài.

"Cút!" Chiến Vương cũng phát ra rống to một tiếng, hắn vung búa lớn, hung hăng hướng xuống đất đánh một búa.

Một cái đường kính trăm trượng, sâu đến mấy trăm trượng hố to 'Ông' một thoáng trực tiếp xuất hiện, mảng lớn đất đá tung toé, khu vực này bên trong hơn ngàn chiến sĩ cùng kêu lên quái khiếu, từng cái chân đứng không vững ngã vào trong hố lớn.

"Hừ!" Chiến Vương hừ lạnh một tiếng, còn không đợi những cái kia chiến sĩ rơi xuống đáy, búa lớn một trận đập loạn, đống lớn bùn đất cát đá ầm ầm sụp đổ, đem hố to chôn đến chặt chẽ vững vàng.

Hắn lại nhẹ nhàng một cái búa đập vào bị che lên hố to bên trên, một cỗ to lớn lực đạo xuyên thấu qua mấy trăm trượng dày tầng đất ép tại những cái kia xui xẻo chiến sĩ trên người, ép đến bọn hắn từng cái miệng phun máu tươi, toàn thân gãy xương nhiều chỗ, lúc này liền đã mất đi sức chiến đấu.

Thần Hữu Chi Địa, coi như một cái bình thường chiến sĩ, đều có cực mạnh sinh mệnh lực, liền xem như gãy xương loại hình nghiêm trọng thương thế, dán điểm thảo dược, nghỉ ngơi một chút, trong vòng một đêm cũng có thể khép lại.

Những chiến thần này núi chiến sĩ càng là tinh huyết sục sôi, sinh mệnh linh mạnh đến mức cùng quái vật, coi như toàn thân gãy xương, coi như bị đặt ở dày đến mấy trăm trượng dưới mặt đất, ba năm ngày ở giữa cũng sẽ không chết.

Vô số mũi tên hạ xuống, Sở Thiên bên người một vòng màu vàng kim nhàn nhạt ngọn lửa lấp lóe, hết thảy tới gần thân thể của hắn mũi tên đều bị đốt thành một sợi khói xanh. Hắn trấn định tự nhiên đứng tại chỗ, nhìn xem lít nha lít nhít như bầy kiến chiến sĩ hướng về phía Chiến Vương đống đi lên.

"Tiểu Quai!" Chiến Vương rống lớn một tiếng.

Bốn răng cự tượng Tiểu Quai mãnh liệt nâng lên hai cái chân trước, một tiếng gào thét về sau, hai chân của nó đạp thật mạnh trên mặt đất.

Trong phạm vi mười mấy dặm một hồi đất rung núi chuyển, từng lớp từng lớp mãnh liệt sóng chấn động theo mặt đất dũng xuất ra ngoài, mặt đất thế mà còn như mặt nước một dạng, tạo nên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Hơn vạn chiến sĩ bước chân phù phiếm, chân đứng không vững, khá hơn chút người dồn dập té ngã trên đất.

Chiến Vương nhìn xem những cái kia ngã sấp xuống chiến sĩ, mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng: "Bước chân đều đâm không ổn định  lên chiến trường, các ngươi đều là chịu chết hàng! Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão, ngày thường các ngươi là thế nào dạy dỗ bọn này mềm chân cua?"

Cười lạnh một tiếng, Chiến Vương bỗng nhiên bay lên trời, hắn tay phải vung lên chiến chùy, một cỗ cường đại đến để cho người ta hít thở không thông lực lượng nguyên từ bao phủ bốn phương, hơn vạn chiến sĩ trên tay binh khí một cái không cầm nổi, dồn dập rời tay bay ra.

Càng có hơn phân nửa chiến sĩ mặc trên người mang chính là áo giáp kim loại, bọn hắn cứ thế mà liền người cùng một chỗ bị lực lượng nguyên từ hút đằng không bay lên, thân bất do kỷ hướng về phía Chiến Vương trong tay búa lớn bay đi.

Ngồi dưới đất không ngừng thổ huyết Tượng trưởng lão hít sâu một hơi, hắn kinh hoảng nhìn xem Chiến Vương trong tay búa lớn, chỉ có vừa mới tự mình chịu một búa hắn, mới biết được này cây đại chùy con có bao nhiêu đáng sợ. Tượng trưởng lão mãnh liệt đứng lên, khàn giọng hét lớn: "Bỏ đi áo giáp!"

Thân thể trên không trung bay thật nhanh mấy ngàn chiến sĩ cùng nhau hò hét một tiếng, hai tay tại áo giáp chỗ mấu chốt một hồi xoay đánh, 'Vù vù' âm thanh bên trong từng khối áo giáp bộ kiện thoát thể bay ra, đồng loạt hướng về phía Chiến Vương trong tay búa lớn bay đi.

Chiến Vương hừ lạnh một tiếng, bên phải tay nắm lấy búa lớn lên đỉnh đầu xoay tròn, hơn vạn chuôi đao kiếm, mấy ngàn bộ áo giáp cùng nhau phát ra một hồi trầm muộn chấn động kêu âm thanh, sau đó đều tại chấn động tần số cao bên trong đánh đắm vô số thật nhỏ vụn sắt.

Tượng trưởng lão hoạt động một chút hai đầu cánh tay tráng kiện, hắn trầm thấp hít thở một tiếng, Sở Thiên liền run sợ thấy hắn lõm lồng ngực nhanh chóng hở ra, một cỗ mạnh mẽ máu huyết gợn sóng theo trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, Tượng trưởng lão trên thân bốc cháy lên dày đến mấy trượng tinh huyết liệt diễm, toàn thân hắn gãy xương, ngoại thương tại ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa đều khép lại.

"Chiến!" Tượng trưởng lão thân thể cao lớn bay lên trời, 'Đông' một quyền hướng về phía Chiến Vương đánh tới.

Tượng trưởng lão ra quyền thời điểm, Sở Thiên rõ ràng thấy trọng quyền cuảcủa hắn đánh xuyên không khí, trong hư không lưu lại một đầu dài đến mấy chục trượng chân không đường hành lang. Sở Thiên run sợ đánh giá một chút một quyền này lực đạo, hắn bất đắc dĩ phát hiện, hắn căn bản không tiếp nổi một quyền này.

Không cần bảo vật phòng ngự, một quyền này có thể trực tiếp đem Sở Thiên oanh thành một đoàn sương máu!

Thật là một đám tên đáng sợ, những chiến thần này núi khối cơ bắp, bọn hắn đem dã man nhất, nguyên thủy nhất chiến đấu suy diễn thành một loại đáng sợ nghệ thuật. Tượng trưởng lão ra quyền trong nháy mắt, Sở Thiên tựa như thấy được một tòa bạch cốt cùng máu thịt lũy thành trên ngọn núi lớn, nở rộ vô số xinh đẹp đóa hoa!

Giết chóc nghệ thuật, Chí Cao kỹ xảo.

Thế nhưng tại thuần túy bạo lực trước mặt, Tượng trưởng lão như thế kinh diễm một quyền, bị vô tình trấn áp xuống.

Chiến Vương bay bổng đứng thẳng, vung búa lớn hào không nói lý một cái búa đập xuống. Trọng lực đá quý phát động, chiến chùy trọng lượng trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần, kinh khủng chấn động oanh ra, Tượng trưởng lão một quyền đánh vào chiến chùy bên trên, cánh tay phải của hắn toàn bộ đủ lấy bả vai nổ thành một đoàn sương máu.

Gào thét, rú thảm, Tượng trưởng lão khàn cả giọng rống giận, thân thể cao lớn tầng tầng rơi vào mặt đất, hắn đau đến lộn mấy vòng, thân thể còn không tự kìm hãm được co quắp.

Chiến Vương thân thể tầng tầng rơi xuống đất, hắn nhìn xem trên mặt đất kêu rên Tượng trưởng lão, khinh thường lắc đầu: "Khóc nhè rồi? Thật sự là kẻ vô dụng, mang ra chiến sĩ, cũng đều là một đám phế vật vô dụng!"

Bốn phương tám hướng, hơn vạn chiến sĩ từng cái vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Chiến Vương, càng nhiều người, thì là khuôn mặt co giật nhìn xem Chiến Vương trong tay búa lớn.

Tượng trưởng lão gào thét nhảy lên một cái, hắn vai phải hung hăng nhoáng lên, một cỗ khổng lồ máu huyết khí tức theo vết thương phun ra ngoài, 'Soạt' một tiếng vang thật lớn, một đầu mới tinh, làn da trắng nõn cùng trên người hắn những bộ vị khác làn da màu sắc so sánh rõ ràng cánh tay bỗng nhiên mọc ra.

Dùng sức hoạt động một chút trong nháy mắt mới ra đời cánh tay, Tượng trưởng lão hướng phía Chiến Vương lớn rống lên: "Vẫn chưa xong đâu! Chiến Vương, ta cũng không phải kẻ vô dụng a! Ta cũng là tại chiến trường phương bắc, tự tay xé toang mấy chục vạn Tà Ma chiến sĩ!"

Hai tay bỗng nhiên đập một cái lồng ngực, Tượng trưởng lão gào thét hướng về phía Chiến Vương nhào tới.

"Các con, giết!" Tượng trưởng lão lớn tiếng gầm thét: "Đây là một cuộc chiến tranh! Người thắng, mới có tư cách tắm gội tại vinh dự của chiến thần dưới, vĩnh viễn khống chế Chiến Thần sơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.