Chương  779: Đây là chiến tranh (2)

Chương  779: Đây là chiến tranh (2)

"Đây không phải một cuộc chiến tranh!" Chiến Vương một cái búa đem Tượng trưởng lão đập bay xa vài chục trượng, hắn nghiêm nghị quát: "Chiến tranh là thần thánh, là có ý nghĩa, đây không phải một cuộc chiến tranh, đây chỉ là một trận dã tâm mang tới âm mưu phản loạn!"

Vừa mới bị đánh ngất xỉu Ưng trưởng lão đã tỉnh lại!

Những chiến thần này núi cao giai chiến sĩ, bọn hắn sức khôi phục cường hãn phải cùng quái vật, mạnh đến mức làm cho không người nào có thể lý giải.

Hít sâu vài khẩu khí, một đạo tinh huyết liệt diễm vọt lên thật cao, ưng trưởng lão thương thế trên người trong nháy mắt khép lại, hắn nghiêm nghị quát: "Đây chính là một cuộc chiến tranh, thần thánh chiến tranh! Là chúng ta Chiến Thần sơn dòng chính, hướng về phía các ngươi những này hoang dã bên trong, huyết mạch không tinh khiết hỗn tạp - loại phát động chiến tranh!"

"Giết hắn! Các con, giết hắn!" Ưng trưởng lão khàn giọng gầm rú lấy, hai tay của hắn hướng về phía bên hông túi da thú một túm, thế nhưng hắn túi da thú bên trong hết thảy châm dài, đều tại vừa mới Chiến Vương vừa đánh trúng bị hút đi, bị chiến chùy chấn thành vỡ nát.

Toàn thân trên dưới một tia sắt tây đều không có Ưng trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, phía sau hắn mảng lớn huyết khí dâng trào, một đầu khuôn mặt dữ tợn hung ưng hư ảnh bay thẳng bầu trời, Ưng trưởng lão hai tay như câu, mang theo từng đạo tàn ảnh cấp tốc xông về Chiến Vương, ngón tay hung hăng chộp tới Chiến Vương quanh thân yếu hại.

Chiến Vương tốc độ căn bản so ra kém Ưng trưởng lão, thế nhưng hai tay của hắn linh hoạt vung lên chiến chùy, nhẹ nhàng như thêu hoa ở bên người bày ra một tầng kiên cố phòng tuyến. Nhiều lần Ưng trưởng lão ngón tay đều kém chút chộp vào chiến chùy bên trên, thế nhưng tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi một lần ngón tay đều khoảng cách chiến chùy chỉ có một đường xa, hắn cứ thế mà lại đưa tay rút đi về.

Tượng trưởng lão đứng lên, hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, hơn vạn chiến sĩ nhanh chóng sau lưng hắn tập kết, hợp thành một tòa quy mô khổng lồ chiến trận.

Từng đạo huyết khí từ những thứ này chiến sĩ đỉnh đầu tuôn ra, huyết khí của bọn hắn hòa tan thành một thể, tại chiến trận vùng trời tạo thành một mảnh màu máu mây dày. Tượng trưởng lão gào trầm thấp lấy, hai tay của hắn giơ lên cao cao, phía sau hắn huyết khí bên trong cự tượng hư ảnh liền vọt vào chiến trận vùng trời huyết vân bên trong, cự tượng thể tích cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền dài cao đến cao mấy trăm trượng.

Chiến Vương vật cưỡi Tiểu Quai ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân cao 150 trượng có hơn bốn răng cự tượng bỗng nhiên hướng về Tượng trưởng lão tập kết chiến trận vọt tới, Tiểu Quai cúi đầu xuống, bốn khỏa to lớn ngà voi mang theo trầm muộn âm thanh xé gió, hung hăng đâm hướng quân trận.

Tiểu Quai lực lượng tuyệt cường, nó có thể nhẹ nhõm gánh vác lấy Chiến Vương cùng với trên tay hắn chiến chùy chạy như điên, liền có thể nghĩ lực lượng của nó mạnh đến trình độ nào.

Bốn khỏa to lớn ngà voi quét ngang mà đến, ngà voi mang theo cơn gió trên mặt đất xé mở hai đầu to lớn cống rãnh, một đường đất đá tung toé, khá hơn chút to lớn hòn đá từ dưới đất nhảy ra ngoài, bị Tiểu Quai cuốn lên cơn gió lay động, gào thét lên hướng về phía Tượng trưởng lão chiến trận đánh tới.

Tượng trưởng lão nhìn Tiểu Quai liếc mắt, hắn bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, đỉnh đầu to lớn cự tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, Tượng trưởng lão một chưởng đặt tại Tiểu Quai chọn tới ngà voi bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Tiểu Quai thân thể cao lớn bỗng nhiên chấn động, bị Tượng trưởng lão đè lại viên kia ngà voi phát ra chói tai tiếng vỡ vụn từ giữa đó cắt thành hai đoạn, Tiểu Quai phát ra trầm thấp tiếng gào đau đớn, ngồi tại Tiểu Quai cõng lên hơn trăm cái không thể tới kịp ra tay Chiến thần vệ binh dồn dập bị văng ra ngoài.

Tượng trưởng lão dữ tợn cười một tiếng, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, phía sau hắn khổng lồ huyết vân theo động tác của hắn cũng bay lên.

Tượng trưởng lão nhảy tới cùng Tiểu Quai đầu chờ cao vị trí, sau đó một quyền hướng về phía Tiểu Quai đầu đánh tới. Dùng tượng thực lực của trưởng lão, một quyền này tuyệt đối có khả năng trực tiếp oanh bạo Tiểu Quai đầu, đem đầu này hiếm thấy bốn răng cự tượng oanh thành một đoàn thịt nát.

Từng đạo ánh sáng xanh rơi xuống từ trên không, rơi xuống đất thời điểm liền sinh thành một gốc một gốc che trời cây hoa quế, một loạt ba khỏa cây hoa quế ngăn tại Tiểu Quai trước mặt, Tượng trưởng lão này nặng nề một kích rơi vào một gốc cây hoa quế bên trên, văng lên vô số đạo màu xanh ánh sáng lung linh.

Thanh Mộc trượng bản thể trải qua Tử Vạn Trọng một lần nữa dung luyện, kiên cố dị thường, không phải lớn có thể hay không công phá; càng có Sở Thiên dung nhập một đoàn thanh mộc pháp tắc, Thanh Mộc trượng càng là sinh sôi không ngừng, chỉ cần cắm rễ ở trên mặt đất, liền có thể thu hoạch vô cùng vô tận sinh cơ.

Tượng trưởng lão một quyền này gần như đem này gốc cây hoa quế đánh cho cách mặt đất bay lên, thân cây đều bị đánh đến nghiêng về gần như bốn mươi độ, khá hơn chút rễ cây đều từ dưới đất bị cứ thế mà rút ra.

Nhưng là sinh sôi không ngừng lực lượng pháp tắc phát động, này gốc cây hoa quế đứt gãy rễ cây cấp tốc mọc ra, mới ra đời rễ cây tầng tầng đâm vào mặt đất, điên cuồng rút ra khắp mặt đất chất dinh dưỡng, cấp tốc khôi phục thân cây nhận tổn thương.

Chỉ là trong nháy mắt, ba cây cây hoa quế vai sóng vai thật chỉnh tề ngăn tại Tượng trưởng lão trước mặt, vừa rồi cái kia thế như trời sập một quyền, liền tựa như hoàn toàn chưa từng xuất hiện.

Bị Tượng trưởng lão trọng quyền giật mình kêu lên Tiểu Quai cấp tốc lùi về phía sau mấy bước, ngà voi bị bẻ gãy, đau đến toàn tâm Tiểu Quai trong hốc mắt chảy ra từng đoàn lớn nước mắt, không ngừng phát ra 'Gào gào' tiếng rên rỉ.

Sở Thiên bay lên trời, chân đạp một đoàn mê ly lấp lóe ánh trăng hướng về phía Tượng trưởng lão vọt tới.

Đây là một cuộc chiến tranh?

Đã các ngươi nhận định đây là một cuộc chiến tranh, như vậy, đây chính là một cuộc chiến tranh!

Chiến tranh là muốn chết người, là rất nhiều người phải chết, sẽ có rất nhiều người muốn chết!

Sở Thiên tay vừa nhấc, kiếm Thanh Giao rời tay bay ra, hóa thành 49 đầu chiều dài trăm trượng màu xanh trường hồng chém về phía Tượng trưởng lão.

Tượng trưởng lão ỷ vào cốt nhục kiên cố, gào thét lên một quyền hướng về phía kiếm Thanh Giao đánh hạ, 'Phốc phốc' một thanh âm vang lên, hắn một cái cánh tay bị một kiếm chém rơi, máu tươi phun ra xa vài chục trượng.

"Thật nhanh kiếm!" Tượng trưởng lão khàn giọng kinh hô, lảo đảo hướng về sau cấp tốc rút lui, kiếm Thanh Giao cho hắn cảm giác nguy hiểm, thế mà so Chiến Vương búa lớn còn mạnh hơn ra gấp trăm lần!

Tượng trưởng lão nghĩ không ra, trên thế giới làm sao lại đáng sợ như thế binh khí, sắc bén như vậy kiếm!

Sở Thiên hé miệng hướng ra phía ngoài phun một cái, một đạo lưu quang bay ra, một tòa một thước vuông nhỏ tiểu cung điện bay ra, kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, mảng lớn hào quang theo trong cung điện tuôn ra, một bộ lại một bộ cao tới trăm trượng kim loại khôi lỗi âm vang oanh minh theo hào quang bên trong bay ra.

Ròng rã 1000 cỗ thân cao trăm trượng chiến tranh khôi lỗi bay ra toà này Thất Xảo Thiên Cung chuyên môn làm chứa đựng khôi lỗi mà tạo động thiên cung điện, chúng nó vừa mới dũng mãnh tiến ra, liền huy động to lớn cánh tay, đem từng chuôi dài có vài chục trượng đại đao kiếm to hung hăng bổ xuống.

Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão mang tới những cái kia chiến sĩ đơn giản đều muốn điên mất rồi, những đại gia hỏa này, là từ đâu xuất hiện?

Ngay sau đó, hào quang dâng trào bên trong, ròng rã bảy vạn tòa thân cao ba trượng cỡ nhỏ khôi lỗi chen chúc mà ra, chúng nó vừa mới xuất hiện, lồng ngực trọng giáp liền bỗng nhiên dời, từng đạo chói mắt cường quang mang theo đáng sợ nhiệt độ cao theo từng tòa quang pháo bên trong oanh kích ra.

Mấy chục vạn nói nhiệt độ cao Tử Quang quét ngang xung quanh hơn mười dặm rừng núi.

Cuồn cuộn liệt diễm phóng lên tận trời, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão mang tới hơn vạn chiến sĩ gần như không có lực phản kháng chút nào, ngay tại bảy vạn tòa tập kích khôi lỗi bắn chụm dưới, bị nhiệt độ cao biến thành tro tàn!

"Các ngươi muốn chiến tranh! Vậy liền tới a!" Sở Thiên hướng phía không ngừng lui ra phía sau Tượng trưởng lão rống to: "Trò đùa trẻ con tính là gì? Này hắn - mẹ - mới là chiến tranh!"

Sở Thiên linh thức đã khóa chặt mấy chỗ Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão dưới trướng chiến sĩ tụ tập nơi trú quân, hắn rống to một tiếng, 1000 tòa khổng lồ khôi lỗi trên người trọng giáp dời, lớn mảnh Hỗn Độn hỏa nỏ họng súng mãnh liệt xuất hiện.

'Sưu sưu' tiếng xé gió bên trong, đợt thứ nhất ba ngàn chi Hỗn Độn hỏa nỏ phóng lên tận trời, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung về sau, hung hăng một đầu đâm về cái kia mấy chỗ nơi trú quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.