Chương 780: Bối rối (1)

Chương 780: Bối rối (1)

Cái kia một đạo ánh lửa bay thẳng muôn trượng bầu trời, ở trên không tuôn ra một đoàn màu máu hào quang lúc, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đang cùng trong mật thất nam tử áo xanh sóng vai đứng tại Chiến Thần sơn xuống.

Tại trước mặt bọn hắn, là trong ngày thường Chiến Thần sơn một chỗ dự bị nơi trú quân, một hàng một hàng chân cao nhà gỗ thật chỉnh tề kéo dài hơn mười dặm, lúc rảnh rỗi, chỗ này nơi trú quân chỉ có số ít người phòng thủ, phụ trách bảo dưỡng những này nhà gỗ.

Một khi Thần Hữu Chi Địa chiến trường phương bắc có biến, Chiến Thần sơn ra lệnh một tiếng, lớn như vậy Chiến thần trong lãnh địa vô số lớn thôn xóm nhỏ, bộ tộc tinh anh chiến sĩ tề tụ, như thế một chỗ trong doanh địa lập tức sẽ thêm ra mấy chục vạn tinh nhuệ.

Ngay tại Chiến Vương rời đi Chiến Thần sơn ngắn ngủi trong mấy ngày, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão âm thầm bên trong điều binh khiển tướng, Chiến Thần sơn xung quanh mấy vạn dặm bên trong, bị coi là 'Chiến Thần sơn dòng chính' những cái kia thôn xóm dồn dập phái ra hàng loạt tinh nhuệ, tại Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tiếp ứng dưới, bí mật vào ở những này dự bị nơi trú quân.

Màu máu hào quang ở trên không nổ tung, tiếng vang ầm ầm uyển như tiếng sấm từ trên cao truyền đến, một hàng một hàng chân cao trong phòng, vô số thân thể tráng hán khôi ngô dồn dập nhảy xuống tới, đang mặc giáp Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ chỉ huy dưới, tại to lớn trên giáo trường xếp thành đội ngũ chỉnh tề.

Những này đến từ các nơi lớn thôn nhỏ, bộ tộc chiến sĩ quần áo đơn sơ, khá hơn chút chiến sĩ chỉ là tại trên lưng bọc lấy một đầu da thú, binh khí trong tay có hơn chín thành đều là gỗ mâu, búa đá những vật này.

Hiêu trưởng lão nhẹ nhàng vung tay lên, từng cái đại đội người khoác các loại áo giáp Chiến Thần sơn tinh nhuệ liền khiêng một bó một bó quân giới, bộ pháp ầm ầm theo Chiến Thần sơn bên trong đi ra, rèn đúc tinh xảo áo giáp kim loại, sắc bén dị thường kim loại binh khí, từng bó quân giới tầng tầng rơi trên mặt đất.

"Cấp tốc cầm lấy binh khí, mặc vào áo giáp!" Hiêu trưởng lão trầm thấp mà hùng hồn thanh âm vang vọng toàn bộ xung quanh hơn mười dặm võ đài.

"Tối nay, các ngươi muốn buông tay ra đi giết người, những binh khí này, áo giáp, liền là đối với các ngươi dự đoán ban thưởng!" Hiêu trưởng lão cười đến rất là sáng lạn, hắn toàn thân mạch máu từng sợi nhô lên, chiến ý đã sôi trào, hắn đã không nhịn được muốn giết người!

Có thể ngồi lên Chiến Thần sơn trưởng lão bảo tọa, cái nào không phải ở trên chiến trường phương bắc máu bầm chém giết mấy vạn tràng, hai tay nhuộm đầy máu tanh cỗ máy chiến tranh? Dù cho tuổi rất cao, cỗ này mùi máu tanh, dữ tợn vẫn như cũ giấu ở đáy lòng, mỗi khi trong lòng khát máu quái thú bị tỉnh lại, chỉ có dùng máu cùng thịt đi cho nó ăn no!

Nếu không Hiêu trưởng lão đứng ngồi không yên, đêm không được ngủ a!

Từng cái đại đội bộ tộc chiến sĩ hưng phấn vọt lên, đem những này trong ngày thường bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cấp cao quân giới liều mạng vãng thân thượng bộ.

Áo giáp, tấm chắn, cung nỏ!

Đương nhiên, trọng yếu là binh khí —— đao thương kiếm kích, sao băng rìu, đủ loại màu sắc hình dạng binh khí, chỉ cần khiêng đến động, một mực vãng thân thượng khiêng.

Chiến thần hậu duệ, cái nào không phải chiến kỹ thuần thục? Nhất là tới gần Chiến Thần sơn những này cái gọi là 'Dòng chính ' bọn hắn càng là mười tám ban binh khí chơi đến chín, bất luận một loại nào binh khí trên tay bọn họ đều có thể phát huy ra cực mạnh lực sát thương.

Cho nên liền có thể thấy, khá hơn chút chiến sĩ bên hông bên trái treo một thanh đại đao, bên phải treo một thanh trường kiếm, trong tay mang theo một thanh rìu, cõng lên còn mang theo một bó giáo, giày bên trong càng là cắm lên năm sáu thanh chủy thủ, bay búa loại hình đồ vật.

Những vật này, dựa vào chính bọn hắn thôn, bộ tộc thu nhập, muốn bao nhiêu năm mới có thể tích lũy đủ một bộ?

Thế nhưng tối hôm nay, tùy tiện cầm, tùy tiện lấy, những này chiến sĩ từng cái khí lực lớn cực kì, nếu như không phải thực sự nhét không xuống, bọn hắn hận không thể mỗi người đều mặc lên ba năm tầng trọng giáp mới tốt.

Một nhánh đội ngũ vũ trang hoàn thành, lập tức liền có Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ mang lấy bọn hắn xếp hàng hướng về phía lằn ranh giáo trường đi đến.

Có người đang lớn tiếng la lên hiệu lệnh, đem những này vũ trang hoàn thành chiến sĩ tập kết từng nhánh vạn người đại đội. Bọn hắn lại là tối nay nhóm đầu tiên đột kích lực lượng, bọn hắn sẽ trở thành tiêu hao chiến vương lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ tinh lực pháo hôi, xông lên phía trước nhất, chết tại phía trước nhất.

Đúng vào lúc này, ba ngàn viên nho nhỏ ánh lửa bay lên bầu trời, xông lên cách mặt đất hơn mười dặm không trung về sau, vạch ra từng đạo duyên dáng đường vòng cung, mang theo đinh tai nhức óc tiếng xé gió hung hăng hướng về phía chỗ này võ đài, còn có lân cận bảy tám cái quy mô tương đương đóng quân võ đài ngã rơi lại xuống đất.

"Đây là cái gì?" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão ngơ ngác nhìn bầu trời, nói thật, bọn hắn chưa từng thấy qua loại đồ chơi này.

Tại chiến trường phương bắc, tiến công Thần Hữu Chi Địa kẻ địch chủ lực là vô cùng vô tận Thú yêu, Thần Hữu Chi Địa các chiến sĩ cùng những Thú yêu đó ở giữa chiến đấu, là mặt đối mặt mùi máu tanh giết chết, là một đao đổi một kiếm anh dũng chiến đấu!

Địch nhân của bọn hắn theo chưa từng dùng qua Hỗn Độn hỏa nỏ hoặc là Huy Thành Hỏa nỏ dạng này cấp cao đồ chơi, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão sống hơn hai nghìn năm, chưa từng thấy qua loại này phía sau cái mông phun lửa, mang theo đáng sợ tiếng xé gió từ trên cao cấp tốc bay xuống cổ quái đồ vật!

"Làm sao có thể?" Nam tử áo xanh con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, hắn khàn giọng quát: "Hỗn Độn hỏa nỏ? Đây là, 1000? 2000? Đây là... Những Tà Ma đó, bọn hắn làm sao bỏ được đem những bảo bối này, giao cho những cái kia đơn thuần tiêu hao phẩm Thú yêu sử dụng?"

Nam tử áo xanh cơ hồ là cuồng loạn chửi ầm lên: "Hèn mạt a! Một cái Hỗn Độn hỏa nỏ giá thị trường, tối thiểu có khả năng mua xuống 100 đầu Khuy Thiên cảnh Thú yêu, mười đầu Đăng Thiên cảnh Thú yêu cũng không đáng một cái Hỗn Độn hỏa nỏ a... Trốn!"

Nam tử áo xanh khàn giọng tức giận mắng, không có chút ý nghĩa nào phun nói tục, một đầu hướng về phía sau lưng Chiến Thần sơn đường hành lang vọt tới!

Hỗn Độn hỏa nỏ uy lực cũng chia đẳng cấp, nhìn thiên không hạ xuống Hỗn Độn hỏa nỏ lớn nhỏ, một phát Hỗn Độn hỏa nỏ uy lực cũng không tính quá phận, ba năm phát Hỗn Độn hỏa nỏ hạ xuống, nam tử áo xanh tự tin hắn có khả năng lông tóc không thương, nhiều nhất thương tổn một chút nguyên khí!

Thế nhưng ba ngàn phát!

Hỗn Độn hỏa nỏ loại này đáng chết đồ vật, nó địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở uy lực qua lại chồng chất, mà lại là không hạn chế hướng lên chồng chất!

Lượng biến dẫn đến chất biến, dùng Hỗn Độn hỏa nỏ nguyên lý làm việc, trên lý luận chỉ cần có đầy đủ Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ, chính xác có thể phá hủy thế gian hết thảy, quét ngang hết thảy sinh linh, trừ phi trong truyền thuyết những cái kia nắm trong tay Thiên Địa Pháp Tắc, đạt đến bất tử bất diệt cảnh giới kinh khủng Đại Năng, mới có thể tại vô số Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ bên trong may mắn còn sống sót!

Hết sức hiển nhiên, nam tử áo xanh không phải như thế Đại Năng!

Cho nên hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn, một bên chạy, hắn còn không quên quay đầu liếc mắt một cái!

Tim của hắn 'Bịch' một thoáng trở nên lạnh buốt!

Đợt thứ nhất ba ngàn phát Hỗn Độn hỏa nỏ đằng sau, cách xa nhau không đến 100 trượng, đợt thứ hai ba ngàn phát Hỗn Độn hỏa nỏ theo sát phía sau.

Sau đó là đợt thứ ba, đợt thứ tư, thứ năm đợt...

Nam tử áo xanh bản năng bắt đầu tính toán tại Thần Hữu Chi Địa phía ngoài chợ đen, một phát Hỗn Độn hỏa nỏ giá cả, nhân với trước mắt hắn nhìn thấy Hỗn Độn hỏa nỏ tổng số, tính toán ra những này Hỗn Độn hỏa nỏ tổng giá trị... Nam tử áo xanh thống khổ kêu rên lên, đây là cái nào đáng chết bại gia tử Vương - Bát - Đản?

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão có chút kinh hoàng nhìn xem chạy trốn nam tử áo xanh!

Chạy cái gì? Có cái gì tốt chạy?

Bọn hắn không phải đang đang tập trung đại quân, chuẩn bị toàn diệt Chiến Vương tại Chiến Thần sơn thế lực sao? Mọi người không phải hợp lại muốn xử lý Chiến Vương, khống chế Chiến Thần sơn quyền lực chí cao sao? Chạy cái gì a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.