Chương  781: Bối rối (2)

Chương  781: Bối rối (2)

Đợt thứ nhất ba ngàn phát Hỗn Độn hỏa nỏ trên không trung phân tán ra đến, hướng về Chiến Thần sơn chân xếp thành chữ nhất chín nơi đóng quân doanh rơi xuống.

Cách xa mặt đất đại khái trăm trượng khoảng cách, như thiên nữ tán hoa đều đều hạ xuống Hỗn Độn hỏa nỏ nổ tung lên, từng đoàn từng đoàn để cho người ta hai mắt chịu trong nháy mắt mù kinh khủng cường quang bộc phát ra, ngoại trừ những cái kia thực lực mạnh mẽ đạt đến chiến sư cấp bậc cường giả, mặt khác chiến sĩ thông thường hai mắt trong nháy mắt bốc hơi, hai mắt đã biến thành đen như mực lỗ máu.

Vô số chiến sĩ phát ra thê lương thảm gào âm thanh, lại đều bị Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ tiếng vang úp tới.

Giữa thiên địa chỉ có cái kia ba ngàn tiếng nổ hợp thành hợp thành một tiếng nổ vang, cường quang lôi cuốn lấy đáng sợ nhiệt độ cao, mang theo mấy chục loại hủy diệt tính năng lượng phóng xạ, bao trùm cái này phương viên mấy trăm dặm rừng núi.

Vô số to to nhỏ nhỏ cây cối, tất cả cao cước lâu tại cường quang bên trong trực tiếp sụp đổ, đáng sợ sóng xung kích trên mặt đất đánh ra từng cái đường kính gần dặm hố tròn, trong hầm các chiến sĩ trên người áo giáp kim loại cấp tốc hòa tan, tại nhiệt độ cao cao áp bức bách dưới, kim loại chất lỏng đã biến thành nhiệt độ cao cao tốc kim loại dòng lũ đánh vào thân thể của bọn hắn, xé rách bọn hắn ngũ tạng lục phủ, thiêu chín máu thịt của bọn họ cốt tủy.

Chiến sư trở xuống, đến trăm vạn mà tính chiến sĩ thông thường tại đợt thứ nhất Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ bên trong trong nháy mắt bị đốt thành than đen, sau đó nổ thành vô số bụi phiêu tán, ngay sau đó cháy hừng hực, một cái trong nháy mắt thời gian về sau, bọn hắn đã biến thành từng sợi khói xanh.

Đợt thứ nhất Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ về sau, màu đen cùng màu đỏ hỗn tạp ánh lửa ngút trời mà lên, ba ngàn cái thon dài mà tú mỹ mây hình nấm từ từ phóng lên tận trời thời điểm, đợt thứ hai Hỗn Độn hỏa nỏ oanh xuống dưới, sau đó là đợt thứ ba, đợt thứ tư, thứ năm đợt. . .

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão dùng để bí mật đóng quân đại đội nhân mã này một mảnh rừng núi, xung quanh mấy trăm dặm mặt đất bị từng tầng từng tầng tiêu diệt, bùn đất bị nhiệt độ cao nóng chảy, đã biến thành lưu động lưu ly thái vật chất, như con sóng lớn màu đỏ hướng bốn phía từng đợt từng đợt xoay tròn mà ra.

Đợt thứ hai Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ thời điểm, thân thể lực lượng vượt qua một trăm vạn Long lực đê giai Chiến sư nhóm gào thét hóa thành tro tàn.

Đợt thứ ba Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ thời điểm, lực lượng cơ thể vượt qua ba trăm vạn Long lực trung giai Chiến sư nhóm kích phát huyết khí, đau khổ ngăn cản trong nháy mắt thời gian, từng lớp từng lớp kinh khủng hủy diệt dòng lũ cùng nhiệt độ cao cường quang không ngừng đột kích, máu tươi của bọn hắn đốt cháy không còn về sau, trung giai Chiến sư nhóm biến mất.

Đợt thứ tư Hỗn Độn hỏa nỏ theo sát lấy một đầu đâm xuống dưới, lực lượng cơ thể vượt qua 600 vạn Long lực cao giai Chiến sư nhóm phát ra tuyệt vọng tiếng rên rỉ, gần ngàn tên tại Chiến Thần sơn đều có thể xưng trung kiên nòng cốt cao giai Chiến sư toàn thân bị đốt đến nát bét, bọn hắn kéo lấy thành than thân thể từng bước từng bước giãy dụa lấy hướng đi thông hướng Chiến Thần sơn nội bộ đường hành lang, mong muốn tránh vào Chiến Thần sơn, khiến cho Chiến Thần sơn Chiến thần kết giới che chở chính mình!

Thứ năm đợt Hỗn Độn hỏa nỏ mang theo một loại tàn khốc đẹp từ không trung hạ xuống, lại là một đợt mây hình nấm bay lên, những này lực lượng cơ thể theo 600 vạn Long lực đến 900 vạn Long lực Chiến sư nhóm tuyệt vọng rên rỉ một tiếng, bọn hắn một cái tiếp một cái ngã xuống, sau đó tại kinh khủng sóng xung kích bên trong hóa thành hư không.

Những cái kia lực lượng cơ thể vượt qua 900 vạn Long lực, vô hạn tới gần một đầu Chân Long lực đỉnh phong Chiến sư giãy dụa lấy đi tới Chiến Thần sơn đường hành lang lối vào, bọn hắn kịch liệt thở hào hển, một đầu giãy dụa lấy vọt vào đường hành lang, vọt vào Chiến thần kết giới che chở phạm vi.

Bọn hắn toàn thân bị đốt đến nát bét, khá hơn chút trên thân người cơ bắp triệt để thành than, gần như chỉ còn lại có một đầu bộ xương khô xông vào Chiến Thần sơn.

Bọn hắn thở hào hển lấy, hé miệng mong muốn la lên 'Nước, nước, uống nước ' thế nhưng đầu lưỡi của bọn hắn đều bị đã chưng khô, căn bản không phát ra được một tiếng động nhỏ!

Mạnh mẽ tinh huyết khí tức tại gần như tán loạn trong thân thể bỗng nhiên kích phát ra đến, mười mấy tên đỉnh phong Chiến sư gào thét, trên người tái sinh máu thịt, từng đầu kinh mạch, cơ bắp không ngừng bỗng dưng sinh ra, mảng lớn máu đen theo bọn hắn tân sinh máu thịt bên trong không ngừng tuôn ra, bọn hắn dồn dập phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Hỗn Độn hỏa nỏ trực tiếp lực sát thương rất khủng bố, thế nhưng càng kinh khủng chính là nó tiếp đi xuống kéo dài tổn thương!

Đủ loại ác độc hỗn độn năng lượng, đủ loại hủy diệt tính năng lượng phóng xạ xâm nhập những này đỉnh phong chiến tướng sâu trong thân thể, không ngừng tổn thương bọn hắn tân sinh thân thể. Máu thịt của bọn họ vừa mới sinh ra, năng lượng phóng xạ liền khiến cho thân thể của bọn hắn hư thối, dị biến, mạnh mẽ tinh huyết không ngừng dẫn đến thân thể mới bộ phận thay thế bị phá hư cơ thể, trên người của bọn hắn liền không ngừng tuôn ra hàng loạt máu mủ.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão hoảng sợ mà không biết làm sao nhìn trước mắt hết thảy!

Trên người bọn họ bay lên máu huyết liệt diễm vọt lên tới có gần như cao mười trượng, thật dày máu huyết liệt diễm đem hết thảy nhiệt độ cao nhiệt độ cao, năng lượng phóng xạ tất cả đều ngăn tại bên ngoài, từng đợt từng đợt Hỗn Độn hỏa nỏ ngay tại trước mắt của bọn hắn bùng nổ, bọn hắn lại là như hai toà núi nhỏ một dạng không nhúc nhích tí nào!

Thân thể của bọn hắn run rẩy, bờ môi trở nên trắng, khuôn mặt kịch liệt co quắp.

Bọn hắn làm không rõ cuối cùng xảy ra chuyện gì, Chiến Vương đến cùng từ nơi nào lấy được loại này đáng sợ, hủy diệt tính vũ khí!

Bọn hắn thậm chí còn không thấy Chiến Vương bóng người a, bọn hắn lén lút tụ tập lên, chuẩn bị dùng để huyết tẩy Chiến Thần sơn mấy trăm vạn chiến sĩ, thế mà cứ như vậy bị san bằng, bốc hơi, triệt để tan thành mây khói!

Mấy trăm vạn chiến sĩ tinh nhuệ, liền xem như đứng tại chỗ nhường ngươi dùng đao đi đâm, dùng kiếm đi đâm, không có cái thời gian vài ngày cũng giết không hết a?

Coi như toàn bộ lừa giết, coi như vận dụng mấy chục vạn người đào hố, không có nhỏ nửa tháng, ngươi cũng đào không ra lớn như vậy một cái đủ để lừa giết mấy triệu người hố to a?

Bầu trời rơi xuống rốt cuộc là thứ gì?

Chỉ là một, hai, ba, bốn, năm. . . Năm cái thời gian hô hấp, mấy trăm vạn tinh nhuệ triệt để không có, liền từng chút một tro cặn đều không còn lại.

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão trước mặt, xung quanh mấy trăm dặm rừng núi đã biến thành một cái hố cực lớn, một cái điên cuồng bùng cháy, màu đen cùng màu đỏ liệt diễm dâng lên có bên trên cao ngàn trượng hố to!

Trong hầm trơn bóng, hết thảy sinh mệnh đều hoàn toàn biến mất!

Từng lớp từng lớp kinh khủng sóng xung kích gào thét lên đâm vào phía sau hai người Chiến Thần sơn bên trên, khoảng cách Chiến Thần sơn ngọn núi còn có hơn trăm trượng xa, một tầng huyết sắc quang mạc hiển hiện, gắt gao chặn lại Hỗn Độn hỏa nỏ hủy diệt tính trùng kích.

Bên ngoài mấy trăm dặm, lại là một đợt Hỗn Độn hỏa nỏ bay lên trời, lần này, Hỗn Độn hỏa nỏ không có phân tán công kích, mà là nhìn chuẩn Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão chỗ cái giờ này, vô cùng tinh chuẩn bắn chụm đi qua.

Có Sở Thiên khổng lồ linh thức bao phủ vùng này, Sở Thiên quyết định đứng tại Chiến thần bên ngoài kết giới Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, hắn ra lệnh một tiếng, lần theo hắn linh thức tỏa định tọa độ, 1000 cỗ khổng lồ khôi lỗi không chút do dự đánh một đợt đập bóng bắn chụm.

"Thiên Sư, ngươi đã làm gì?"

Trọn vẹn một vạn chi Hỗn Độn hỏa nỏ bay thẳng không trung, mang theo một loại diệt sạch hết thảy lạnh buốt cùng tàn khốc, nhẹ nhàng hướng về phía Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đập xuống giữa đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.