Chương 782: Huyết kỳ quyết tử (1)

Chương 782: Huyết kỳ quyết tử (1)

Không

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ.

Bọn hắn trên trán từng đầu gân xanh nhảy loạn, bọn hắn khàn cả giọng lên tiếng rít gào, bọn hắn dùng sức quá mạnh, khóe miệng đều xé rách, làm bắn ra từng sợi máu tươi. Khóe mắt của bọn họ xé mở, khóe mắt không ngừng có dòng máu phun dũng mãnh tiến ra.

Bọn hắn máu huyết trong cơ thể còn giống như là biển gầm điên cuồng sôi trào, lực lượng kinh khủng không bị khống chế bừa bãi tàn phá, da của bọn hắn từng khối nổ tung, toàn thân máu chảy như thác nước, thế nhưng sền sệt có thể so với thủy ngân huyết tương còn chưa rơi vào trên mặt đất, lại dồn dập bay trở về trong cơ thể.

Mạnh mẽ sinh mệnh lực lượng từng lớp từng lớp dâng trào mà ra, nổ tung làn da không ngừng sống lại, khép lại, sau đó lại tại bọn hắn như là sấm nổ rống lên một tiếng bên trong không ngừng chiết xuất.

"Hài nhi!" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời chảy xuống hai hàng lão lệ, thế nhưng nước mắt cấp tốc bị trong cơ thể dâng trào huyết khí bốc hơi.

Nhiệt độ cao, cao sáng lên bao phủ bốn phía, tại hủy diệt hết thảy trong bạch quang, từng đạo thân ảnh quen thuộc hòa tan, vỡ vụn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Những người kia a, có cháu của bọn hắn, có bọn hắn chắt trai, có bọn hắn bối phận thấp hơn tôn bối!

Đều là bọn hắn trong ngày thường trân như tính mạng, như tim gan nhọn ruột thịt vãn bối a!

Tan thành mây khói, hồn phi phách tán!

Trừ ra những này ruột thịt hậu thế, còn có nhiều như vậy duy trì bọn hắn, truy theo thôn của bọn họ, bộ lạc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tinh anh chiến sĩ! Mấy trăm vạn tinh anh chiến sĩ, bọn hắn là từng cái thôn, từng cái bộ lạc cột sống!

Lần này, tất cả đều bị này từng đợt từng đợt quái dị mà kinh khủng công kích đánh cho tan thành mây khói!

Bọn hắn như thế nào đối mặt những cái kia một mực đối bọn hắn trung thành tuyệt đối thôn lão? Bọn hắn như thế nào đối diện với mấy cái này chết đi chiến sĩ thân quyến?

Bọn hắn có thể tưởng tượng, coi nơi này phát sinh sự tình truyền đi về sau, Chiến Thần sơn xung quanh sẽ có bao nhiêu thôn tiếng kêu than dậy khắp trời đất, sẽ có bao nhiêu đã mất đi trượng phu phụ nhân gào khóc, sẽ có bao nhiêu đã mất đi huynh đệ thủ túc chiến sĩ khàn giọng gào thét!

Tất cả những thứ này, đều là trách nhiệm của bọn hắn!

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão một chút xíu cuối cùng lý trí biến mất, bọn hắn như người điên nhảy chân gầm thét chửi rủa, bọn hắn bên ngoài thân máu huyết liệt diễm dâng lên cao mười mấy trượng, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, màu đỏ thắm máu huyết liệt diễm hướng vào phía trong sụp đổ, áp súc, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liền trên người bọn hắn ngưng tụ thành một tầng dày đến khoảng tấc màu máu áo giáp!

Tinh khí hóa khải, đây là Chiến Thần sơn 'Vương' cấp chiến sĩ mới có tư cách tu luyện chiến kỹ, tầng này không thế nào dày màu máu áo giáp, lực phòng ngự lại là vô cùng kinh người, càng có thể trên chiến trường không ngừng nuốt chửng, dung hợp bị đánh chết địch người tinh huyết mà không ngừng cường hóa, có thể xưng kinh khủng nhất chiến tranh kỹ xảo.

Một vạn miếng Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên hạ xuống.

Tại những cái kia khổng lồ khôi lỗi khống chế dưới, một vạn miếng Hỗn Độn hỏa nỏ tại đường kính 200 trượng một cái hình tròn trong không gian, ngay tại Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão trên đỉnh đầu 200 trượng địa phương đồng thời bùng nổ.

Không cách nào nhìn thẳng cường quang bao phủ đường kính hai trăm dặm rừng núi, từng lớp từng lớp nhiệt độ cao nhiệt độ cao, đỏ thẫm hai màu quấn quanh ánh lửa không ngừng đánh thẳng vào Chiến Thần sơn chung quanh màu máu kết giới.

Kèm theo chói tai tiếng vỡ vụn, Chiến Thần sơn bên ngoài trăm trượng dày màu máu kết giới vỡ vụn, mảng lớn màu máu tinh quang bị nhiệt độ cao ánh lửa xé rách, bốc hơi, đáng sợ năng lượng phóng xạ trực tiếp trùng kích tại Chiến Thần sơn bản thể bên trên.

Một tầng sền sệt huyết sắc quang mang theo Chiến Thần sơn mặt ngoài tuôn ra, từng đạo khí thế khoáng đạt, to lớn vô cùng xưa cũ phù văn tại đen như mực trên núi hiển hiện, một khối lại một khối cao có trăm trượng khổng lồ màu máu Tháp Thuẫn tại Chiến Thần sơn mặt ngoài ngưng tụ, gắt gao chặn lại một vạn phát Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ sinh ra hủy diệt năng lượng.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bên ngoài thân máu huyết áo giáp đồng thời đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách, thật giống như một khối bị bạo lực trọng kích lưu ly tấm gương, nhìn qua lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Hai người ngụm lớn phun máu, như lăn đất hồ lô một dạng bị đáng sợ ánh sáng cùng nhiệt vọt vào sau lưng Chiến Thần sơn đường hành lang, khàn giọng kêu thảm bị đáng sợ sóng xung kích hướng bay cách xa mấy chục dặm.

Trong dũng đạo một mặt một mặt khổng lồ màu máu Tháp Thuẫn không ngừng hiển hiện, Chiến Thần sơn mạnh hơn cấm chế phòng ngự phát động, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, còn có vừa rồi đứng sau lưng bọn họ khàn giọng kêu rên những cái kia đỉnh phong Chiến sư nhóm, tất cả đều đụng đầu vào thật dày Tháp Thuẫn bên trên.

Nhất là nguyên bản tụ tập ở trong hành lang, những cái kia trên bờ vai khiêng một bó một bó quân giới chiến sĩ, bọn hắn trực tiếp tại nhiệt độ cao gió lốc cùng đỏ thẫm hai màu trong ngọn lửa hóa thành hư không, liền va chạm những này Tháp Thuẫn cơ hội đều không có, liền trực tiếp tan thành mây khói.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời phun ra một cái hòa với nội tạng mảnh vỡ máu đen, bọn hắn toàn thân xương cốt không ngừng vỡ vụn, phát ra như là sấm nổ tiếng bạo liệt.

Những cái kia đỉnh phong Chiến sư tại đây bút trước đó công kích đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần trùng kích bên trong, chỉ là giữ vững được thời gian một hơi thở, sau đó bọn hắn tính cả trên người áo giáp cùng một chỗ, triệt để bốc hơi.

Giống như thực chất màu máu Tháp Thuẫn bên trên, từng đầu ảm đạm bóng người màu đen lặng yên hiển hiện, sau đó màu máu Tháp Thuẫn mặt ngoài tia máu một hồi xoay tròn, những này đỉnh phong Chiến sư lưu trên thế gian một điểm cuối cùng dấu vết cũng liền không thấy bóng dáng.

"Các con!" Những này đỉnh phong Chiến sư, là Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão dòng chính hậu duệ bên trong tinh anh nhân tài, bọn hắn tuổi không lớn lắm, thế nhưng thiên phú vô cùng tốt, tại hai người bọn họ tỉ mỉ chăm sóc dưới, bọn hắn tốc độ phát triển rất nhanh.

Bọn hắn bối phận không giống nhau, ngay trong bọn họ có ít người là hai vị trưởng lão con trai, có chút là cháu của bọn hắn bối phận, có chút là bọn hắn chắt trai bối. . . Mặc kệ bối phận như thế nào, tuổi của bọn hắn đều không đủ ba mươi tuổi!

Tại ba mươi tuổi trở xuống, có thể có được đỉnh phong Chiến sư thực lực, tùy thời có thể dùng trùng kích một đầu Chân Long lực lượng, đột phá đến 'Tướng' cấp tu vi, những tinh anh này tử đệ, đều có trùng kích 'Vương' cấp chiến lực tiềm lực.

Thậm chí dựa theo Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tính ra, những này Chiến sư bên trong, tối thiểu có một nửa người có khả năng đột phá đến 'Vương' cấp!

Mất ráo!

Một vạn phát Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ, Chiến Thần sơn đệ nhất trọng phòng ngự kết giới đều bị đột phá một chút, tầng thứ hai tự phát phòng ngự kết giới phong tỏa đường hành lang, ngược lại ngăn cách bọn hắn rút lui đường lui, để bọn hắn trực diện Hỗn Độn hỏa nỏ uy năng!

Mười mấy tên so tim gan nhọn còn muốn trân quý đỉnh phong Chiến sư a!

"Chiến Vương!" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão đồng thời gầm thét, bọn hắn trong cổ họng không ngừng phun ra từng đạo sền sệt Hắc Huyết, bọn hắn cường đại như quái vật thân thể cơ năng đang đang không ngừng gạt bỏ xâm nhập năng lượng trong cơ thể phóng xạ, đem những này hủy diệt tính năng lượng tính cả trong cơ thể chết đi bộ phận cơ thể bài ra ngoài thân thể.

Toàn bộ Chiến Thần sơn đều bị màu máu kết giới bao trùm, tại dày đến trăm trượng màu máu trong kết giới, một mặt một mặt năng lượng màu đỏ ngòm ngưng tụ khổng lồ Tháp Thuẫn kề sát Chiến Thần sơn trơn bóng ngọn núi, tạo thành tầng thứ hai phòng ngự.

Hỗn Độn hỏa nỏ thả ra ánh sáng cùng nhiệt, còn có cái kia đen ngọn lửa màu đỏ, vô số bụi mù lăn lộn theo màu máu kết giới hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Màu máu kết giới kịch liệt lăn lộn, tiếng vang to lớn sụp đổ đêm yên tĩnh.

Toàn thân tản mát ra màu máu cường quang Chiến Thần sơn, chiếu sáng xung quanh trăm vạn dặm nguyên thủy rừng cây, cái phạm vi này bên trong hết thảy Chiến thần thôn xóm, tất cả đều có thể thấy đột nhiên sáng lên Chiến Thần sơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.