Chương  783: Huyết kỳ quyết tử (2)

Chương  783: Huyết kỳ quyết tử (2)

"Thiên Sư!" Chiến Vương mờ mịt nhìn xem Sở Thiên: "Đây là, làm cái gì đây?"

Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão mờ mịt nhìn xem toàn thân tản mát ra màu máu cường quang Chiến Thần sơn, bên ngoài mấy trăm dặm cái kia phóng lên tận trời ánh lửa, cái kia để cho người ta gần như mất thính giác tiếng vang, đây đều là đang làm gì đó?

Nhiệt độ cao gió lốc theo ánh lửa dâng lên phương hướng cấp tốc phá đi qua, 'Hô' một tiếng vang thật lớn, thân thể tất cả mọi người đều giống như bị một mặt nặng nề vách tường vỗ một cái thật mạnh, theo bản năng thấp thân thể một cái.

Mạnh mẽ lực trùng kích để cho người ta chân đứng không vững, Sở Thiên, Chiến Vương, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão cấp số này người, đều lảo đảo bị hướng về sau đẩy ra cách xa mấy chục dặm.

Tiếng vang rả rích không dứt truyền đến, bên cạnh bọn họ rừng núi 'Oanh' một thoáng, bình thường cây cối tại đạo thứ nhất sóng xung kích trùng kích vào liền dồn dập tận gốc đứt gãy, những cái kia mấy người ôm hết, mười mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm vạn năm cây lớn miễn cưỡng đang trùng kích đợt bên trong may mắn thoát khỏi, thế nhưng đối mặt với Chiến Thần sơn cái hướng kia vỏ cây cũng 'Ào ào ào' một tiếng triệt để vỡ vụn, ngay sau đó thân cây liền kịch liệt bốc cháy lên.

Hỗn Độn hỏa nỏ nổ tung trực tiếp lực sát thương chỉ ở trong phạm vi ba, bốn trăm dặm cái kia 'Một mảnh nhỏ' núi rừng bên trong, thế nhưng phụ thuộc tổn thương thì là truyền ra mấy ngàn dặm.

Sóng xung kích cuốn sạch lấy nhiệt độ cao, ngọn lửa, một vòng lại một vòng nuốt chửng lấy mảng lớn rừng núi, đủ để nóng chảy kim thiết sóng nhiệt những nơi đi qua, rừng núi cháy hừng hực, vô số chim bay tẩu thú dồn dập bị đốt thành tro bụi, không có một chỉ có thể chạy trốn.

Tại cái phạm vi này bên trong trên trăm cái thôn xóm —— lệ thuộc trực tiếp Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão cái gọi là 'Chiến Thần sơn dòng chính' thế lực thôn xóm, tính cả lấy hơn ngàn vạn Chiến Thần sơn con dân đồng dạng lâm vào trong biển lửa.

Kêu rên, khóc rống, sau đó liền là điên cuồng chạy trốn.

Những này thôn thực lực đều rất không yếu, bọn hắn đều nuôi dưỡng hàng loạt Sơn Lĩnh Cự Tượng hoặc là mặt khác khổng lồ chiến thú, bọn hắn cưỡi những này khổng lồ chiến thú chật vật chạy trốn, dùng hết tất cả lực lượng hướng về rời xa Chiến Thần sơn phương hướng chạy trốn.

Tiểu Quai nằm trên đất, bốn chân thật sâu hướng về phía lâm vào dưới mặt đất, trên trăm Chiến thần vệ binh co quắp tại Tiểu Quai thân thể đằng sau, Tiểu Quai dùng thần thông thiên phú của nó, dâng lên một tòa một tòa thật dày bùn đất tường thành, theo bốn phương tám hướng vây quanh chính mình thân thể cao lớn, chặn lại cái kia đáng sợ gió nóng cùng ngọn lửa.

Chiến Vương, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão đứng tại đầy trời trong ngọn lửa, trừng to mắt nhìn xem Chiến Thần sơn phương hướng từ từ bay lên một cây cao có mấy trăm dặm khổng lồ mây hình nấm. Hơn hai vạn phát Hỗn Độn hỏa nỏ phân biệt dâng lên mây hình nấm, cuối cùng vẫn dung hội thành một cây!

Lôi cuốn vô số bụi đất mây hình nấm xông lên không trung, bụi trần qua lại ma sát, chảy xiết khí lưu cấp tốc trùng kích, từng đạo to bằng vại nước khổng lồ ánh chớp tại đỏ thẫm hai màu mây hình nấm bên trong cấp tốc nhảy lên, một trận đáng sợ lôi đình sấm chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như một trận mưa to, đem vừa mới Hỗn Độn hỏa nỏ bừa bãi tàn phá qua xung quanh ba, bốn trăm dặm rừng núi lại cẩn thận 'Cày cấy' một lần.

Sở Thiên chịu lấy phía trước từng đợt từng đợt đánh tới gió lốc, từng bước từng bước đi tới bị đánh đi một cánh tay Tượng trưởng lão bên người.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trợn mắt hốc mồm Tượng trưởng lão thân eo —— dùng chiều cao của bọn họ kém, Sở Thiên giơ tay lên, cũng vừa vặn có thể đập đến nơi đây: "Các ngươi, không nên trêu chọc ta. Ta lại trêu ai ghẹo ai đâu? Các ngươi nhất định phải giết ta?"

Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão tựa như đã mất đi linh hồn khôi lỗi, ngơ ngác cúi đầu xuống, nhìn xem so với chính mình thấp một đoạn dài Sở Thiên.

Sở Thiên xem lấy bọn hắn, hết sức chân thành nói: "Thật xin lỗi, thật, không hiểu thấu bị người đuổi giết, bị vứt xuống Thần Hữu Chi Địa, tâm tình không thật là tốt. Lẽ ra trong lòng liền có một đống lớn tâm tình tiêu cực, các ngươi lại lại tới gây chuyện thị phi. . . Lập tức ra tay nặng chút!"

Không đợi Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão đáp lời, Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao bỗng nhiên lóe lên, hai khỏa đầu lâu to lớn bay vút lên trời, một đạo Dương Cực Kim Diễm theo Sở Thiên tay trái phun ra, đem hai Đại trưởng lão đầu trực tiếp thiêu thành tro tàn.

Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão hoàn toàn chết lặng không có chút nào phản kháng ý tứ, mà Sở Thiên ra tay ngoan tuyệt, cũng đồng dạng không có nương tay ý tứ.

Hai bên đã là ngươi chết ta sống, Sở Thiên đã hạ nặng như vậy tay. . . Mặc kệ ai đúng ai sai, bất kể là ai bốc lên chiến tranh, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể là ngươi chết ta sống!

"Ngọn lửa cùng mùi máu tanh sau đó, là Chiến thần huyết kỳ!" Chiến Vương mang theo búa lớn, ngơ ngác nhìn cái kia một cây to lớn vô cùng mây hình nấm: "Đại trưởng lão, ngươi chỉ nói sẽ chết người. . . Cũng không có nói, lại là động tĩnh lớn như vậy a!"

"Đâu, tượng cùng ưng đều đã chết!" Chiến Vương hơi hơi quay đầu, nhìn thoáng qua đứng sừng sững trên mặt đất, chậm chạp không thể ngã xuống Tượng trưởng lão cùng Ưng trưởng lão thi thể, đắng chát cười một tiếng: "Mặc dù, bọn hắn những năm này luôn cho chúng ta thêm phiền. . . Thế nhưng ta khi còn bé, thế nhưng là cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa bùn lớn lên. . . Này liền chết a!"

Ngẩng đầu lên, Chiến Vương nhìn xem màu đỏ tươi bầu trời, hai hàng lão lệ chảy ngang, thế nhưng rất nhanh liền bị hắn tự thân mênh mông khí huyết tản ra sóng nhiệt bốc hơi.

"Bất quá. . . Vì vinh dự của chiến thần!" Chiến Vương buông tay ra, mặc cho nặng nề chiến chùy lưu ngay tại chỗ.

Hắn từng bước một đi đến Sở Thiên bên người, một gốc cháy hừng hực, có chừng hai mươi mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm che trời cây lớn tầng tầng sụp đổ đập xuống, bị hắn một quyền liền đem cả cây thân cây oanh thành đầy trời đốm lửa nhỏ.

Đứng tại đầy trời trong biển lửa, Chiến Vương hai tay chống nạnh nhìn xem Sở Thiên: "Thiên Sư, tiếp xuống đâu?"

Sở Thiên mở ra hai tay: "Chờ. . . Hỏa diệt đi! Ân, Hỗn Độn hỏa nỏ uy lực tới cũng nhanh, thế nhưng tán đi cũng nhanh, chỉ cần một trận mưa lớn, cũng cũng không có cái gì lớn còn sót lại tổn thương. Qua mấy ngày, tại đây đám cháy nhiều vung điểm cây giống con liền tốt."

Chiến Vương há to miệng, hắn muốn hỏi cũng không phải này một mảnh rừng núi sự tình!

"Vừa mới, đại khái, chết nhiều ít?" Chiến Vương nghĩ muốn hỏi cái này.

"Cái này, đại khái, tám chín cái đóng quân nơi trú quân, đứng đầy người, đại khái chỉ có ngần ấy đi!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Mấy ngày nay, tính tình không tốt, bọn hắn có chút quá phận, một lần lại một lần đánh giết, chỗ lấy hạ thủ nặng chút!"

1000 cỗ khổng lồ khôi lỗi, bảy vạn cỗ cao ba trượng khôi lỗi tại Sở Thiên bên người xếp thành chữ nhất, đội ngũ kéo dài hơn mười dặm, mặc cho lửa cháy bừng bừng đốt cháy, những này Thất Xảo Thiên Cung chế tạo cao cấp chiến đấu khôi lỗi mặt ngoài áo giáp vẫn như cũ một mảnh mát lạnh.

Chiến Vương nhẹ gật đầu: "Cái kia, mấy trăm vạn người tổng số . Bất quá, cũng không tính thương cân động cốt, hằng năm chết ở trên chiến trường phương bắc, cũng liền không chỉ chừng này."

Trên bầu trời mây đen giăng đầy, một trận đột ngột đánh tới mưa rào tầm tã gào thét lên đập xuống.

Một lúc lâu sau, mưa to đã cực lớn suy yếu núi lửa uy lực, kéo dài mấy ngàn dặm rừng rậm hỏa hoạn phách lối dáng vẻ bệ vệ dần dần tiêu tán, trên mặt đất nhiệt độ cao cũng dần dần thấp xuống.

Chiến Thần sơn mặt ngoài màu máu kết giới lặng yên tiêu tán, kéo dài tiếng kèn còn như rồng gầm, đè xuống tràn đầy trời mưa to phát ra tiếng vang, xa xa truyền tới.

Vẻ mặt như người chết Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão tại một mảnh đen kịt chiến sĩ đi theo, hai người giơ một mặt máu đỏ tươi cờ, xuyên phá màn mưa từng bước từng bước đi tới.

Khoảng cách Sở Thiên bên này còn có cách xa mấy dặm, hai vị trưởng lão tầng tầng đem cao vài trượng cột cờ cắm trên mặt đất.

Huyết kỳ tại trong gió lớn phấp phới, Hiêu trưởng lão tiếng rống giận dữ truyền ra cách xa mấy trăm dặm: "Huyết kỳ quyết tử, tới chiến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.