Chương 784: Ai quy tắc (1)

Chương 784: Ai quy tắc (1)

Mưa rào tầm tã vẫn còn tiếp tục.

Bốn phía đứng sừng sững lấy vô số tối như mực, nhạt nhẽo, như người chết ngón tay một dạng đâm thẳng bầu trời thân cây.

Mặt đất nhiệt độ đã rơi xuống xuống dưới, thế nhưng khá hơn chút địa phương vẫn như cũ có nhàn nhạt khí trắng không ngừng dâng lên, bị mưa to đánh vỡ về sau, khí trắng liền tràn ngập tại mặt đất, dần dần che mất mắt cá chân.

Không ngừng có ánh chớp lóe lên, từng đầu cự long một dạng cuồng lôi nổ tung, không ngừng chiếu sáng đen như mực trời và đất.

Kim tự tháp hình dáng Chiến Thần sơn liền đứng sừng sững ở ngoài trăm dặm, khổng lồ ngọn núi liền tựa như một tòa vách tường trực áp đến trước mặt, trong tầm mắt địa phương tất cả đều là tối như mực trơn bóng như gương ngọn núi, một cỗ áp lực vô hình để cho người ta không thở nổi.

Bên ngoài mấy trăm dặm, to lớn mây hình nấm dần dần trở nên thưa thớt, ngổn ngang, vô số giọt mưa oanh kích xuống, mây hình nấm trung tâm nhiệt độ cao thấp xuống, vô số bụi trần đang bị giọt mưa mang theo trở về mặt đất.

Ánh chớp lấp lóe bên trong, lít nha lít nhít vô số Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão mang tới chiến sĩ võ trang đầy đủ, thật chỉnh tề đứng tại vài dặm bên ngoài, vừa vặn cùng Sở Thiên sau lưng mấy vạn kim loại khôi lỗi xa xa giằng co.

Chiến sĩ cùng khôi lỗi, máu thịt cùng kim loại, chiến sĩ trên tay đao thương kiếm kích tại ánh chớp bên trong phản chiếu ra chói mắt hàn quang, chiến tranh khôi lỗi âm u, tất cả khôi lỗi trên người tất cả vũ trang bên ngoài vỏ bọc thép toàn bộ mở ra, lộ ra từng nhánh dữ tợn Hỗn Độn hỏa nỏ, từng cái lập loè nhàn nhạt hào quang năng lượng vũ khí phun khẩu.

Không có Sở Thiên mệnh lệnh, thế nhưng những này chiến tranh khôi lỗi trí năng hạch tâm đã đại khái tính ra ra đối diện Chiến Thần sơn chiến sĩ thực lực, chúng nó đối tự thân chiến lực tiến hành tinh chuẩn hạch toán về sau, có một vạn cỗ cao ba trượng chiến tranh khôi lỗi năng lượng hạch tâm đã bắt đầu không ngừng siêu phụ tải áp súc bổ sung năng lượng.

Như có cần phải, này một vạn cỗ chiến tranh khôi lỗi liền sẽ xông vào Chiến Thần sơn chiến sĩ hàng ngũ bên trong tự bạo, mỗi một bộ chiến tranh khôi lỗi năng lượng hạch tâm bộc phát ra uy lực, đều tương đương với mười cái Hỗn Độn hỏa nỏ trong nháy mắt phóng thích ra lực lượng.

Một vạn cỗ chiến tranh khôi lỗi tự bạo, thì tương đương với một trăm vạn chi Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ!

Cỗ lực lượng này...

Sở Thiên cảm ứng được những này chiến tranh khôi lỗi phản hồi tin tức, hắn mơ hồ gợn sóng khí huyết liền trở nên sôi trào lên. Một trăm vạn chi Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ sao? Sở Thiên nhếch miệng cười, mặc cho mưa rào tầm tã làm ướt toàn thân.

Trong mưa to, Sở Thiên xé toang trên người da thú, khiến cho điên cuồng giọt mưa đem thân thể vọt tới sạch sành sanh. Thân thể của hắn lắc một cái, vô số giọt nước bắn tung toé, màn mưa bên trong đột nhiên xuất hiện một cái đường kính mấy trăm trượng bán cầu hình dáng trống rỗng.

Nạp vòng tay bên trong, Sở Thiên dự bị một bộ quần áo và trang sức tại trong nháy mắt ở giữa thật chỉnh tề mặc vào người.

Màu đen áo trong, màu trắng áo khoác, màu trắng đen trạch so sánh rõ ràng, càng ngày càng tôn lên Sở Thiên khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, hai đầu thật dài, thẳng vào tóc mai lông mi dài như hai thanh lợi kiếm, tại ánh chớp bên trong hung hăng đau nhói Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão con mắt.

Tại hai người bọn họ sau lưng, cùng bọn hắn bí mật chắp đầu nam tử áo xanh bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!

Nạp vòng tay, còn có Sở Thiên trên người một bộ này rõ ràng cùng Thần Hữu Chi Địa phong cách khác biệt lịch sự tao nhã áo dài, tất cả những thứ này đều chứng minh, Sở Thiên cũng không phải là Thần Hữu Chi Địa thổ dân, hắn giống như bọn họ, đến từ Thần Hữu Chi Địa bên ngoài!

Từng cái đại đội Chiến Thần sơn trong chiến sĩ, khá hơn chút Thần Cung sở thuộc con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, bọn hắn từng cái nín thở, bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh bên người chiến thú đồng bạn đầu, trấn an chúng nó an tâm chớ vội.

Hôm nay, không quản sự tình như gì phát triển tiếp, Thần Cung nhất định phải tại Chiến Thần sơn thu hoạch đầy đủ lợi ích!

Bằng không thì bọn hắn vất vả lâu như vậy là vì cái gì?

'Răng rắc răng rắc' một tiếng vang thật lớn truyền đến, một đạo cuồng lôi bổ vào hơn trăm trượng bên ngoài một cây tối như mực đốt cháy khét trên cành cây, đạo đạo lôi hỏa dẫn cháy thân cây, mặc cho mưa to dội trong lúc nhất thời cũng không có dập tắt, thật giống như một cây to lớn bó đuốc đang thiêu đốt hừng hực.

Hiêu trưởng lão tiến lên một bước, hắn dắt cuống họng rống giận: "Huyết kỳ quyết tử! Dùng Tổ Thần danh nghĩa!"

Nộ trưởng lão mãnh liệt mà tiến lên một bước, hắn rống lớn một tiếng, chân phải hung hăng đập mạnh trên mặt đất, xung quanh trăm dặm mặt đất bỗng nhiên nhảy một cái, vô số giọt nước theo mặt đất bắn tung toé mà lên, bỗng nhiên bắn lên tới vài trượng cao.

'Soạt' một thoáng, đánh lên giọt nước cùng hạt mưa trộn lẫn cùng một chỗ, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng nước.

"Huyết kỳ quyết tử!" Chiến Vương mãnh liệt mà tiến lên một bước, hắn giận dữ hét: "Hoang đường, có bao nhiêu năm rồi, có bao nhiêu năm rồi, huyết kỳ quyết tử không phải dùng tới đối phó những Tà Ma đó, mà là dùng tại chính chúng ta trên thân người!"

"Hắn là chính chúng ta người sao?" Hiêu trưởng lão bỗng nhiên chỉ một thoáng Sở Thiên, tròng mắt của hắn đỏ bừng, tựa như điên cuồng cô lang khàn giọng thét lên: "Nhìn một chút hình dạng của hắn, nhìn một chút trang phục của hắn, hắn là chính chúng ta người sao?"

Chiến Vương há to miệng, nói không ra lời.

Hắn tiến lên hai bước, nắm lên hắn vừa mới đâm trên mặt đất đại chiến chùy, bỗng nhiên một cái búa hướng phía bên cạnh thân oanh ra.

Một đường to lớn chiến chùy hư ảnh 'Hô' một thoáng đánh ra mấy vạn trượng xa, trên mặt đất đánh ra một đầu sâu đến mấy trượng, chiều rộng trăm trượng, dài có mấy vạn trượng vết rách, tại 'Ầm ầm' trong tiếng nổ vang, Chiến Vương rống to: "Hắn là Đại trưởng lão trước khi chết..."

"Im miệng!" Hiêu trưởng lão chỉ Chiến Vương nhảy chân mắng: "Đáng chết hoang dã hỗn tạp - loại, im miệng! Cái gì trước khi chết tiên đoán? Đại trưởng lão có tiên đoán nói, bởi vì làm tên đáng chết này, Chiến thần thuần huyết hậu duệ nhóm sẽ máu chảy thành sông?"

"Huyết cừu, chỉ có dùng máu tới rửa sạch!" Nộ trưởng lão ở một bên quát: "Dựa theo tiên tổ quy củ tới đi, nếu là có tranh chấp, nếu là có tranh chấp, huyết kỳ quyết tử! Chết mất, liền là sai; sống sót, liền là đúng!"

"Đây là cổ xưa nhất, cũng là thần thánh nhất quy củ!" Nộ trưởng lão chậm rãi rút ra một thanh chiều dài một trượng hai thước siêu trọng cự kiếm, chậm rãi chỉ hướng Sở Thiên: "Đầu tiên là ngươi, sau đó, là Chiến Vương!"

Trộn lẫn đại đội nhân mã bên trong áo xanh trung niên hài lòng cười.

Chính là muốn hiệu quả như vậy, chính là muốn hiệu quả như vậy —— a, khiến cho Chiến Thần sơn bên trong hao tổn, khiến cho chính bọn hắn tiêu hao thực lực, dù sao cũng so nhưng Thần Cung đồng bạn đi liều mạng đến được tốt!

Áo xanh trung niên cùng bên cạnh hắn mấy người nam tử mượn một tia chớp ánh sáng, đồng thời thấy được bị trói phải cùng bánh chưng một dạng, đáng thương dán tại Tiểu Quai răng hàm bên dưới lắc lư Long trưởng lão.

Mấy người vẻ mặt đều trở nên hết sức cổ quái.

Xem ra, Chiến Vương cùng Sở Thiên này một đôi tổ hợp không dễ dàng đối phó, Long trưởng lão mang theo nhiều như vậy hảo thủ ra ngoài đều bị thua thiệt, vẫn là để Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão trước đi dò thám nước sâu nước cạn đi!

Chiến Vương yên lặng, hắn cau mày quay đầu nhìn một chút Sở Thiên.

Hiêu trưởng lão, giận trường lão sau lưng vô số chiến sĩ đồng thời giơ lên binh khí, cuồng loạn rống kêu lên: "Huyết kỳ quyết tử! Huyết kỳ quyết tử! ! Huyết kỳ quyết tử! ! !"

Uyển giống như là biển gầm rống lên một tiếng pha tạp vào mạnh mẽ tinh huyết khí tức phóng lên tận trời, đám người đỉnh đầu mây đen bị cỗ này đáng sợ khí tức tách ra, cứ thế mà tại mây đen thật dầy bên trong lao ra một cái trăm dặm xung quanh mây động.

Làm khổ lâu như vậy, đêm đã khuya, mây động phá vỡ, một vầng trăng sáng treo ở trên trời cao.

Tràn đầy màu xanh da trời ánh trăng xuyên thấu qua mây động chiếu xuống.

Mưa rào tầm tã bên trong, một đạo đường kính trăm dặm cột sáng trong trẻo sáng lên, chiếu lên rừng núi sáng rực khắp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.