Chương  785: Ai quy tắc (2)

Chương  785: Ai quy tắc (2)

Sở Thiên đột nhiên nở nụ cười, hắn đột nhiên nghiêm nghị quát: "Hai cái già mà không chết đồ vật, ta không thèm để ý các ngươi, ta chỉ hỏi các ngươi sau lưng bọn này đồ ngu, các ngươi có biết hay không, hai người này lão già đang làm gì?"

Sở Thiên vận đủ trung khí, khí tức của hắn khẳng định không có Chiến Vương như thế dồi dào, không có khả năng rống to một tiếng tiếng truyền ngàn dặm, nhưng cũng nhẹ nhàng khiến cho trăm dặm xung quanh bên trong hết thảy Chiến Thần sơn chiến sĩ đều nghe được thanh âm của hắn.

Hiêu trưởng lão, giận trường lão sau lưng vô số Chiến Thần sơn chiến sĩ mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, khuôn mặt của bọn hắn vặn vẹo, trong con ngươi tràn đầy sát khí.

Bọn hắn đang làm gì?

Bọn hắn đương nhiên biết bọn hắn đang làm gì!

Bọn hắn theo Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão tạo phản, bọn hắn muốn lật đổ Chiến Vương, lật đổ cái này không ngừng đem Chiến Thần sơn tài nguyên phân cho những cái kia 'Hoang dã bên trong hỗn tạp - loại' Chiến Vương, đổi người một nhà thượng vị!

Chỉ cần hôm nay thành công, không dám nói giết chết Chiến Vương, chỉ cần đem hắn theo vương tọa bên trên chạy xuống, bọn hắn liền có thể đổi một cái 'Chiến Thần sơn dòng chính' Chiến Vương!

Từ nay về sau, Chiến Thần sơn tất cả tài nguyên đều thuộc về bọn hắn những này quang vinh 'Chiến Thần sơn dòng chính ' cùng những cái kia 'Hoang dã bên trong hỗn tạp - loại' tại không có nửa điểm quan hệ!

Nghĩ đến đặc sắc tuyệt diệu chỗ, những này chiến sĩ đều phát ra trầm thấp tiếng thở dốc, thật giống như một đám vận sức chờ phát động đi săn giết thức ăn dã thú.

Sở Thiên lại cười, tay phải hắn nắm kiếm Thanh Giao, tay trái chắp sau lưng, nhẹ giọng cười hỏi Chiến Vương: "Chiến Vương a, những người này, ngươi cảm thấy còn có thể cứu sao?"

Chiến Vương không có lên tiếng âm thanh, hắn hùng tráng thẳng thân eo đột nhiên còng lưng xuống dưới.

Hắn nặng nề nói: "Tất cả mọi người là Chiến thần con cháu, mọi người tất cả đều tắm gội tại vinh dự của chiến thần phía dưới, không có cao thấp phân biệt giàu nghèo!"

Hiêu trưởng lão nở nụ cười lạnh: "Không có cao thấp quý tiện? Làm sao có thể! Giống như ta bộ tộc này, tộc ta tiên tổ bên trong, từng có Chiến Vương vượt qua 30 vị, ra Nhâm trưởng lão người vô số! Tộc ta huyết mạch, trời sinh tôn quý vô cùng!"

Nộ trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc ta cũng là như thế, Chiến Vương, trưởng lão không nói đến, Chiến Thần sơn xung quanh nhiều ít thôn xóm thôn lão, nhiều ít bộ tộc tộc lão đều là xuất từ tộc ta? Tộc ta tiền bối bên trong có bao nhiêu trứ danh anh hùng, nhiều ít tộc ta hài nhi đảm nhiệm các nơi chiến bảo thống lĩnh, tướng lĩnh!"

Hiêu trưởng lão chậm rãi nói: "Những cái kia hoang dã bên trong hỗn tạp - loại, thỉnh thoảng có mấy cái thiên phú không tồi người có thể đưa thân cao vị..."

Chiến Vương cắt ngang Hiêu trưởng lão lời nói: "Ngươi sai, tại ta Chiến Thần sơn có theo có thể kiểm tra trong lịch sử, có vượt qua sáu thành Chiến Vương, xuất thân trong miệng ngươi hoang dã bên trong... Hỗn tạp - loại!"

Hiêu trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, Nộ trưởng lão lập tức cười lạnh nói: "Dù là như thế, ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số, tất cả đều chiến chết tại chiến trường phương bắc, có thể lưu lại tên họ người, có thể có mấy cái?"

Chiến Vương tầng tầng thở dài một hơi, hắn nhìn xem Nộ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn không có người nào có thể lưu lại tên họ, đó là bởi vì, Chiến Thần sơn xây dựng trong quân đội, bên trong cao tầng tướng lĩnh vị trí, đều bị các ngươi cầm giữ, có thể lưu lại tính danh, nhiều là tộc nhân của các ngươi."

Trong tay chiến chùy 'Ông' một thanh âm vang lên, Chiến Vương nghiêm nghị nói: "Nhưng là các ngươi không nên quên, trong miệng các ngươi hoang dã bên trong hỗn tạp - loại, bọn hắn hằng năm đưa đi chiến trường phương bắc bên trên chiến sĩ tổng số, là các ngươi tộc nhân gấp trăm lần trở lên! Là máu của bọn hắn cùng thịt, liên tục không ngừng máu cùng thịt, mới khiến cho chiến trường phương bắc tại Tà Ma tiến công bên dưới chống đỡ được!"

Nộ trưởng lão cũng ngậm miệng lại, hai người mặt âm trầm nhìn xem Chiến Vương.

Từng đạo cuồng lôi không ngừng đánh xuống, Chiến Vương nhìn chòng chọc vào Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, từng chữ từng chữ nói: "Những chuyện này, phía dưới các huynh đệ không biết được, các ngươi nên rõ ràng. Sờ sờ ngực, các ngài nói những lời này, làm những chuyện này thời điểm, các ngươi cảm thấy, các ngươi còn tính là Chiến thần con cháu sao?"

Chiến Vương nặng nề thở dài một hơi: "Chiến thần con cháu, lúc nào ném đi mất chiến sĩ vinh quang, bắt đầu cùng những cái kia phản đồ một dạng, so đo những này?"

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão không có lên tiếng tiếng.

Nộ trưởng lão chỉ là từng bước từng bước đi về phía trước, từng bước từng bước hướng đi Sở Thiên.

Trên người hắn màu đỏ thắm máu huyết áo giáp bên trên, từng sợi như khói dầy đặc máu huyết liệt diễm dâng lên, bốn phía nhiệt độ bắt đầu lên cao.

Nộ trưởng lão không ngừng tới gần, hắn đi qua Sở Thiên Thanh Mộc trượng biến thành cây hoa quế, hắn thậm chí rất ngạc nhiên hướng bốn phía xen vào nhau phân bố những cái kia cây hoa quế nhìn một cái —— vừa mới Hỗn Độn hỏa nỏ cuốn lên gió nóng, biển lửa, thế mà đối với mấy cái này cây hoa quế không thể tạo thành bất kỳ tổn thương?

Nếu như không phải đang đắm chìm trong huyết kỳ quyết tử 'Thần thánh' cùng 'Trang nghiêm' bầu không khí bên trong, Nộ trưởng lão kỳ thật rất nghĩ dùng trường kiếm trong tay tại đây chút cây hoa quế bên trên chém một đao, nhìn một chút những này cây hoa quế đến cùng là cái gì khuyết điểm.

Sở Thiên méo một chút đầu, hắn chậm rãi nói ra: "Chiến Vương a, cái này huyết kỳ quyết tử, ta liền không nhúng vào, ân, ta nghĩ, ta không phải vị này Nộ trưởng lão đối thủ."

Sở Thiên rất có tự mình hiểu lấy, hắn làm sao có thể là Nộ trưởng lão đối thủ?

Chiến Vương vượt ngang một bước, ngăn tại Nộ trưởng lão trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Nộ trưởng lão, các ngươi không phải nếu như vậy, vậy liền đánh đi!"

Nộ trưởng lão lành lạnh nhìn Chiến Vương liếc mắt, Hiêu trưởng lão rút ra bên hông trường kiếm  đồng dạng sải bước đi đi lên: "Chiến Vương, đối thủ của ngươi là ta! Năm đó chúng ta tranh đoạt vương tọa, ngươi ta chỉ là đánh cái ngang tay, thế nhưng Đại trưởng lão bất công, dốc hết sức ủng hộ ngươi ngồi lên vương tọa."

Hiêu trưởng lão cười lạnh nói: "Ta hôm nay muốn để ngươi hiểu rõ, không có Đại trưởng lão, ngươi chẳng phải là cái gì. Ta muốn làm lấy nhiều như vậy binh sĩ trước mặt, tự tay đưa ngươi đạp bên dưới vương tọa!"

Rầm rĩ trưởng lão trên người máu huyết áo giáp bên trên  đồng dạng toát ra khói dầy đặc một dạng máu huyết liệt diễm. Hắn từng bước từng bước tới gần, mặt đất theo cước bộ của hắn tại run rẩy không ngừng.

Vừa đi, Hiêu trưởng lão một bên cười nói: "Là không rất là hiếu kỳ, ngươi những cái kia tâm phúc thủ hạ làm sao xuất hiện? Ha ha, có phải hay không có chút lo lắng, có phải hay không có điểm tâm hoảng? Không quan hệ, không bao lâu, ngươi là có thể cùng với bọn họ!"

"Ngẫm lại xem, Tượng trưởng lão, Ưng trưởng lão bên ngoài, Hùng trưởng lão cùng Hổ trưởng lão đi nơi nào?"

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao lóe lên một vệt hàn quang, Sở Thiên thanh âm thăm thẳm vang lên: "Các ngươi muốn động thủ sao? Thế nhưng là ai quy định, ta hắn - mẹ - muốn đi theo quy củ của các ngươi đi a? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai, các ngươi cái gọi là huyết kỳ quyết tử quy củ, ta tại sao phải nghe các ngươi?"

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão đồng thời ngây ngốc một chút, hai người đồng thời gầm thét: "Huyết kỳ quyết tử, đây là Chiến Thần sơn thần thánh nhất tổ quy!"

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Các ngươi cũng bắt đầu tạo phản, cùng ta nói tổ quy? Cùng ta nói quy củ? Các ngươi sọ đầu bên trong nhét đều là chó - cứt?"

"Ta mới không thèm để ý quy củ của các ngươi, ta có ta quy củ của mình!"

"Quy củ của ta chính là, ngươi đánh ta một quyền, ta trả lại ngươi một đao; ngươi chém ta một đao, ta gấp trăm lần hoàn lại!"

"Vừa mới, chết người còn chưa đủ, chảy máu còn chưa đủ... Vinh dự của chiến thần? Ha ha, không dùng người huyết tương Chiến Thần sơn bôi thành màu đỏ, ta xem các ngươi căn bản không có cách nào lặp lại vinh quang của hắn!"

Kiếm Thanh Giao hóa thành đầy trời kiếm khí, hóa vì một cái to lớn kiếm kén đem Sở Thiên quấn tại bên trong.

Tất cả chiến tranh khôi lỗi, tất cả năng lượng vũ khí phun trong miệng, đồng thời phun ra để cho người ta mắt chịu mù mãnh liệt chớp lóe.

Từng mai từng mai Hỗn Độn hỏa nỏ mang theo trầm muộn tiếng rít, kéo lấy thật dài diễm đuôi xông lên không trung, sau đó một đầu hướng về phía lít nha lít nhít 'Chiến Thần sơn thuần huyết đích hệ tử tôn nhóm' oanh xuống dưới.

"Ta có quy củ của ta!" Sở Thiên mặt không thay đổi cười lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.