Chương 786: Xử lý (1)

Chương 786: Xử lý (1)

"Tên điên, này là thằng điên!"

Trộn lẫn Chiến Thần sơn chiến sĩ hàng ngũ bên trong Thần Cung sở thuộc, vô luận trong ngày thường nhiều tâm cao khí ngạo, vô luận trong ngày thường nhiều không chút kiêng kỵ, vô luận trong ngày thường nhiều điên điên khùng khùng, tất cả mọi người đều cuồng loạn mắng, dùng hết thủ đoạn chạy tứ phía.

Một cái một cái na di phù bị bóp nát, một đạo một đạo màu sắc khác biệt u quang sáng lên; một đạo một đạo độn phù bốc cháy lên, khá hơn chút thân ảnh hoặc là chui vào trong gió, hoặc là chui vào lòng đất; còn có khá hơn chút cường lực phòng ngự phù lục sáng lên, từng đạo dày nặng ánh sáng bọc lấy nói đạo nhân ảnh, chật vật hướng về nơi xa chạy trốn.

Thế nhưng khoảng cách quá gần, Sở Thiên cách bọn họ chỉ có cách xa mấy dặm, vô số Hỗn Độn hỏa nỏ vừa mới hướng lên thiên không, liền một đầu ngã rơi lại xuống đất, tựa như một trận Diễm Lệ mưa sao băng, bao trùm Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão mang tới hết thảy chiến sĩ.

"Tổ Thần ở trên!" Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão con ngươi thu nhỏ, toàn bộ trong hốc mắt gần như chỉ còn lại có trắng toan toát không có nửa điểm tức giận tròng trắng mắt. Bọn hắn hướng về phía trước vọt mạnh bộ pháp ngừng lại, gần như tuyệt vọng nhìn lên bầu trời vô số Hỗn Độn hỏa nỏ.

Một hai canh giờ trước, Sở Thiên cái kia một đợt Hỗn Độn hỏa nỏ công kích giết chết chiến sĩ, tuyệt đại đa số đến từ Chiến Thần sơn xung quanh 'Dòng chính thôn xóm ' những này chiến sĩ cùng Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão 'Thân sơ hữu biệt ' thương vong lại nhiều, cũng chỉ là thẹn quá hoá giận.

Mà giờ khắc này đứng sau lưng bọn họ, lại là bọn hắn chân chính dòng chính!

Là bọn hắn tộc duệ, là bọn hắn xuất thân bộ tộc dòng chính, là bọn hắn những năm này dốc sức bồi dưỡng chân chính tâm phúc. Trong đó còn có đến hàng vạn mà tính, cùng bọn hắn đồng nguyên cùng tổ huyết duệ tộc nhân, ở trong rất lớn một bộ phận người, càng là bọn hắn trực hệ hậu duệ!

Nếu là những người này chết tại ở đây, bọn hắn tại Chiến Thần sơn tâm phúc gần như liền bị một mẻ hốt gọn!

"Ngươi không thể như thế! Huyết kỳ quyết tử, huyết kỳ quyết tử, ngươi muốn cùng chúng ta đơn đả độc đấu, quyết nhất tử chiến!" Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão hoàn toàn điên mất rồi, bọn hắn căn bản không có đem Chiến Vương để vào mắt, mà là lảo đảo huy kiếm, điên cuồng xông về Sở Thiên.

Bọn hắn cuồng loạn gầm rú lấy, lần lượt la lên 'Huyết kỳ quyết tử' thần thánh tính, lần lượt rít gào muốn Sở Thiên giống một cái chân chính chiến sĩ như thế, cùng bọn hắn đơn đả độc đấu, đơn đấu phân ra thắng bại tới!

"Coi ta xuẩn a! Ta mới nhiều ít tuổi, các ngươi bao nhiêu tuổi!" Sở Thiên khinh miệt cười lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao hóa thành lớn đám sương mù một dạng ánh kiếm, 'Xuy xuy' có tiếng cắt hai vị trưởng lão thân thể.

Tinh huyết áo giáp bên trên văng lên một dải lưu đốm lửa nhỏ, kiên cố dị thường tinh huyết áo giáp bị kiếm Thanh Giao cắt ra, tại hai vị trưởng lão trên người lưu lại từng đạo vết máu thật sâu. Chỉ là máu tươi của bọn hắn quá hùng hồn, sinh mệnh lực quá cường đại, từng đạo vết thương vừa mới xuất hiện, ngay tại mạnh mẽ tinh huyết tẩm bổ bên dưới cấp tốc khép lại.

Mắt thấy hai người liền muốn vọt tới Sở Thiên trước mặt, mà Hỗn Độn hỏa nỏ cách xa mặt đất còn có 300 trượng thời điểm, Sở Thiên vỗ tay một cái, 3600 gốc cành lá rậm rạp đại thụ che trời đất bằng mọc ra, từng cây cây hoa quế tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, cấp tốc tạo thành một tòa đại trận, đem Sở Thiên, Chiến Vương, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão, còn có Chiến Vương vật cưỡi Tiểu Quai cùng với hơn trăm cái Chiến thần vệ binh quấn tại bên trong.

Bóng cây lắc lư, mùi thơm ngát tràn đầy, ánh trăng chiếu vào từng cây cây hoa quế bên trên, loang lổ bóng cây chập chờn, chính xác lộng lẫy uyển như lưu ly tiên cảnh.

Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão tại đại trận bên trong đầu óc mê muội đụng mấy lần, đã cảm thấy bốn phía đều là bóng cây lay động, lại cũng không nhìn thấy người.

Một áp lực trầm trọng theo bốn phía nghiền ép lên đến, thân thể động tác dần dần chậm chạp, nhàn nhạt mùi thơm ngát không ngừng thấm vào thân thể, khiến cho người tâm thần thanh thản, sát ý trong lòng đều từ từ tiêu tán.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bỗng nhiên bừng tỉnh, bọn hắn lớn tiếng gầm rú lấy 'Chiến sĩ vinh quang ' kêu trời trách đất muốn Sở Thiên ra mặt cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến. Bốn phía vô số bóng cây cấp tốc xoay tròn lấy, từng đạo sền sệt áp lực không ngừng tăng cường, hai người động tác dần dần chậm chạp, ánh mắt cũng biến thành có chút tán loạn.

Ba vạn chi Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời đâm xuống dưới, sau đó tại cách đất trăm trượng trên không bùng nổ.

Chiến tranh đám khôi lỗi phun ra năng lượng vũ khí đã như cắt cỏ cơ một dạng, tại lít nha lít nhít hàng ngũ bên trong tứ ngược một phen, tối thiểu có mấy vạn Chiến Thần sơn chiến sĩ bị từng đạo chói mắt cường quang cắt đứt thân thể, càng có kẻ xui xẻo bị xuyên thủng lồng ngực, từng cái hấp hối nằm trên mặt đất.

Các chiến sĩ trận cước đại loạn, những này Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão dòng chính các chiến sĩ vừa mới tại Chiến Thần sơn bên trong, căn bản không có gặp mấy cái đóng quân trong doanh địa thảm trạng, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Hỗn Độn hỏa nỏ lúc bộc phát kinh khủng tràng diện!

Bọn hắn cũng không biết đỉnh đầu hạ xuống những cái kia giống như là sao băng một dạng Tiểu chút chít là cái gì, bọn hắn chỉ là vội vàng chăm sóc người bị thương, vội vàng cứu chữa những cái kia bị năng lượng vũ khí đánh chết đả thương tộc nhân. Càng có một ít chiến sĩ tức đến nổ phổi gầm thét, lớn tiếng kêu gào hướng về phía Sở Thiên bên này xông giết tới đây.

Những này chiến sĩ hết sức tức giận cho rằng —— Sở Thiên 'Làm bẩn' 'Thần thánh' huyết kỳ quyết tử, làm một cái chiến sĩ, hắn thế mà không dám cùng Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão quyết nhất tử chiến, mà là dùng những này cổ quái 'Kim loại phiền phức khó chịu' tới đả thương người!

Loại này làm nhục Chiến Thần sơn thần thánh nhất tổ quy người, nhất định phải nhận trừng phạt!

Bọn hắn huy động đao kiếm vọt tới Thanh Mộc trượng biến thành đại trận bên ngoài, sau đó hết sức lúng túng phát hiện, bọn hắn tìm không thấy vào trận con đường!

Trước mặt liền là sạch lắc lư một mảnh ánh sáng xanh, nồng đậm mùi hoa quế đập vào mặt, bóng cây chập chờn, nhưng không thấy con đường. Bọn hắn có người dùng lực hướng về phía ánh sáng xanh đụng vào, một cỗ mềm dẻo cự lực phản chấn trở về, đem bọn hắn bắn bay mấy trăm trượng xa, rơi choáng váng chật vật không chịu nổi.

Ngay tại những này chiến sĩ mong muốn hợp mưu hợp sức công phá tòa đại trận này thời điểm, Hỗn Độn hỏa nỏ bạo phát!

Cường quang che mất hết thảy, sau đó là từng đạo đỏ thẫm hai màu hỗn tạp ngọn lửa phóng lên tận trời, ba vạn cây mây hình nấm cắm rễ ở trên mặt đất, không ngừng hướng bốn phía phun tràn ra hủy diệt hết thảy ánh sáng cùng nhiệt, ngọn lửa bao phủ Thiên Địa, bầu trời gần nghìn dặm xung quanh mây mưa bị tách ra, lộ ra một mảnh màu xanh tím bầu trời.

Một vòng trăng sáng lạnh lùng vô tình quan sát mặt đất, như tử thần con mắt, lạnh buốt thấu xương.

Vô số chiến sĩ liền tiếng gào thét đều không có thể phát ra, ngay tại cường quang cùng hỏa diễm bên trong hóa thành hư không, trên người tổ truyền áo giáp ngăn không được Hỗn Độn hỏa nỏ uy lực khủng bố, bọn hắn áo giáp tính cả thể xác cùng một chỗ, đều bị nhiệt độ cao bốc hơi thành khói xanh.

Mặt đất kịch liệt run rẩy, một cái đường kính mấy trăm dặm hố to chậm rãi xuất hiện, trong hố lớn bùn cát hòa tan thành màu đỏ nham thạch nóng chảy, như sôi trào khắp chốn hải dương.

Thanh Mộc trượng tạo thành đại trận gắt gao ngăn cản Hỗn Độn hỏa nỏ bộc phát ra kinh khủng uy năng, che chở che lại Sở Thiên đám người.

71,000 cỗ chiến tranh khôi lỗi lần nữa bắn ra một đợt Hỗn Độn hỏa nỏ, lần này bọn chúng mục tiêu đả kích, bay thẳng lấy những cái kia chạy trốn Thần Cung sở thuộc đánh tới.

Lại là mấy ngàn nói mây hình nấm xa xa bay lên trời, cho bầu trời đêm bằng thêm mấy phần dữ tợn!

Đại trận bên trong, Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão tầng tầng quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời phát ra bi thương kêu rên tuyệt vọng, thật giống như hai đầu bị đánh gãy chân lại bị đuổi ra khỏi Lang bầy lão Lang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.