Chương  787: Xử lý (2)

Chương  787: Xử lý (2)

Mưa rào tầm tã hạ một ngày hai đêm.

Hỗn Độn hỏa nỏ mang tới nhiệt độ cao, triệt để bị nước mưa vọt tới sạch sành sanh, trong không khí không có lưu lại nửa điểm yên hỏa khí tức.

Chiến Thần sơn dưới chân, hai cái đường kính mấy trăm dặm hố to nhìn qua dị thường đột ngột, vô số trơn bóng thiêu đến đen kịt thân cây đâm thẳng bầu trời, tại ánh mặt trời sáng rỡ dưới, bỗng dưng cho người ta mấy phần dữ tợn cảm giác.

Thứu Lão, Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người rời đi Hắc Lao, tại Chiến thần vệ binh trụ sở bên trong tiếp nhận trị liệu.

Tay chân của bọn hắn bị đánh gãy, điểm ấy thương thế không coi là cái vấn đề lớn gì, hơi phiền toái một chút, là khá hơn chút Hỏa Thần chiến sĩ gân tay, gân chân bị cắt đứt. Cũng là sinh mệnh lực của bọn hắn đủ mạnh, tăng thêm theo Dược Thần sơn lấy được thuốc chữa thương Thảo, nhiều nhất hai ngày thời gian, những này thương đều có thể khép lại.

Chiến Vương rời đi Chiến Thần sơn, cùng đi Sở Thiên đi Thiên Lô sơn thời điểm sớm có sắp xếp, tâm phúc của hắn chiến sĩ tại Chiến Hùng, chiến đồ dẫn đầu dưới, rất tốt hoàn thành mệnh lệnh của hắn, không để cho Chiến Thần sơn bên trong phát sinh rung chuyển lớn.

Huyết Vệ tại chiến đồ thống soái dưới, theo mật đạo khẩn cấp tiếp viện Thần Huyết dục trì bên ngoài đồng bạn, một phen tập kích về sau, vòng vây Thần Huyết dục trì hơn vạn chiến sĩ bị đánh đến hoa rơi nước chảy; Chiến Hùng đồng dạng mang theo tinh nhuệ Chiến thần vệ binh bốn phía đột kích, đem Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão thống soái chiến sĩ đánh cho quân lính tan rã!

Dù sao Chiến Thần sơn bên trong, khá hơn chút bí mật đường hành lang, bí mật điểm truyền tống, chỉ có lợi dụng Chiến Vương thân phận lệnh bài mới có thể mở ra.

Chiến thần vệ binh tại điều binh khiển tướng phương diện có Tiên Thiên ưu thế, Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão chiến lực còn không bằng Chiến Hùng, chiến đồ, bị đánh tan cũng là chuyện tình đương nhiên.

Ngay tại Sở Thiên hôm trước trong đêm đợt thứ nhất Hỗn Độn hỏa nỏ oanh ra hố to bên cạnh, thân thể cao lớn, sắc mặt thảm đạm Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão rũ cụp lấy đầu quỳ trên mặt đất, mấy cây mang theo móc câu xiềng xích xuyên thấu bọn hắn xương tỳ bà cùng mấy chỗ trọng yếu khớp nối, phong kín toàn bộ của bọn họ lực lượng.

Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão lệ thuộc trực tiếp mấy chục vạn chiến sĩ tinh nhuệ toàn thân tinh quang quỳ gối hố to bên cạnh, đầy đất nước bùn làm đến bọn hắn toàn thân bẩn thỉu. Khá hơn chút chiến sĩ như bị ủy khuất hài tử, thỉnh thoảng phát ra thấp giọng thút thít, dẫn tới bốn phía Chiến Vương lệ thuộc trực tiếp các chiến sĩ không khỏi khinh miệt lắc đầu.

Chiến thần con cháu a, luôn luôn sẽ chỉ đổ máu, sẽ không rơi lệ!

Một cái chiến sĩ, khi hắn bắt đầu bởi vì thảm liệt chiến đấu, bị dọa đến thút thít thời điểm, hắn còn có thể xem như một cái chiến sĩ sao?

Nơi xa đứng lấy mấy vạn cỗ chiến tranh khôi lỗi, những này một tay chế tạo hôm trước trong đêm đáng sợ giết chóc công cụ chiến tranh lẳng lặng đứng sừng sững trên mặt đất. Những cái kia cao ba trượng khôi lỗi còn không hiện ra đột ngột, mà những cái kia cao hàng trăm trượng khổng lồ khôi lỗi, thì là khiến cái này lạc bại chiến sĩ dũng khí mất hết, thậm chí không dám ngẩng đầu nhiều thấy bọn nó liếc mắt.

Ngoài mấy chục dặm, mảng lớn cây hoa quế xanh um tùm, màu xanh quầng sáng lấp lóe, vô số bóng cây, bóng mờ dáng dấp yểu điệu, nhàn nhạt mùi thơm ngát một mực trôi dạt đến bên này.

Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão còn bị vây ở đại trận bên trong, bọn hắn khàn cả giọng gầm rú lấy, điên cuồng vung lên binh khí bốn phía chém lung tung đập loạn.

Hôm trước trong đêm, Sở Thiên liền không có cùng hai người này đã phát rồ trưởng lão động thủ, hắn thậm chí còn ngăn lại Chiến Vương ra tay —— ngược lại hai cái trưởng lão căn bản không có khả năng xông ra tòa đại trận này, làm gì mạo hiểm liều mạng với bọn họ?

Liền dùng đại trận khốn lấy bọn hắn đi, Chiến Thần sơn trưởng lão tinh huyết dồi dào, khí lực kéo dài, trước bị đói, đói trên một tháng, xem bọn hắn còn có hay không khí lực động thủ. Đương nhiên, dùng bọn hắn cường hãn sinh mệnh lực mà nói, một tháng không ăn không uống đoán chừng thật đúng là không thể khó vì bọn họ.

Vậy liền, mỗi ngày ném hai khỏa Hỗn Độn hỏa nỏ đi vào, tiêu hao tiêu hao tinh khí của bọn hắn thần, xem bọn hắn ngã xuống đất có thể khiêng mấy ngày.

Không phải sao, hai tôn đứng tại đại trận cái khác khổng lồ khôi lỗi cánh tay nâng lên, bốn khỏa Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên phóng lên tận trời, xông lên cách mặt đất trăm dặm không trung về sau, cấp tốc một đầu ngã rơi lại xuống đất, hung hăng chui vào đại trận bên trong.

Ánh lửa lóe sáng, mây hình nấm phóng lên tận trời, đại trận bên trong truyền đến Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão thê lương tiếng rống.

Chỉ là có đại trận ngăn cách, bọn hắn dùng hết toàn lực phát ra tiếng rống chỉ là như ẩn như hiện, thật giống như hai cái gầy yếu con mèo đang kêu to, không chú ý người còn nghe không rõ bọn hắn đang gọi thứ gì.

Chiến Vương đứng tại Hỗn Độn hỏa nỏ phá vỡ hố to bên cạnh, mắt lạnh nhìn những cái kia quỳ gối trong nước bùn chiến sĩ.

Những này tự khoe là 'Chiến Thần sơn dòng chính' kẻ vô dụng, bọn hắn có thể là bị bốn phía xơ xác tiêu điều bầu không khí dọa sợ, khả năng bị bốn phía võ trang đầy đủ Chiến thần vệ binh dọa sợ, cho nên bọn hắn từng cái run rẩy quỳ ở nơi đó, liên tiếp có người khóc lên.

Chiến Vương sắc mặt hết sức âm trầm, hắn đột nhiên giơ tay lên, hung hăng hướng phía dưới vung lên.

Hôm trước trong đêm, Thần Cung sở thuộc ngụy trang thương đội thành viên bị bạo lực kéo lôi đến hố to bên cạnh, từng cái mặt không thay đổi Chiến thần vệ binh vung lên đại phủ, gọn gàng đem những này Thần Cung sở thuộc đầu bổ xuống.

Đầu 'Ùng ục ục' lăn tiến vào trong hố lớn, máu tươi tại trong nước bùn tràn ra.

Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão thấy mấy ngàn Thần Cung sở thuộc tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở bị chặt giết, bọn hắn sốt ruột đến điên cuồng giằng co.

Thân thể cường tráng cứng cáp, khắp cả người lông đen, chính xác như một con gấu đen tinh Hùng trưởng lão khàn cả giọng gầm rú lấy: "Chiến Vương, là lỗi của chúng ta, cùng các con không quan hệ! Không nên động bọn hắn, không nên động bọn hắn! Tất cả mọi người là Chiến thần con cháu!"

Hổ trưởng lão thì là hung tợn một ngụm nước miếng nôn tại Hùng trưởng lão trên mặt, hắn nghiêm nghị quát: "Giết liền giết đi, sợ cái gì? Ha ha, Chiến Vương, có gan ngươi giết chúng ta toàn bộ... Đáng chết!"

Kinh thiên động địa tiếng la khóc truyền đến, mấy vạn tên người già trẻ em bị áp đưa tới.

Những người này sạch một kiểu đều là Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão dòng chính tộc nhân, trong đó khá hơn chút người là bọn hắn ruột thịt hậu bối.

"Không, không muốn!" Hổ trưởng lão dũng khí bỗng nhiên sụp đổ, hắn lập tức mềm trên mặt đất, nhìn xem Chiến Vương nghiêm nghị quát: "Chiến Vương, ngươi muốn chém tận giết tuyệt sao? Tất cả mọi người là Chiến thần con cháu, ngươi không thể làm như vậy!"

Chiến Vương lành lạnh nhìn xem Hùng trưởng lão cùng Hổ trưởng lão, hắn trầm mặc rất lâu, sau cùng chậm rãi lắc đầu: "Ta đương nhiên sẽ không như thế làm, nhưng là các ngươi, đích thật là làm chuyện sai lầm. Cho nên, tộc nhân của các ngươi sẽ bị đày đi đến phương bắc, tại khoảng cách chiến trường phương bắc gần nhất trong rừng đóng quân, làm phương bắc chiến bảo quân dự bị lực đóng quân, các ngươi, có ý kiến sao?"

Hùng trưởng lão, Hổ trưởng lão đồng thời lắc đầu.

Đây là kết quả tốt nhất, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Dùng bọn hắn làm ra sự tình, coi như Chiến Vương hôm nay hạ lệnh, đem bọn hắn toàn bộ lừa giết ở chỗ này, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Bọn hắn thậm chí vô lực phản kháng!

Có Sở Thiên mấy vạn chiến tranh khôi lỗi tọa trấn, bọn hắn phải vận dụng bao nhiêu người, hi sinh nhiều ít con cháu, mới có khả năng đi những này đáng sợ kim loại phiền phức khó chịu?

Chớ đừng nói chi là, Chiến Vương lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ, tại thực lực tổng hợp bên trên vốn là chiếm không nhỏ ưu thế a!

"Vậy liền, như vậy đi!" Sở Thiên đứng ở đằng xa, nhìn xem Chiến Vương xử trí những này lạc bại gia hỏa, nhẹ nhàng lắc đầu.

Như thế cũng tốt, Sở Thiên biết, hắn không có khả năng cưỡng cầu Chiến Vương đem những người này triệt để thanh tẩy sạch. Chiến Vương hạ không được quyết tâm này, mà hắn dù sao cũng là người ngoài, hắn cũng không có khả năng làm dạng này quyết đoán.

Chắp tay sau lưng, chậm rãi đi vào đen như mực Chiến Thần sơn.

Kéo dài trong dũng đạo tràn đầy mùi máu tươi, có các chiến sĩ dùng bồn nước lớn tại cọ rửa mặt đất.

Lao ra nước, đều là màu máu.

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.