Chương 788: Thần Huyết chi bí (1)

Chương 788: Thần Huyết chi bí (1)

Đã mất đi sáu vị trưởng lão, Chiến Thần sơn lại không người có thể cản tay Chiến Vương!

Chiến thần lãnh địa bên trong, cũng tuyệt không bất kỳ một cái nào thôn, bộ lạc có thể làm trái Chiến Thần sơn ý chí!

Ngắn ngủi trong mấy ngày, Chiến Thần sơn mới chọn lựa thất đại trưởng lão, vô số sự vụ thiên đầu vạn tự, loay hoay Chiến Vương đám người gót chân thẳng đánh cái ót, đêm ngày bận rộn, làm thế nào đều bận bịu không xong những chuyện này.

Sở Thiên không hứng thú lẫn vào những chuyện này, hắn đáp ứng giúp Chiến Vương khiến cho vinh dự của chiến thần một lần nữa bao phủ Chiến Thần sơn, cũng không có nói hắn muốn giúp Chiến Vương xử lý những này rối loạn sự vụ ngày thường.

Tại Huyết Vệ thống lĩnh Chiến Đồ đồng hành, Sở Thiên đứng ở thông hướng Thần Huyết dục trì trước cổng chính.

100 tên Huyết Vệ hợp lại, bọn hắn thôi động Thần Tượng Thôn Thiên Pháp, lớn tiếng hô hào ký hiệu, đem hết toàn lực bọn hắn kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trên trán từng sợi gân xanh trực nhảy, gần như hao hết trong cơ thể chút sức lực cuối cùng, bọn hắn này mới chậm rãi đẩy ra gần một ngàn năm chưa từng mở ra cửa lớn màu đỏ ngòm.

Trầm thấp trong tiếng nổ vang, cửa lớn màu đỏ ngòm từ từ mở ra một đầu đều có thể dung nạp người nghiêng người chen vào khe hở, 100 tên Huyết Vệ đã mệt mỏi tình trạng kiệt sức, thở hổn hển đặt mông ngồi trên mặt đất.

Chiến Đồ bất mãn lắc đầu, hắn nặng nề thở dài một hơi: "Một đời không bằng một đời! Truyền thuyết, năm đó tiên tổ bên trong, có mạnh mẽ chiến sĩ một đầu ngón tay, liền có thể vạch ra này cánh cửa lớn, nhưng là bây giờ, 100 cái Chiến Thần sơn chiến sĩ cường hãn nhất hợp lại, mới có thể miễn cưỡng đẩy ra nhỏ như vậy một đường nhỏ!"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, không có lên tiếng tiếng!

Chiến Đồ tức giận Chiến Thần sơn chiến lực suy yếu, thế nhưng Sở Thiên lòng dạ biết rõ, những này Huyết Vệ, bất cứ người nào lực lượng cơ thể đều có thể nghiền ép hắn!

Tại Chiến Thần sơn, trăm vạn Long lực trở xuống là chiến sĩ, một đầu Chân Long lực trở xuống là Chiến sư, mười đầu Chân Long lực phía dưới chính là chiến tướng!

Những này Huyết Vệ, một kiểu đỉnh phong chiến tướng phía trên thực lực, yếu nhất đều có chín đầu nhiều Chân Long lực lượng cơ thể!

Tùy tiện một cái Huyết Vệ, đều có thể một đầu ngón tay đâm - xuyên Sở Thiên lồng ngực, Chiến Đồ bất mãn những này Huyết Vệ chiến lực, Sở Thiên thật là nói không ra lời.

Một cỗ nồng đậm tia máu theo cửa chính khe hở bên trong lọt đi ra, một cỗ cực kỳ nồng hậu dày đặc, cực kỳ hương thuần, hun đến người đầu óc nặng nề, tựa như say rượu kỳ dị khí tức theo trong cửa lớn tuôn ra.

Sở Thiên chỉ là ngửi một cái trong cửa lớn tuôn ra cỗ khí tức này, đã cảm thấy toàn thân tinh huyết bỗng nhiên sục sôi, tựa như ăn một khỏa thập toàn đại bổ đan một dạng, theo trong xương tủy một cỗ sóng nhiệt xoay tròn mà ra, toàn thân tinh lực dồi dào, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn đầy toàn thân  khiến cho cho hắn làn da đều trở nên một mảnh đỏ bừng.

Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, nho nhỏ mũi dùng sức kéo ra, dài nhỏ cái đuôi dùng sức quăng một thoáng: "Trong này, có một giọt. . ."

Trong con ngươi một vệt ánh bạc lấp lóe, Thử gia lắc đầu không có lên tiếng tiếng.

Sở Thiên theo trong khe cửa đi vào, nồng đậm tia máu vẩy ở trên người hắn, tầng này huyết quang trĩu nặng, cho người ta một loại gần như ngưng tụ thành thực chất cảm giác, ép tới Sở Thiên mỗi một bước đều trở nên cực kỳ gian nan.

Trong cửa lớn, là một tòa dài rộng vài dặm điện đường, đại điện ở giữa là một cái đường kính ngàn trượng huyết trì, không biết mức độ trong Huyết Trì, một ao con màu sắc hiện lên kim hồng sắc sền sệt máu còn như núi lửa miệng nham thạch nóng chảy một dạng lăn lộn, không ngừng có từng cái to lớn bọt khí từ phía dưới bốc lên đi lên.

Bọt khí tại máu mặt ngoài nổ tung, từng sợi sền sệt, tinh thuần huyết khí bay ra, bay lên trên đằng cao mấy chục trượng về sau, lại chậm rãi hóa thành giọt giọt thật nhỏ giọt máu trở về huyết trì.

Tại huyết trì ngay phía trên, lơ lửng một khỏa tử kim sắc to bằng đầu người nhỏ giọt máu. Này một khỏa giọt máu còn như thủy tinh khắc thành trong suốt sáng long lanh, từng lớp từng lớp nặng nề dị thường tinh huyết gợn sóng không ngừng theo giọt máu bên trong tuôn ra, tràn đầy toàn bộ đại điện tia máu, cũng là từ nơi này một khỏa giọt máu bên trong phóng xuất ra.

Huyết trì bốn phía, đứng sừng sững lấy mười hai đầu Lục Nha thần tượng pho tượng, cao có trăm trượng pho tượng kéo ra miệng rộng, từng đạo tinh thuần Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy 'Dòng nước ' không ngừng theo pho tượng miệng rộng bên trong phun ra, liên tục không ngừng rót vào tử kim sắc giọt máu bên trong.

Theo Thiên Địa linh tủy rót vào, một sợi so cọng tóc còn mỏng manh hơn máu chảy không ngừng theo thời khắc đó giống như thực chất giọt máu bên trong chảy ra, không ngừng rót vào phía dưới huyết trì.

Sở Thiên khổng lồ linh thức hướng về phía viên kia giọt máu bao phủ đi qua.

Một cỗ kinh khủng tinh thần uy áp lập tức còn giống như là biển gầm theo giọt máu bên trong tuôn ra, tầng tầng đập vào Sở Thiên linh thức bên trên.

Sở Thiên chỉ cảm thấy đầu của mình thật giống như bị một ngọn núi va vào một phát, linh thức đau nhức, theo bản năng cuốn ngược mà ra, mà cái kia cỗ tinh thần uy áp không buông tha xông giết tới đây, liền muốn đánh vào Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, sụp đổ linh hồn của hắn.

Kim đăng bên trên xanh thẳm lửa đèn lấp lóe, đã đánh vào Sở Thiên trong cơ thể tinh thần uy áp bỗng nhiên hơi ngưng lại, sau đó chậm rãi lui trở về.

Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước, trong lỗ mũi hai đầu dòng máu phun tới.

Chỉ là hơi đụng chạm, thiếu chút nữa thương tới linh hồn, mà đây chỉ là một giọt máu bên trong lưu lại không có ý nghĩa tí xíu linh hồn uy áp!

Có trời mới biết lưu lại giọt máu này ở chỗ này cái vị kia tồn tại, bản thể của hắn mạnh mẽ đến trình độ nào.

Hít sâu một hơi, lau sạch sẽ máu trên mặt dấu vết, Sở Thiên linh thức lần nữa tuôn ra, thận trọng tới gần giọt máu. Lần này, giọt máu tựa hồ công nhận thân phận của Sở Thiên, cũng không có lần nữa phản kích.

Linh thức thận trọng đụng vào giọt máu, từ từ, từng chút một, từng tia, một hào hào, hết sức ôn nhu thấm vào giọt máu hạch tâm.

Viên này trôi nổi tại Thần Huyết dục trì không biết bao nhiêu năm giọt máu, là sống!

Nó bên trong duy trì khiến cho Sở Thiên kinh động như gặp thiên nhân mạnh mẽ sinh cơ, mười hai đầu thần tượng pho tượng không ngừng chuyển vận Thiên Địa linh tủy tại giọt máu bên trong bị chuyển hóa làm thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng, một bộ phận sinh mệnh năng lượng dùng để duy trì giọt máu tồn tại, còn lại một bộ phận sinh mệnh năng lượng thì là bị giọt máu xâm nhập thấm nhiễm, dần dần chuyển hóa làm cùng giọt máu đồng nguyên, thế nhưng tích chứa lớp năng lượng lần nhỏ yếu hơn rất nhiều máu, không ngừng nhỏ vào huyết trì.

Giọt máu này, liền là một cái máu gia công nhà máy!

Thiên Địa linh tủy là nguyên vật liệu, trong Huyết Trì nặng nề sền sệt huyết tương liền là sau cùng thành phẩm!

Giọt máu này có cực kỳ thần kỳ lực lượng, có thể làm cho người thoát thai hoán cốt, thậm chí người cải tạo huyết mạch, để cho người ta có được càng cường đại hơn thân thể, có được càng cường đại hơn tiềm lực cùng nội tình.

Có lẽ, lưu lại giọt máu này người, liền là Chiến Vương bọn hắn theo như lời Tổ Thần, liền là bọn hắn cúng bái Chiến thần!

Thần Huyết dục trì bên trong máu  có thể theo trên căn bản cải tạo tiến vào hồ tắm chiến sĩ, phá kén thành bướm, đứng tại cảnh giới càng cao hơn, có được cao hơn điểm xuất phát  có thể nhìn thấy càng xa, càng phong cảnh ưu mỹ.

"Thiên Địa linh tủy cung ứng chưa đủ a!" Sở Thiên cảm ứng được giọt máu bên trong tích chứa lực lượng khổng lồ, nó hoàn toàn ở vào một loại 'Không bột đố gột nên hồ' tình cảnh lúng túng, nó có lực lượng hoàn toàn có khả năng gấp trăm lần, nghìn lần chế tạo loại kia thần kỳ máu, thế nhưng Thiên Địa linh tủy cung ứng chưa đủ, giọt máu này chế tạo năng lực liền một phần vạn đều không có thể phát huy ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.