Chương  789: Thần Huyết chi bí (2)

Chương  789: Thần Huyết chi bí (2)

Không chỉ có là chế tạo lượng tương đối ít, mà lại xuất phẩm huyết tương tính chất cũng có chút thấp kém.

Dùng Chiến Vương lời giải thích là, tiến vào Thần Huyết dục trì, tiếp nhận Thần Huyết tẩy lễ, Hóa Phàm thể làm Thần thân thể sau đó  có thể mau sớm khiến cho Chiến Thần sơn thiên phú nhất chiến sĩ ưu tú đột phá trở thành Chiến Vương!

Đường kính vượt qua ngàn trượng huyết trì, năm cái chiến sĩ chia đều, chỉ có thể để bọn hắn 'Mau sớm đột phá Chiến Vương cảnh' !

Mà viên kia trôi nổi tại trên huyết trì trống không 'Thần Huyết ' nhỏ như vậy một giọt máu tích chứa lực lượng, tối thiểu là Chiến Vương cùng Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão cấp số này cao thủ toàn bộ tinh huyết năng lượng gấp trăm lần trở lên!

Nếu như Thiên Địa linh tủy lượng cung ứng đầy đủ, giọt này 'Thần Huyết' chế tạo ra máu phẩm chất hẳn là còn có thể tăng lên mấy lần, tiến vào Thần Huyết dục trì chiến sĩ trực tiếp đột phá trở thành 'Vương cấp' cao thủ cũng không thành vấn đề mới đúng.

Mà lại dùng huyết trì này quy mô đến xem, huyết trì này nguyên bản thiết kế, tối thiểu là vì duy nhất một lần tiến hóa hơn ngàn tên chiến sĩ tinh anh sử dụng. Dùng giọt này Thần Huyết bên trong tích chứa lực lượng khổng lồ tính ra, tiêu hao hết một ao máu về sau, bổ sung hoàn toàn cũng nhiều nhất chỉ cần một ngày một đêm thời gian!

Đại khái đổi tính một chút, này Thần Huyết dục trì thiết kế tiêu chuẩn, một năm tối thiểu có thể làm cho hơn ba mươi vạn tinh anh chiến sĩ hóa đi phàm thể, tiến hóa làm Thần thân thể!

Mà trước mắt Chiến Thần sơn ngàn năm mới có thể mở ra một lần Thần Huyết dục trì, một lần chỉ có thể khiến cho năm cái nhất chiến sĩ ưu tú hưởng thụ Thần Huyết mang tới chỗ tốt, cùng Sở Thiên tính ra bên trong Thần Huyết dục trì thiết kế tiêu chuẩn so sánh, cái này cũng quá lụi bại một chút.

Hai tay chắp sau lưng, Sở Thiên vòng quanh Thần Huyết dục trì xoay chuyển ba vòng.

Mạnh mẽ linh thức còn như thủy ngân chảy, theo mười hai đầu thần tượng pho tượng một đường hướng phía dưới khám xét xuống.

Tại đây Thần Huyết dục trì bốn phía đại điện, dày nặng ngọn núi bên trong bố trí khổng lồ mà tinh vi trận pháp, những trận pháp này mạch lạc một mực kéo dài đưa về phía toàn bộ Chiến Thần sơn. Sở Thiên linh thức cẩn thận xuyên thấu qua ngọn núi, một tấc một tấc lục lọi trận pháp hướng đi.

Bỗng nhiên, tại Thần Huyết dục trì đang bên trong vị trí, hướng phía dưới đi sâu ngọn núi gần ngàn trượng địa phương, Sở Thiên linh thức đụng chạm tới một khỏa đường kính trăm trượng khổng lồ hình tròn tinh thể —— toàn bộ Thần Huyết dục trì, thậm chí toàn bộ Chiến Thần sơn trận pháp hạch tâm thế mà liền bố trí ở chỗ này!

Viên tinh cầu này, liền tựa như Sở Thiên trong tay những cái kia chiến đấu khôi lỗi trí năng hạch tâm một dạng  đồng dạng là nhân tạo, có được bản thân năng lực phán đoán, bản thân tư duy năng lực trí năng hạch tâm, mà lại tổng hợp xử lý vấn đề năng lực tối thiểu là những cái kia chiến đấu khôi lỗi vạn lần trở lên!

Dù sao viên này to lớn tinh cầu, thế nhưng là dùng để khống chế toàn bộ Chiến Thần sơn hết thảy trận pháp cấm chế!

Chiến Thần sơn bên trong khổng lồ mà phức tạp trận pháp cấm chế thiết kế tin tức hóa thành một đạo dòng lũ, không ngừng theo Sở Thiên linh thức vọt tới, Sở Thiên cấp tốc hấp thu những tin tức này, một khắc đồng hồ về sau, hắn đối toàn bộ Chiến Thần sơn trận pháp cấm chế rõ như lòng bàn tay!

Chiến Thần sơn cao vạn dặm, là một tòa tiêu chuẩn kim tự tháp hình dáng sức người tạo vật.

Chiến Thần sơn tứ phía bóng loáng như gương ngọn núi, liền là bốn cái năng lượng to lớn hấp thu mặt —— ánh nắng cũng tốt, ánh trăng cũng tốt, thậm chí mưa to thời tiết sấm chớp, chỉ muốn tới gần Chiến Thần sơn, đều sẽ bị này bốn cái năng lượng hấp thu mặt hết thảy hấp thu, chuyển hóa làm Chiến Thần sơn cần thiết năng lượng.

Những năng lượng này tuyệt đại bộ phận đều dùng để duy trì Chiến Thần sơn bên trong bình thường cấm chế vận chuyển tiêu hao, chỉ là một loại phòng nguồn năng lượng.

Chiến Thần sơn chủ yếu nhất năng lượng cùng vật liệu cung ứng thông đạo, đến từ Chiến Thần sơn phía dưới thẳng xuống dưới đất mười mấy vạn dặm 81 đầu đặc chế hấp thu thông đạo. 81 đầu đường kính muôn trượng, thẳng xuống dưới đất mười mấy vạn dặm thông đạo như đại thụ rễ cây, trao đổi dưới mặt đất tầng mấy chục, đến hàng vạn mà tính địa mạch cùng khoáng mạch, liên tục không ngừng hấp thu dưới mặt đất Thiên Địa linh tủy cùng đủ loại khoáng thạch tài liệu cung cấp cho Chiến Thần sơn.

Thế nhưng hiện tại, còn tại vận chuyển hấp thu thông đạo, thế mà chỉ còn lại có một đầu!

Đầu này, liền là Chiến Báo từng dẫn đầu Thứu Lão bọn hắn tham quan qua, mỗi ngày có khả năng vơ vét hàng loạt kim loại dung dịch đường hành lang!

Liền này chỉ có một đầu còn tại vận chuyển hấp thu thông đạo, vận chuyển công suất cũng chỉ có thiết kế công suất một phần trăm không đến, mặt khác 80 đầu hấp thu thông đạo, càng là trực tiếp lâm vào đình công trạng thái!

Cũng không biết là cố ý phá hư, vẫn là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua mặt khác biến cố, tóm lại Chiến Thần sơn này tòa khổng lồ chiến tranh thành lũy, nó toàn bộ chìm vào trong giấc ngủ, chỉ là miễn cưỡng duy trì lấy 'Một chút xíu cuối cùng đáng thương sinh cơ' !

Thậm chí liền liền khống chế Chiến Thần sơn hết thảy trận pháp cấm chế tinh cầu, nguyên vốn đã dẫn đến bản thân linh trí, cũng bởi vì năm tháng dài đằng đẵng bên trong năng lượng cùng vật liệu cung ứng chưa đủ, tuyệt đại bộ phận linh trí cũng đều phai mờ, bây giờ viên tinh cầu này còn giữ lại linh trí trình độ, đại khái liền cùng một con chó vườn IQ không sai biệt lắm.

Chiến Đồ đứng tại Thần Huyết dục trì bên cạnh, trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên vòng quanh Thần Huyết dục trì xoay quanh.

Qua rất lâu, Chiến Đồ nhịn không được nói ra: "Thiên Sư, còn có lớn thời gian nửa tháng, Chiến Vương liền sẽ chủ trì Thần Huyết tế điển, khiến cho ngài, ngài chọn lựa ra một cái chiến sĩ, còn có Chiến Thần sơn trẻ tuổi một đời ưu tú nhất ba vị chiến sĩ đi vào nơi này tiến hành tắm gội."

Ho nhẹ một tiếng, Chiến Đồ chậm rãi nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, Thần Huyết dục trì hiệu lực càng ngày càng kém, thế nhưng ai cũng tìm không ra trong này căn nguyên, sợ là. . ."

Chiến Đồ mong muốn thuyết phục Sở Thiên, không có nhất định muốn ở chỗ này lãng phí thời gian!

Chiến Thần sơn qua nhiều năm như vậy, bao quát đời trước Đại trưởng lão ở bên trong, nhiều như vậy 'Thông minh cơ trí' trưởng lão đều không có thể tìm ra Thần Huyết dục trì đến tột cùng xảy ra điều gì khuyết điểm, Sở Thiên đột nhiên đối chiến vương nói, mong muốn tiến vào Thần Huyết dục trì điều tra một thoáng. . . Đoán chừng là tra không dò ra cái gì vật hữu dụng.

Hắn nghĩ khuyên Sở Thiên không nên uổng phí khí lực, lại lại sợ đả thương Sở Thiên mặt mũi!

Dù sao vị này chính là Đại trưởng lão trước khi chết trong dự ngôn  có thể mang theo Chiến Thần sơn một lần nữa đi về phía huy hoàng nhân vật chính, Chiến Đồ e sợ cho một câu khó mà nói, đả thương Sở Thiên lòng tự trọng sẽ không tốt.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Cũng không thế nào khó, sở dĩ nhiều năm như vậy, nhiều người như vậy không có tìm ra ở đây đến tột cùng xảy ra điều gì khuyết điểm. . . Sợ là, chính các ngươi liền Chiến Thần sơn đến tột cùng là một kiện đồ vật như thế nào, đều không làm rõ được đi?"

Chiến Đồ bỗng nhiên ưỡn ngực lên, hắn tự hào nói: "Cái này, chúng ta đương nhiên biết. Chiến Thần sơn, nhưng thật ra là chiến thần ban cho chúng ta, một tòa uy năng vô tận chiến tranh thành lũy, là chúng ta Chiến thần con cháu cường đại nhất công cụ chiến tranh!"

Sở Thiên nhẹ nhàng vỗ tay tán thán nói: "Hừm, còn nhớ rõ a? Không tệ a  bất quá, các ngươi còn nhớ rõ làm sao kỹ thuật, giữ gìn toà này Chiến Thần sơn sao?"

Chiến Đồ nháy một thoáng con mắt, ngốc đầu ngốc não nhìn xem Sở Thiên.

Cái gì kỹ thuật?

Cái gì giữ gìn?

Giữ gìn, a, hiểu rõ, Chiến Đồ ngu ngơ nói ra: "Cách mỗi một ngàn năm, Chiến thần thọ thần sinh nhật tế điển bên trên, Chiến Thần sơn sẽ xuất động vô số chiến sĩ, hao phí ròng rã thời gian một năm, đem Chiến Thần sơn diện tích bề mặt mệt tầng băng tất cả đều sạch sẽ không còn! A, đây chính là kiện hết sức khó khăn công việc!"

Sở Thiên một bàn tay trùm lên trên mặt mình, a, đem Chiến Thần sơn bốn cái bề ngoài mặt lau đến sạch sành sanh? Đây chính là giữ gìn rồi?

Mà lại loại này lau, vẫn là ngàn năm một lần!

Thử gia cũng một trảo bưng kín mặt mình, hắn lắc đầu rên rỉ nói: "Ai, 'Tuần tra chiến bảo' nếu là vận chuyển như người bình thường, tự thân mặt ngoài có kết giới bảo hộ, một tia tro bụi cũng không biết có! Sạch sẽ, sạch ngươi lão - mẹ!"

Sở Thiên thở dài một tiếng, lắc đầu, hắn vung tay lên, trong đại điện một mảnh huyết quang tuôn ra, Chiến Thần sơn toàn bộ trận pháp cấm chế tường bức vẽ bỗng dưng hiện lên ở Sở Thiên trước mặt.

Nhìn xem huyết quang ngưng tụ thành Chiến Thần sơn toàn bộ bản đồ, Chiến Đồ toàn bộ trợn tròn mắt!

P/s: thèn main sắp nhảy lên chiến vương nữa rồi... là nhảy 1 phát 1000 lần à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.