Chương 790: Khôi phục Chiến Thần sơn (1)

Chương 790: Khôi phục Chiến Thần sơn (1)

Dài rộng cao siêu hơn trăm trượng màu máu đồ ảnh lẳng lặng trôi nổi tại trong đại điện, màu máu hình tam giác tạo vật bên trong, vô số cẩn thận đến cực hạn hoa văn như ẩn như hiện, Chiến Thần sơn bên trong vô số mật đạo, mật thất, bí điện các loại, tại đây đồ ảnh bên trong nhìn một cái không sót gì.

Chiến Đồ mở to hai mắt nhìn.

Làm Chiến Vương tuyệt đối tâm phúc, hắn tự xưng là đối với chiến thần núi 'Rõ như lòng bàn tay' !

Thậm chí liền liền Chiến Thần sơn chỗ cao nhất, trước kia Đại trưởng lão bế quan tế thần, cầu nguyện bí điện, cùng với cái kia bí điện bốn phía hết thảy mật đạo các loại, hắn đều đi theo Đại trưởng lão cùng Chiến Vương ra vào qua rất nhiều lần.

Nhìn một chút Sở Thiên triệu hồi ra này huyết sắc đồ ảnh đi.

Địa phương khác không nói đến, liền này Chiến Thần sơn chỗ cao nhất, Đại trưởng lão bế quan bí điện bốn phía, thế mà liền có vài chục chỗ bí mật điện đường, phòng khách, có gần trăm đầu tuyệt mật thông đạo, là Chiến Đồ nghe đều chưa nghe nói qua!

Hết sức hiển nhiên, Đại trưởng lão cùng Chiến Vương cũng không biết những này bí điện, mật đạo tồn tại!

"Tổ Thần ở trên!" Chiến Đồ kính úy quỳ một gối xuống trên mặt đất, kính úy nhìn xem Sở Thiên. Tại hắn đơn giản mà thuần phác tư duy bên trong, Sở Thiên nhất định là Chiến thần đưa tới sứ giả, bằng không hắn sao có thể lấy tới cặn kẽ như vậy Chiến Thần sơn toàn bộ bản đồ?

Khổng lồ như vậy một bộ bóng mờ toàn cục bức vẽ, đối với chỉ rèn luyện thân thể, vô hạn mạnh mẽ tinh huyết, đối với thần thông bí pháp trước sau như một khinh thường Chiến thần hậu duệ mà đến, đây là cỡ nào chuyện không tầm thường!

Sở Thiên hai tay đặt tại này uyển như sóng nước ngưng tụ thành bóng mờ bức vẽ bên trên, từng đạo kỹ càng tin tức không ngừng vọt tới!

Chiến thần một mạch, thuần túy Cuồng chiến sĩ, chỉ tu thân thể, không luyện thần hồn, ngoại trừ chiến đấu, liền là chiến đấu, ngoại trừ chiến đấu, bọn gia hỏa này không có bất kỳ cái gì mặt khác kỹ năng —— liền liền này cái gọi là, Chiến thần lưu lại Chiến Thần sơn, cũng đều là. . .

Sở Thiên sắc mặt biến đến vô cùng cổ quái, tại này huyết sắc bóng mờ bức vẽ bên trong, Sở Thiên tại một cái nào đó nơi hẻo lánh, gặp được một cái thật nhỏ, đẹp đẽ, phức tạp huy chương. Này Chiến Thần sơn, rõ ràng là Thất Xảo Thiên Cung xuất phẩm!

'Tuần tra Chiến Bảo, bính cấp, số hiệu hùng vũ - bính - 99737' !

'Hùng Vũ quân đoàn' quản lí bên dưới 'Bính cấp' Chiến Bảo, thứ '99737' hào!

Sở Thiên chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân bay thẳng cái ót, toàn thân nổi da gà lập tức liền toát ra vô số, từ nơi này số hiệu đến xem, như vậy to lớn Chiến Thần sơn, tại đây cái gọi là Hùng Vũ quân đoàn bên trong, tối thiểu liền có gần mười vạn tòa quy mô?

Mỗi một tòa Chiến Thần sơn có thể dung nạp chiến sĩ hàng trăm triệu!

Đây là một cỗ đáng sợ đến bực nào, hạng gì lực lượng mạnh mẽ —— mà nắm trong tay cường hoành như vậy lực lượng Chí Tôn tồn tại, bọn hắn lại đi nơi nào?

Hiện nay thế giới, tuyệt không bọn hắn nửa điểm tin tức, liền liên chiến vương bọn hắn những này cái gọi là Chiến thần hậu duệ, cũng đã quên lãng quá nhiều đồ vật.

Bọn hắn thậm chí ngay cả như thế nào giữ gìn Chiến Thần sơn cũng không biết!

Đương nhiên, đây cũng không phải là lỗi của bọn hắn, bọn gia hỏa này chỉ biết là chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, mang theo đao thương kiếm kích cùng người liều mạng, giữ gìn Chiến Thần sơn vận chuyển bình thường, đây là Thất Xảo Thiên Cung 'Phục vụ hậu mãi' nhân viên sự tình!

Thất Xảo Thiên Cung đều đã dập tắt truyền thừa, đi đâu tìm giúp bọn hắn giữ gìn Chiến Thần sơn người đi?

Sở Thiên kế thừa Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa, như vậy, cho dù là xuất phát từ cơ bản nhất đạo đức nghề nghiệp, không cần Đại trưởng lão cùng Chiến Vương cho hắn đào hố, Sở Thiên cũng phải giúp mang tương này Chiến Thần sơn tu sửa đổi mới hoàn toàn a!

Chỉ bất quá. . .

Cảm ứng đến đồ ảnh bên trong truyền về khổng lồ tin tức chảy, Sở Thiên mặt đều là đen.

Như vậy to lớn một tòa Chiến Thần sơn, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, mong muốn triệt để kích phát nó vốn có toàn bộ uy năng, việc này tính toán không thoải mái.

Sở Thiên cười khổ một tiếng, nhìn xem Chiến Thần sơn dưới đáy rủ xuống 81 cây ốm dài bóng mờ, cẩn thận nhận ra một phen những này bóng mờ ở trong phản hồi về tới tin tức, tay hắn chỉ nhẹ nhàng điểm vào một cây mơ hồ có huyết quang lấp lóe bóng mờ bên trên.

Đây là Chiến Thần sơn 81 căn hấp thu trong dũng đạo duy nhất một đầu còn tại miễn cưỡng duy trì vận chuyển, vô số năm không có khơi thông qua, vô số năm không có giữ gìn qua, từ dưới đất linh mạch bên trong hấp thu Thiên Địa linh tủy cùng lượng lớn tài nguyên bên trong chất bẩn, đã đem trong dũng đạo đủ loại bảng mạch năng lượng, vật tư thông đạo bế tắc hơn phân nửa.

Bây giờ đầu này đường hành lang làm việc hiệu suất, đại khái chỉ có thiết kế chỉ tiêu một phần vạn!

Cứ như vậy đáng thương một đầu hấp thu đường hành lang, mỗi ngày hấp thu đi lên kim loại dung dịch, đã là một cái có chút kinh người số lượng, thế nhưng so với toàn thịnh lúc hùng vĩ cảnh tượng, thật có chút thảm thương.

Màu máu bóng mờ lấp lóe, Chiến Thần sơn toàn bộ bản đồ biến mất, chỉ có đầu này hấp thu đường hành lang đồ ảnh phóng đại gấp mấy trăm lần, như một cây lập loè huyết quang cột nhà, lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên hai tay tại bóng mờ bên trên một hồi vung lên, không ngừng phóng to cục bộ đồ ảnh, rất nhanh tại một mảnh trong huyết quang xuất hiện hàng loạt chuyển động bóng người —— đây là đang ở trong hành lang ao nham tương bên trong thu lấy kim loại dung dịch công tượng.

Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, hắn một đầu ngón tay điểm vào màu máu bóng mờ bên trên, nghiêm nghị quát: "Tất cả mọi người rời đi nơi đây, trở về Chiến Thần sơn!"

Ở chỗ này chỉ là một tiếng nhẹ nhàng hô quát, tại Chiến Thần sơn phía dưới đầu này trong dũng đạo, lại hóa thành một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, mấy vạn tên cũng đang khẩn trương làm việc công tượng bị chấn động đến thất điên bát đảo chân đứng không vững, từng cái tựa như lăn đất hồ lô một dạng đầy đất lăn loạn, qua rất lâu bọn hắn mới nhảy lên một cái, vứt xuống binh khí trong tay, cấp tốc theo trên hành lang đào bới cầu thang hướng lên phía trên tăng lên.

Sở Thiên hướng về phía trợn mắt hốc mồm Chiến Đồ nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Đi cho Chiến Vương nói một tiếng, trong ba ngày, không nên để cho người tiến vào đầu này đường hành lang. Ân, ba ngày thời gian, đại khái có thể thanh lý đến không kém bao nhiêu đâu, ta hiện tại tu vi có hạn, chỉ có thể như thế."

Chiến Đồ ngây ngốc đi ra ngoài truyền lời đi, hắn đem Sở Thiên phân phó thuật lại cho một cái Huyết Vệ, khiến cho hắn đi thông tri Chiến Vương, chính mình thì là ba ba chạy trở về, thận trọng rủ xuống hai tay đứng ở một bên, trừng to mắt nhìn xem cái kia lấp lóe đường hành lang bóng mờ.

Loại chuyện này, hắn đời này còn chưa thấy qua đâu, chính xác là hiếm có, chính xác là thú vị, Chiến Đồ trừng to mắt, quyết định nhất định phải đem Sở Thiên mọi cử động ghi ở trong lòng, về sau uống rượu khoác lác thời điểm, cũng có thể xuất ra đi cùng một bọn lão huynh đệ khoe khoang!

Tương lai chờ hắn già, không cách nào chiến đấu, triền miên giường thời điểm, hắn cũng có thể dùng hôm nay chứng kiến hết thảy đi lừa dối tôn nhi của mình bối!

Lớn như vậy Chiến Thần sơn, ai có thể có hắn Chiến Đồ hôm nay tạo hóa?

Mặc dù không biết Sở Thiên muốn làm gì, thế nhưng Chiến Đồ rõ ràng, Sở Thiên tất nhiên muốn làm một kiện không tầm thường, khiến cho Chiến Thần sơn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, kinh động như gặp thiên nhân việc lớn.

Đường hành lang cục bộ đồ ảnh đang không ngừng mở rộng.

Từng tòa tinh vi tới cực điểm trận pháp hoa văn tại bóng mờ bên trong hiển hiện, những trận pháp này, đúng là trong dũng đạo rút ra dưới mặt đất linh mạch, rút ra đủ loại vật liệu hạch tâm pháp trận. Chỉ là rất rõ ràng, tựa như vô số tinh vi bánh răng một dạng khảm bộ trong trận pháp, có hàng loạt bóng mờ chồng chất.

Vô số năm qua, không có đạt được đầy đủ giữ gìn cùng tu sửa, từ dưới đất rút ra Thiên Địa linh tủy, khoáng vật khoáng thạch bên trong chất bẩn, không ngừng xâm nhiễm trận pháp, đã để này trong dũng đạo trận pháp trở nên chậm chạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.