Chương  791: Khôi phục Chiến Thần sơn (2)

Chương  791: Khôi phục Chiến Thần sơn (2)

Sở Thiên mi tâm khói tím kim quang đại thịnh.

Hắn hít sâu một hơi, híp mắt thấp giọng lầu bầu vài câu, huyệt Thiên Trung bên trong Vô Lượng Thần Châu tốc độ xoay tròn hơi hơi thêm nhanh thêm mấy phần, từng cỗ từng cỗ tinh thuần mà năng lượng cường đại tuôn ra, không ngừng rót vào hắn mi tâm nhẹ nhàng trôi nổi lấy Tử Tiêu Kim Dương lô.

Toàn thân ánh vàng lập lòe, mặt ngoài hiển hiện vô số Thần thú chim thần hư ảnh Tử Tiêu Kim Dương lô đạt được đầy đủ năng lượng bổ sung, hóa thành lớn chừng quả đấm một đoàn ngọn lửa màu vàng theo Sở Thiên mi tâm bay ra.

Sở Thiên hít sâu một hơi, đem Tử Tiêu Kim Dương lô đánh vào đầu này đường hành lang bóng mờ.

Nháy mắt sau đó, Tử Tiêu Kim Dương lô trực tiếp xuất hiện tại đầu kia đường kính mấy ngàn trượng, thâm nhập dưới đất mười mấy vạn dặm hấp thu trong dũng đạo.

Lớn chừng quả đấm màu vàng trong ngọn lửa phun ra từng đạo cực nhỏ màu vàng ánh lửa, nhảy lên màu vàng ánh lửa tại Sở Thiên điều khiển dưới, không ngừng hóa thành từng mai từng mai thật nhỏ phù văn, thận trọng hướng về phía đường hành lang đen như mực vách đá quét tới.

Từng chút một năm xưa đắp lên chất bẩn bị Dương Cực Kim Diễm luyện hóa, từng mai từng mai tinh xảo, Thất Xảo Thiên Cung bí truyền phù văn đánh vào trong vách đá quy mô khổng lồ, kết cấu tinh vi mà phức tạp trong trận pháp.

Thật giống như giọt giọt dầu bôi trơn nhỏ vào rỉ sét nhiều năm trong cơ khí, thuần dương tinh khiết vừa Dương Cực Kim Diễm lại tỉnh lại những này vận chuyển chậm chạp trong trận pháp một tia bản nguyên sức sống —— Chiến Thần sơn chính là Thất Xảo Thiên Cung sản xuất khổng lồ Chiến Bảo, Chiến Thần sơn bên trong khá hơn chút bộ kiện, đều là dùng Dương Cực Kim Diễm luyện chế mà thành!

Một mạch tương thừa, thuần dương tinh khiết vừa khí tức hòa làm một thể, từng đạo kỳ dị màu vàng chớp lóe tại trên vách đá không ngừng hiển hiện.

Kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, lớn như vậy đường hành lang run nhè nhẹ một thoáng.

Tử Tiêu Kim Dương lô trôi nổi tại to lớn trong dũng đạo, một tấc một tấc hướng phía dưới hạ xuống. Đen như mực trên vách đá, từng đạo vệt sáng vàng đồng dạng từng điểm từng điểm hiển hiện, lần lượt điểm trận pháp không ngừng bị kích hoạt.

Mặc dù khó hiểu, thế nhưng đứng ở một bên xem náo nhiệt Chiến Đồ dùng hắn một cái cường đại chiến sĩ trực giác, đột nhiên phát hiện rất nhiều chuyện trở nên có chút không đồng dạng. Chiến Thần sơn bên trong trong không khí, tựa hồ có một tia ấm áp khí tức nhộn nhạo đi ra.

Chiến Đồ tại Chiến Thần sơn sinh sống hơn hai nghìn năm, tại quá khứ hơn hai nghìn năm bên trong, mỗi lần đi vào Chiến Thần sơn, Chiến Đồ đều cảm giác hắn tựa như đi vào một tòa tĩnh mịch phần mộ, như có vô số lạnh buốt 'Linh' sinh tồn trong không khí, không ngừng phụt lên hàn khí, để cho người ta theo thực chất bên trong cảm thấy âm lãnh.

Tha là có mạnh mẽ vô cùng, tràn trề như biển máu huyết năng lượng, Chiến Đồ cũng không nguyện ý tiến vào Chiến Thần sơn.

Càng nhiều thời điểm, Chiến Đồ thà rằng tại Chiến Thần sơn chân trong binh doanh đặt chân, hoặc là tùy tiện đi nơi nào làm chút gì đó, hắn cũng không nguyện ý tiến vào Chiến Thần sơn.

Thế nhưng hôm nay, Chiến Thần sơn biến ấm!

Liền tựa như một cái bị sông băng đóng băng vài vạn năm cương thi, đột nhiên khôi phục một tia sức sống.

Mỏng manh, lại thật sự tồn tại, một tia sinh mệnh khí tức tại Chiến Thần sơn bên trong phun phóng ra, bốn phía 'Bầu không khí' trở nên ấm áp rất nhiều.

Sở Thiên dứt khoát ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, hai tay mười ngón cấp tốc nhảy lên, dùng Chiến Đồ nhãn lực, dùng hắn ở trên chiến trường phương bắc giết chóc vô số tôi luyện thành kinh khủng trực giác, đều không có cách nào thấy rõ Sở Thiên thủ thế biến ảo.

Hắn chỉ là thấy vô số mưa ánh sáng màu vàng theo Sở Thiên trong lòng bàn tay phun ra, vô số tinh mịn phù văn mang theo khiến cho người ngất đầu hoa mắt kỳ dị khí tức, còn như là sóng nước không ngừng rót vào phía trước màu máu bóng mờ bên trong.

Mịt mờ màu máu bóng mờ bên trong, một chút tinh tế cát bụi lớn nhỏ vệt sáng vàng như ẩn như hiện, mấy cái cực nhỏ màu vàng ánh sáng lung linh theo cái kia một chút vệt sáng vàng bên trong phun ra, không ngừng quét vào màu máu bóng mờ bên trên, thế là âm u màu máu bóng mờ bên trong liền có từng đạo cực nhỏ vệt sáng vàng sáng lên, màu máu bóng mờ màu sắc liền trở nên tươi đẹp rất nhiều.

Tử Tiêu Kim Dương lô tại hấp thu trong thông đạo không ngừng giảm xuống, to lớn hấp thu thông đạo bị từng điểm từng điểm chữa trị, từng điểm từng điểm tân trang như mới.

Luyện chế Chiến Thần sơn tài liệu phẩm cấp cực cao, lại có phòng ngự kết giới bảo hộ, trải qua vô số năm mưa gió, Chiến Thần sơn bên trong các nơi trận pháp cấm chế bảo trì hoàn hảo, Chiến Bảo bản thể cũng không có chút nào mài mòn.

Duy nhất liền là quá dài năm tháng không có bảo dưỡng, thật giống như một khối tinh mỹ máy móc đồng hồ bỏ túi, bên trong tích súc quá nhiều dơ bẩn cát bụi, chỉ cần đem những này năm tháng tích lũy vật vô dụng rửa sạch sạch sẽ, toàn bộ Chiến Thần sơn liền rực rỡ hẳn lên, như mới vừa từ Thất Xảo Thiên Cung dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra một dạng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai ngày sau, Tử Tiêu Kim Dương lô đã đáp xuống nguyên bản ao nham tương đường phía trên.

Theo Tử Tiêu Kim Dương lô không ngừng giảm xuống, ao nham tương không ngừng hướng về phía rơi xuống, Tử Tiêu Kim Dương lô một đường chữa trị những nơi đi qua trận pháp cấm chế, hấp thu thông đạo làm việc hiệu suất càng ngày càng cao, thu nạp năng lực càng ngày càng mạnh.

Dần dần, ao nham tương đường bên trong nhiệt độ thẳng tắp lên cao, màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy màu sắc không ngừng biến hóa, theo đỏ sậm đến đỏ nhạt, theo đỏ nhạt đến lam nhạt, theo lam nhạt đến xanh nhạt, cuối cùng nham thạch nóng chảy triệt để đã biến thành một mảnh trắng giàn giụa màu trắng liệt diễm.

Hết thảy chất bẩn đều bị cháy hết sạch, chỉ có thuần túy kim loại dung dịch cùng Thiên Địa linh tủy tích trữ.

Hấp thu đường hành lang trên vách đá, từng đầu vệt sáng vàng ngưng tụ thành tựa như cự long hư ảnh, những này màu vàng hư ảnh kéo ra miệng rộng thật sâu hô hấp, từng đạo khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng bay vút lên trời, cấp tốc chui vào trong vách đá.

Chiến Thần sơn bên trong nhiệt độ lại lên cao rất nhiều.

Đi lại tại Chiến Thần sơn bên trong khá hơn chút chiến sĩ đột nhiên phát hiện, trong ngày thường hào quang ảm đạm khá hơn chút đường hành lang, bây giờ không cần bó đuốc chiếu sáng, bốn phía tia sáng đều trở nên sáng ngời lên.

Đến ngày thứ ba thời điểm, Chiến Thần sơn các chiến sĩ đã không cần bất luận cái gì chiếu sáng công cụ, liền có thể thoải mái tại Chiến Thần sơn trong dũng đạo đi lại.

Chiến Thần sơn bên trong không khí trở nên ấm áp mà thoải mái dễ chịu, không khí tỉ lệ cũng biến thành vừa đúng, mỗi một chiếc khí hút vào phổi khang bên trong, cho người cảm giác không giống như là đang hô hấp, ngược lại tựa như là nuốt một khỏa lớn bổ khí huyết linh đan!

Từ dưới đất rút ra Thiên Địa linh tủy đi qua Chiến Thần sơn bên trong kỳ dị cấm chế chuyển hóa, đã đã biến thành một loại đối cường tráng tinh huyết có nhiều chỗ tốt ngạc nhiên dị năng lượng, lặng yên xông vào Chiến Thần sơn bên trong trong không khí, theo các chiến sĩ hô hấp, thân thể của bọn hắn cơ năng mặc dù chậm chạp, lại thật sự kéo dài không ngừng bắt đầu một tia một tia tăng lên.

Chiến Đồ nhìn về phía trôi nổi tại Thần Huyết dục trì vùng trời viên kia 'Thần Huyết' .

To bằng đầu người Thần Huyết phía dưới nhỏ xuống tơ máu lẽ ra chỉ có cọng tóc nhỏ bé, thế nhưng bây giờ đã kinh biến đến mức có lớn bằng ngón cái!

Khiến cho Chiến Đồ ngạc nhiên là, không chỉ là tuôn ra huyết tương số lượng trở nên nhiều hơn, mà lại máu màu sắc cũng biến thành tươi đẹp một chút, càng có một chút điểm trong suốt cảm giác chất chứa ở bên trong.

Kỳ dị hương thơm theo viên kia 'Thần Huyết' bên trong tuôn ra, thấm vào ruột gan, để cho người ta không tự chủ thấy một tia say mê.

Tân sinh huyết tương bên trong tràn đầy phát triển sinh mệnh năng lượng, không ngừng nhỏ xuống huyết tương dung nhập phía dưới Thần Huyết dục trì về sau, vốn chỉ là chậm chạp quay cuồng huyết tương trở nên nóng nảy bắt đầu chuyển động, trong Huyết Trì xuất hiện mấy chục cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, này một ao 'Thần Huyết ' thế mà bắt đầu tự động hấp thu giữa đất trời linh tủy, không ngừng tẩm bổ bản thân, làm bản thân lớn mạnh!

"Tổ Thần ở trên!" Chiến Đồ quỳ trên mặt đất, hắn đã tìm không đến bất luận cái gì thích hợp giờ phút này, thích hợp cảnh này lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.