Chương 792: Một giọt Thần Huyết (1)

Chương 792: Một giọt Thần Huyết (1)

Thời gian cực nhanh.

Chờ đến ngàn năm một lần mở ra Thần Huyết dục trì, khiến cho năm vị nhất có thiên phú tuổi trẻ chiến sĩ tiến hành Thần Huyết tắm gội, hóa đi phàm thể, chuyển hóa Thần thân thể thần thánh tháng ngày đến thời điểm, Chiến Thần sơn hấp thu thông đạo, đã chữa trị ròng rã sáu đầu.

Sáu đầu hấp thu thông đạo thâm nhập dưới đất mười mấy vạn dặm, xuyên thấu mấy trăm tầng dưới mặt đất linh mạch cùng lớp quặng, mỗi lúc mỗi giây hấp thu Thiên Địa linh tủy còn có đủ loại khoáng vật đều là một cái đáng sợ con số.

Bây giờ Chiến Thần sơn ** bên ngoài bên ngoài đều triệt để thay đổi bộ dáng.

Chiến Thần sơn bên trong nhiệt độ trở nên ấm áp mà thoải mái dễ chịu, mỗi một cái góc đều ánh sáng như ban ngày, mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng tràn ngập trong không khí, đi lại tại Chiến Thần sơn bên trong, thật giống như đi lại tại sóng nước bên trong, không tự kìm hãm được cảm giác được một cỗ mỏng manh lực cản!

Này là sinh mệnh năng lượng quá dồi dào, Chiến Thần sơn bên trong không khí đều đã trở nên sền sệt dày đặc như cháo loãng!

Đi qua trong hơn nửa tháng, ở tại Chiến Thần sơn bên trong, phụ trách quản lý các nơi sự vụ phụ nhân bên trong, có mấy vạn có thai phụ nhân thuận lợi sinh hạ con mới sinh —— khiến cho Chiến Vương cùng bảy vị mới Nhâm trưởng lão vừa mừng vừa sợ chính là, mới sinh hạ con mới sinh biểu hiện ra vượt xa bình thường thiên phú!

Chiến thần huyết mạch rất mạnh mẽ, Chiến thần hậu duệ bên trong con mới sinh luôn luôn thân thể cường kiện, sinh mà có thể đi, có thể nhảy có thể nhảy em bé không ít!

Nhưng là thấy qua sinh ra tới liền có thể đẩy tảng đá máy cán đầy đất loạn chuyển em bé sao?

Chiến Thần sơn bên trong sinh mệnh năng lượng dần dần tràn đầy, chỉ là hấp thu hơn nửa tháng sinh mệnh năng lượng, mới sinh hạ trẻ mới sinh bên trong, ủng có như thế hơn người thiên phú em bé có chừng mấy ngàn chi chúng, gần như đạt đến 10 so một tỉ lệ.

Con mới sinh như thế, những cái kia theo chiến trường phương bắc thương lui ra đến, toàn thân vết thương chồng chất, vừa đến ngày mưa dầm liền vết thương cũ tái phát toàn thân đau nhức chiến sĩ  đồng dạng tại Chiến Thần sơn bên trong nghỉ ngơi sau mười mấy ngày, bọn hắn vết thương cũ thông suốt tiêu tán!

Từng dáng vẻ nặng nề chiến sĩ một lần nữa trở nên gân cốt cường kiện, bọn hắn không có uống thuốc, không có bó thuốc, cũng không có cái gì khác tạo hóa, chỉ là mỗi ngày tại dần dần khôi phục Chiến Thần sơn bên trong lo liệu bọn hắn ngày xưa những công việc kia, tỉ như quản lý ruộng lúa, dược điền loại hình.

Vẻn vẹn như thế, dây dưa bọn hắn mấy chục năm, mấy trăm năm vết thương cũ cứ như vậy không thấy!

Thân thể của bọn hắn tựa như cây gỗ khô nảy mầm một dạng, dần dần khôi phục khí lực, mặc dù còn không có đi đến trạng thái đỉnh phong, thế nhưng căn cứ Chiến Vương kiểm soát của bọn hắn về sau, những này chiến sĩ rất có thể khôi phục lúc tuổi còn trẻ chiến lực!

Cũng không làm kinh động đang bận chải vuốt Chiến Thần sơn Sở Thiên, hơn nửa tháng đến, Chiến Thần sơn xung quanh mười vạn dặm bên trong, vô số thôn xóm, trong bộ tộc, phàm là thụ thai phụ nhân, tất cả đều bị động viên lấy tiến nhập Chiến Thần sơn.

Khá hơn chút tứ chi hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là bởi vì thương thế quá nặng, thương tổn tinh huyết bản nguyên lão chiến sĩ, cũng đều kết bè kết đội vào ở Chiến Thần sơn!

Lão chiến sĩ khôi phục, đại biểu cho Chiến Thần sơn có khả năng tại trong thời gian rất ngắn tăng cường lực lượng!

Mà con mới sinh mạnh mẽ, thì đại biểu Chiến Thần sơn vô cùng hào quang tiền đồ!

Những ngày này điểm hơn người trẻ mới sinh bên trong, có thể tuôn ra nhiều ít 'Vương cấp' cường giả?

Chiến Vương cùng bảy vị trưởng lão kích động đến đêm không thể say giấc, bọn hắn liên tục hơn mười ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm bận rộn lấy, không ngừng mở ra Chiến Thần sơn bên trong các nơi điện đường, phòng khách, không ngừng điều động trữ hàng lương thực cùng vật tư, làm những này có thai phụ nhân cung cấp tốt nhất sinh hoạt điều kiện!

Chiến Thần sơn bên trong tràn ngập nhiệt huyết cùng hi vọng, mà tại Chiến Thần sơn bên ngoài, toàn thân đen kịt Chiến Thần sơn bên ngoài mặt ngoài, đã có từng tia như ẩn như hiện màu máu hoa văn hiển hiện.

Những này màu máu hoa văn tạo hình xưa cũ, khí thế khoáng đạt, như máu tươi màu sắc tại đen như mực ngọn núi phụ trợ dưới, không lộ vẻ dữ tợn, ngược lại lộ ra một cỗ không hiểu uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều. Những đường vân này chậm rãi từ Chiến Thần sơn chân núi hướng về phía đỉnh núi diễn sinh, hơn nửa tháng thời gian, phía dưới cao mấy chục dặm xuống núi thể đã bị những này màu máu hoa văn bao trùm.

Vô số Chiến Thần sơn hậu duệ thấy những này màu máu hoa văn thời điểm, tổng thấy toàn thân khí huyết sục sôi, không hiểu chiến ý oành phát!

Bọn hắn đối những đường vân này cũng không xa lạ gì, tại Chiến thần pho tượng bên trên, tại Chiến Thần sơn bên trong khá hơn chút đại điện, đại sảnh trên cánh cửa, đều có giống nhau hình dáng trang sức. Thậm chí tại mạnh mẽ chiến tướng cùng với Chiến Vương dưới làn da, đều có tương tự hoa văn xuất hiện!

Đây là 'Chiến văn ' có thể tăng lên cực lớn sức chiến đấu chiến văn!

Tại các lão nhân trong truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước đó, màu máu chiến văn bao trùm toàn bộ Chiến Thần sơn, thời điểm đó Chiến Thần sơn có lực lượng, cũng so hiện tại cường đại hơn nhiều lần!

Không biết lúc nào, những này màu máu hoa văn từ từ biến mất, Chiến Thần sơn truyền thừa cũng biến thành hào quang ảm đạm!

Tựa hồ, vinh dự của chiến thần cũng không còn bao phủ Chiến Thần sơn, không còn bao phủ Chiến thần hậu duệ nhóm, cái này khiến tất cả Chiến thần dòng dõi trong lòng đều trống rỗng!

Bây giờ, bởi vì Sở Thiên quan hệ, những này màu máu chiến văn tái hiện.

Nhìn xem màu máu hoa văn mỗi ngày đều hướng lên bao trùm một đoạn dài ngọn núi, các chiến sĩ trong lòng trở nên hết sức phong phú, cảm giác càng phát an tâm. Bọn hắn tựa hồ cảm nhận được, tại vô thượng thanh thiên bên trong, có một đôi thuộc về Chiến thần con mắt, một lần nữa hướng về phía Chiến Thần sơn phương hướng nhìn sang!

"Tổ Thần quang huy bao phủ chúng ta!" Các chiến sĩ thường ngày làm việc và nghỉ ngơi, lúc huấn luyện, thăm hỏi lẫn nhau lúc đều sẽ hết sức thành tín dùng nắm đấm chạm thử tim, hết sức chắc chắn nói ra câu nói này.

'Vinh dự của chiến thần một lần nữa bao phủ Chiến Thần sơn' !

Không chỉ là phía dưới các chiến sĩ, Chiến Vương cùng một đám trưởng lão tâm tình cũng biến rất khá, trong lòng chân thật, đầy đủ bình tĩnh!

Bọn hắn đối Đại trưởng lão di ngôn lại cũng không có nửa điểm lưỡng lự —— Sở Thiên liền là Chiến thần đưa tới, giúp bọn hắn lần nữa khôi phục Chiến thần vinh quang thần sứ. Bọn hắn đem dựa theo Đại trưởng lão di ngôn, vô điều kiện duy trì Sở Thiên, vô điều kiện tụ tập tại bên cạnh hắn!

Sở Thiên ý chí chỗ hướng về phía, tức vì bọn họ Chiến Thần sơn đao kiếm chỗ hướng về phía!

Sở Thiên kẻ địch, liền là Chiến Thần sơn kẻ địch!

Dùng vô cùng vô tận máu tươi cùng sắt thép, bao phủ kẻ địch, nghiền nát kẻ địch, tại vô cùng vô tận trong chiến tranh, lần nữa khôi phục vinh dự của chiến thần!

Một loại thay đổi một cách vô tri vô giác lực lượng đang lặng lẽ cải biến Chiến Thần sơn, ngắn ngủi hơn nửa tháng thời gian, Chiến Thần sơn phát sinh biến hóa so trước đó vài vạn năm, mấy chục vạn năm còn muốn tới to lớn!

Sở Thiên đối với ngoại giới những chuyện này lại hờ hững, liên tục hơn nửa tháng thời gian, hắn lẳng lặng xếp bằng ở Thần Huyết dục trì bên cạnh, điều khiển Tử Tiêu Kim Dương lô không ngừng chữa trị Chiến Thần sơn phía dưới 81 đầu hấp thu bên trong lối đi trận pháp cấm chế, không ngừng tỉnh lại Chiến Thần sơn lực lượng cường đại!

Thủ pháp của hắn càng ngày càng thuần thục, chữa trị tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thế nhưng hắn đối tu vi của mình cũng càng ngày càng bất mãn —— dựa theo Thất Xảo Thiên Cung điển tịch ghi chép, chữa trị như thế một tòa 'Bính cấp' tuần tra Chiến Bảo, một tên Thất Xảo Thiên Cung hợp cách luyện sư, đại khái chỉ cần một ngày một đêm thời gian là có thể!

Mà Sở Thiên hao phí lớn thời gian nửa tháng, còn vận dụng Tử Tiêu Kim Dương lô dạng này dị bảo, thế mà chỉ chữa trị sáu đầu hấp thu thông đạo!

Sở Thiên cùng những Thất Xảo Thiên Cung đó luyện sư tu vi chênh lệch quá lớn, cái này khiến Sở Thiên bức thiết nghĩ muốn tăng lên lực lượng của mình!

Có đôi khi, có so sánh, mới sẽ minh bạch chênh lệch đến cùng ở nơi đó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.