Chương  793: Một giọt Thần Huyết (2)

Chương  793: Một giọt Thần Huyết (2)

Hơn nửa tháng thời gian, Thần Huyết dục trì cũng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trôi nổi tại Thần Huyết dục trì phía trên cái kia một giọt 'Thần Huyết ' theo nguyên bản to bằng đầu người nhỏ, đã dần dần tăng dài đến bí đỏ lớn nhỏ.

Có lẽ là 'Đói khát' quá nhiều năm, một giọt này Thần Huyết thôn phệ vô số Thiên Địa linh tủy về sau, không ngừng dẫn đến bước phát triển mới Thần Huyết bổ sung tự thân, mỗi một ngày một giọt này Thần Huyết thể tích đều đang thong thả khuếch trương.

Gia tăng đến càng thêm rõ ràng, là Thần Huyết phía dưới nhỏ vào huyết trì cái kia một đạo máu.

Nguyên bản cọng tóc thật nhỏ máu chảy, bây giờ đã là chậu rửa mặt độ lớn, sáng lóng lánh nóng hổi, tản mát ra khổng lồ sinh mệnh khí tức màu đỏ máu không ngừng rơi vào trong Huyết Trì, bên trong huyết trì sóng máu quay cuồng, mảng lớn màu máu bong bóng 'Ục ục' bốc lên đi lên, toàn bộ trong đại điện đều tràn ngập to lớn sóng cả tiếng.

Huyết trì huyết tương mặt nước tăng lên cao mấy trượng, toàn bộ huyết trì đều sắp bị tràn đầy.

Vẻn vẹn dựa theo số lượng tới nói, nguyên bản huyết trì chỉ đủ năm cái chiến sĩ tiến hành tắm gội, bây giờ máu tổng số tăng lên gấp mười lần khoảng chừng, đầy đủ năm mươi cái chiến sĩ đồng thời tiến hành Thần Huyết tắm gội.

Có thể là dựa theo chất lượng tới nói, trong Huyết Trì huyết tương tích chứa thần kỳ lực lượng nồng độ tăng lên gấp trăm lần khoảng chừng, này một huyết trì huyết tương, đầy đủ năm ngàn chiến sĩ tiến hành Thần Huyết tắm gội, mà lại hiệu quả sẽ so trước đó năm người tắm gội lúc tăng lên hiệu quả càng mạnh!

Trôi nổi tại phía trên ao máu một giọt này Thần Huyết uy năng quá cường đại, Sở Thiên thật không cách nào tưởng tượng, giọt này Thần Huyết sở thuộc bản thể có thể cường đại cỡ nào!

Cho nó đầy đủ Thiên Địa linh tủy, giọt này Thần Huyết đủ để chế tạo ra vô tận kỳ tích!

'Ông' một tiếng vang thật lớn, Chiến Thần sơn lần nữa run rẩy run một cái, lại một đầu hấp thu thông đạo toàn bộ chữa trị, một đạo hùng hồn, mạnh mẽ Thiên Địa linh tủy theo hấp thu thông đạo gào thét mà lên, còn giống như là biển gầm tầng tầng xông vào Chiến Thần sơn bên trong 'Trống rỗng' bảng mạch năng lượng.

Tầng tầng trận pháp cấm chế không ngừng nuốt chửng hấp thu đạo này hấp thu thông đạo đưa vào Thiên Địa linh tủy, đi qua 49 trọng tinh luyện, tinh luyện về sau, mười hai đầu Lục Nha thần tượng pho tượng trong miệng phun ra Thiên Địa linh tủy dòng lũ lần nữa to lớn hơn một vòng.

Trôi nổi tại trên huyết trì trống không Thần Huyết toàn thân hào quang lóe lên, Thần Huyết phía dưới chậu rửa mặt độ lớn máu chảy lần nữa cứng cáp khoảng ba tấc, tích chứa nồng độ năng lượng lần nữa tăng lên một phần mười trên dưới. Nồng đậm máu huyết khí tức giống như thực chất hướng bốn phía khuếch tán ra, hun đến Sở Thiên cùng quỳ ở bên cạnh hắn Chiến Đồ khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân khí huyết quay cuồng còn như thủy triều.

Chiến Đồ thật đúng là thể lực kéo dài, từ khi Sở Thiên không ngừng chữa trị một đầu một đầu hấp thu thông đạo về sau, hắn cứ như vậy ngoan ngoãn quỳ gối cạnh huyết trì quỳ hơn nửa tháng, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, chỉ là mừng như điên mà sùng bái khi thì nhìn một chút Sở Thiên, khi thì nhìn một chút biến hóa to lớn huyết trì.

Trong Huyết Trì tản ra tinh huyết năng lượng dồi dào dị thường, Chiến Đồ thân thể như khô cạn mặt đất một dạng tự động hấp thu tản mạn khắp nơi ra máu huyết năng lượng, ngắn ngủi lớn thời gian nửa tháng, Chiến Đồ tản ra khí tức cường đại nửa thành khoảng chừng!

Đến Chiến Đồ cấp độ này chiến sĩ, có thể tăng lên một tia nửa điểm lực lượng, đều có thể xưng tiến bộ cực lớn, cần thời gian dài nấu luyện mới có thể thực hiện.

Lớn thời gian nửa tháng, thực lực 'Tăng vọt' nửa thành, này nếu để cho Chiến Vương, Chiến Hùng bọn hắn biết, liền xem như Chiến Vương đều sẽ nổi điên a?

Hai tay không ngừng biến hóa ấn quyết, đánh ra vô số mưa ánh sáng màu vàng phù văn rót vào phía trước màu máu bóng mờ bên trong, Sở Thiên đột nhiên nói ra: "Đã đến giờ a? Khiến cho Chiến Vương, dẫn người tới tiến hành Thần Huyết tắm gội đi. Ân, lần này, năm ngàn người đi!"

Chiến Đồ thân thể bỗng nhiên run run một thoáng, hắn nhạt nhẽo nói: "Năm ngàn người?"

Sở Thiên nhìn thoáng qua sôi trào huyết trì, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, năm ngàn người. Nếu là liền chút thành tích này đều không có, ta này hơn nửa tháng không phải làm không công rồi hả?"

Hừ lạnh một tiếng, run tay đem mấy chục đạo ấn quyết đánh ra, hóa thành mảng lớn mưa ánh sáng dung nhập màu máu bóng mờ, Sở Thiên cười lạnh nói: "Ta cũng không biết, Chiến Thần sơn những trưởng bối kia đều đang ăn làm không công cơm đâu? Thật tốt một tòa tuần tra Chiến Bảo, bị bọn hắn làm khổ thành như thế!"

Xem chút huyết trì, Sở Thiên có chút tức giận đến: "Thiết kế tiêu chuẩn, là mỗi ngày ít nhất một vạn người tẩy luyện tiêu chuẩn, không chỉ là dùng đến đề thăng thiên phú, tiềm lực, càng là thời kỳ chiến tranh hữu hiệu nhất chữa bệnh, cứu thương công cụ! Các ngươi vừa vặn rất tốt, ngàn năm một lần, một lần năm người. . . Ha ha!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười lạnh một tiếng, Chiến Đồ đầu tóc đầy bụi đứng dậy, bộ pháp lảo đảo hướng về phía đại điện cửa chính đi đến!

Chiến Đồ da mặt một mảnh đỏ bừng, cũng nói không rõ là tinh huyết năng lượng xông, vẫn là bị Sở Thiên lời nói dọa cho.

Thần Huyết dục trì, vô số năm qua, Chiến Thần sơn thần thánh nhất, trọng yếu nhất cấm địa, đối các chiến sĩ mà nói tha thiết ước mơ thiên đại cơ duyên, có thể tăng cường các chiến sĩ thiên phú và tiềm lực, khiến cho tắm gội qua đi chiến sĩ trong thời gian ngắn nhất đột phá trở thành 'Vương cấp' cường giả thần kỳ huyết trì!

Sở Thiên nói cái gì?

Thần kỳ như thế, mạnh mẽ như thế Thần Huyết dục trì, tại Thời Đại Thái Cổ, càng lớn tác dụng, là tại chiến tranh thời điểm cứu chữa thương binh, khôi phục thương thế chữa bệnh đạo cụ? Ngược lại là tẩy luyện chiến sĩ, tăng lên thiên phú của bọn hắn cùng tiềm lực, chỉ là trong ngày thường không có chiến sự thời điểm phụ thuộc công hiệu?

Sở Thiên lời nói triệt để lật đổ Chiến Đồ liên quan tới Thần Huyết dục trì lý giải.

Dù hắn thân kinh bách chiến, ở trên chiến trường phương bắc đã trải qua vô số lần mùi máu tanh chém giết, hắn vẫn như cũ bị Sở Thiên lời nói này dọa cho đến toàn thân lạnh cóng, bước đi thời điểm nhiều lần đều té ngã trên đất.

Tổ Thần ở trên!

Thái Cổ các vị tổ tiên, từng ủng có cỡ nào hào quang cùng vinh quang?

Chiến Đồ mặt mày méo mó, hắn muôn phần thống khổ hỏi ý kiến hỏi mình một vấn đề —— ủng có huy hoàng như vậy thành tựu các vị tổ tiên, bọn hắn những chiến thần này hậu duệ, như thế nào sẽ luân lạc tới trình độ này?

Sở Thiên, hắn là nghe hiểu được, Sở Thiên đã từng nói, đây chỉ là một tòa 'Bính cấp' Chiến Bảo!

Tổ Thần ở trên!

Bính cấp Chiến Bảo cũng đã là bây giờ Chiến thần lãnh địa mệnh mạch chỗ, như vậy phía trên càng mạnh mẽ hơn Giáp cấp, Ất cấp Chiến Bảo, lại là bực nào rực rỡ, hạng gì không thể tưởng tượng nổi tồn tại đâu?

"Đúng rồi, trước không nên gấp gáp trở về, cho Chiến Vương nói, tương tự Thần Huyết dục trì, bính cấp Chiến Bảo phù hợp là dựa theo cửu cung ô vuông vị trí sắp hàng chín tòa! Bây giờ ở đây chỉ còn lại có một tòa, mặt khác tám tòa, ta tướng môn hộ mở ra, các ngươi đi bên trong quét sạch một thoáng!"

Sở Thiên gọi lại Chiến Đồ, lạnh nhạt nói: "Ta đem một giọt này Thần Huyết tách ra, mặt khác tám tòa Thần Huyết dục trì cũng nên phát huy tác dụng."

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên bất mãn nói: "Thiệt thòi ta tới kịp thời, bằng không thì nếu là một đầu cuối cùng hấp thu thông đạo cũng triệt để tắc nghẽn, giọt này Thần Huyết đã mất đi Thiên Địa linh tủy cung cấp, có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, toà này Thần Huyết dục trì cũng sẽ triệt để khô cạn. . . Chiến Thần sơn, coi như thật cái không chữa được!"

Chiến Đồ 'Lộc cộc' một tiếng, cơ hồ là lộn nhào chạy ra đại điện!

Hắn không để ý những cái kia Huyết Vệ ánh mắt kinh hãi, liền nhảy mang nhảy lên theo đường hành lang liền hướng về phía trước chạy như điên!

Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tìm tới Chiến Vương —— trời xanh ở trên, Tổ Thần ở trên, dạng này Thần Huyết dục trì, Chiến Thần sơn bên trong thế mà hết thảy có tám tòa?

Đây chính là liền Đại trưởng lão cũng không biết sự tình!

Trời cũng, Tổ Thần vậy!

Chín tòa Thần Huyết dục trì!

Sở Thiên trong tay nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái, bí đỏ lớn nhỏ Thần Huyết vô thanh vô tức chia làm mười đám.

Hắn tay khẽ vẫy, trong đó một đoàn trẻ mới sinh đầu lớn nhỏ Thần Huyết, bay thẳng tiến vào Thiên Địa lò luyện.

P/s: chưa hết, tiếp theo còn 2c /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.