Chương 794: Thuần túy nhất bạo lực (1)

Chương 794: Thuần túy nhất bạo lực (1)

Đại điện trong Huyết Trì màu máu đỏ quay cuồng, nồng đậm sinh mệnh khí tức theo đại điện hơi hơi mở ra khe cửa đâm ra ngoài, xếp bằng ở huyết trì cái khác Sở Thiên có thể nghe được vô số chiến sĩ vừa mừng vừa sợ thấp giọng reo hò.

Ngoài cửa lớn, đỏ bừng cả khuôn mặt Chiến Vương hí ha hí hửng xem lên trước mặt lít nha lít nhít chiến sĩ!

Hắn vui vẻ đến nhếch miệng cười không ngừng, trơn bóng da đầu đều đã biến thành màu hồng phấn, thấy rõ hắn hào hứng cao đến trình độ nào.

Nếu như không phải do thân phận hạn chế, nếu như không phải cao tuổi rồi, Chiến Vương rất muốn nhảy cà tưng hát một bài sơn ca điệu hát dân gian, y hệt năm đó hắn mười tám tuổi lúc, lần thứ nhất tại núi rừng bên trong dùng thô kệch tiếng ca thông đồng hàng xóm trong thôn cô nương một dạng!

Giờ phút này tâm tình của hắn, so lần đầu tiên trong đời lôi kéo cô nương tay đi vào tối như mực đưa tay không thấy được năm ngón rừng núi còn kích động hơn.

Hắn toàn thân nhiệt huyết dâng trào, so với hắn lần thứ nhất đụng chạm cô nương mềm hồ hồ thân thể còn muốn ngây thơ, còn muốn vui mừng, còn muốn vui vô cùng.

Đại trưởng lão trước khi chết tiên đoán, mang tới lại có thể là như vậy thiên đại kinh hỉ!

Nói là kinh hỉ cũng tốt, nói là kinh hãi càng thêm xác thực a?

Thiên Sư mấy ngày nay làm cái gì? Chiến Vương lòng dạ biết rõ, bởi vì Thiên Sư thần kỳ thủ đoạn, toàn bộ Chiến Thần sơn đang ở cấp tốc khôi phục, đang ở theo âm u đầy tử khí gần kề chết trạng thái, khôi phục lại tiên tổ trong truyền thuyết toàn thịnh cảnh giới.

Hiện tại Chiến Thần sơn, đã để Chiến Vương vô cùng vui mừng cùng vui vẻ, hắn cảm thấy hắn làm hết thảy đều là đáng giá.

Bao quát vận dụng bạo lực, đem Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão bọn hắn hết thảy thế lực diệt trừ sạch sẽ, đem bọn hắn hết thảy trực hệ tộc nhân đưa đi chiến trường phương bắc sở thuộc Chiến Bảo trấn thủ biên cương, bao quát một chút bạo lực, máu tanh, không cách nào công khai nói âm u thủ đoạn. . .

Hết thảy đều là đáng giá!

Thế nhưng Sở Thiên cho hắn vượt quá tưởng tượng gấp trăm lần kinh hỉ, phần này kinh hỉ trực tiếp dọa gục xuống Chiến Vương cùng mới được tuyển bảy vị trưởng lão!

Thần Huyết dục trì cũng khôi phục, cái kia một giọt trong truyền thuyết trực tiếp tới từ Tổ Thần Thần Huyết cũng khôi phục, một cái Thần Huyết dục trì, liền có thể khiến cho năm ngàn cái chiến sĩ tiến vào tắm gội —— mà dạng này Thần Huyết dục trì, thế mà hết thảy có chín cái?

Tổ Thần ở trên!

Chín cái Thần Huyết dục trì!

Sở Thiên phân chia ra tới tám giọt Thần Huyết đã đưa đi lần nữa mở ra tám cái Thần Huyết dục trì bên trong, khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào Thần Huyết, cái kia tám cái Thần Huyết dục trì bên trong, đã có tân sinh 'Thần Huyết' dần dần nhỏ xuống!

Chỉ cần có đầy đủ Thiên Địa linh tủy —— Chiến Thần sơn cường thịnh ở trong tầm tay!

"Bọn nhỏ, yên tĩnh!" Chiến Vương duỗi ra thô to ngón tay  ấn tại bờ môi trước tầng tầng 'Xuỵt' một tiếng.

"Tôn quý Thiên Sư đang ở Thần Huyết dục trì bên trong, đang ở chữa trị chúng ta thần thánh Chiến Thần sơn. Cho nên, bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, có tư cách tiếp nhận Thần Huyết tẩy luyện các ngươi, yên tĩnh, không nên quấy rầy Thiên Sư làm việc!"

Chiến Vương hai tay nắm tay, dùng sức tại trên lồng ngực nện cho một thoáng, hắn xem lên trước mặt năm ngàn cái sắp xếp chỉnh tề đội ngũ tuổi trẻ chiến sĩ, đột nhiên nở nụ cười: "Thật là một đám vận khí tốt tiểu gia hỏa! Hắc, năm đó ta vì một cái Thần Huyết tẩy luyện danh ngạch, hắc, kém chút phá vỡ đầu. Các ngươi, thật đúng là một đám vận khí tốt tiểu gia hỏa!"

Sở Thiên ngồi tại Thần Huyết dục trì bên cạnh, Chiến Thần sơn toàn bộ bản đồ trôi nổi ở trước mặt hắn, huyết quang chiếu sáng toàn bộ đại điện.

Chiến Vương cùng tân nhiệm thất đại trưởng lão chậm rãi đi vào đại điện, rón rén liền cùng làm tặc một dạng, bọn hắn không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Cung kính hướng về phía Sở Thiên cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, Chiến Vương hướng về phía thân sau vẫy vẫy tay, lần lượt thân thể cường tráng, khuôn mặt non nớt, gương mặt bên trên mang theo không che giấu được câu nệ vẻ tuổi trẻ chiến sĩ liền thận trọng đạp lên từng bước nhỏ đi vào đại điện, thận trọng tại Thần Huyết dục trì bên cạnh xếp thành đội ngũ chỉnh tề.

Sở Thiên hướng về phía Chiến Vương đám người cười cười, nhẹ gật đầu, hai tay mười ngón thật nhanh nhảy lên, mảng lớn mưa to một dạng phù văn màu vàng không ngừng bay ra.

Chiến Vương cùng mấy cái trưởng lão trừng to mắt nhìn một chút Sở Thiên đầu ngón tay bay ra phù văn màu vàng, chỉ cảm thấy từng đợt đầu choáng váng hoa mắt, không khỏi liên tục lắc lư đầu. Bọn hắn kính sợ không hiểu hướng về phía Sở Thiên nhìn một cái, nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía sau lưng các chiến sĩ thấp giọng dặn dò vài câu.

Năm ngàn tên thân cao một trượng bốn thước có hơn, hùng tráng như cẩu hùng tuổi trẻ chiến sĩ cẩn thận cởi xuống trên người áo giáp, da thú cùng với khác một chút vụn vặt vật, đang chuẩn bị lần lượt nhảy vào Thần Huyết dục trì bên trong, Sở Thiên thân thể đột nhiên hơi hơi lắc lư một cái.

Kim đăng bên trên xanh thẳm lửa đèn một hồi lấp lóe, này hơn nửa tháng đến, thông qua 《 Đại Mộng Thần Điển 》 từ vô số bị cắm vào mộng hạt trên thân người diêu không truyền đưa tới, đi qua kim đăng tinh luyện sau trữ hàng tinh thuần pháp lực bỗng nhiên thiêu đốt chín mươi chín phần trăm!

Màu xanh lửa đèn 'Hô' một thoáng vọt lên tới vài trượng cao thấp, mảng lớn Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn lập loè hai màu đỏ vàng thần quang, uyển giống như pháo hoa theo lửa đèn bên trong phun tới.

Một tiếng long ngâm bay thẳng bầu trời, cao vút sôi sục tràn ngập vô thượng tôn quý khí.

Một tiếng Huyền Quy kêu to hùng hậu trầm thấp, rộng lớn thâm thúy tựa như Hậu Thổ mặt đất.

Một tiếng tượng hống rả rích không dứt, dữ dằn mạnh mẽ bá khí bắn ra bốn phía thế không thể đỡ.

Một đầu Chân Long, một đầu Huyền Quy, một đầu Lục Nha thần tượng hư ảnh tại màu xanh lửa đèn bên trên chợt lóe lên, vô số Tử Lục thần ấn ghép lại với nhau, ngưng tụ thành một bài tên là 《 Bất Tử Thần Ấn 》 kỳ dị pháp quyết.

Long lực tôn quý vô cùng, là vì hồn; rùa lực kiên cố kéo dài, là vì xương; tượng lực bá đạo mạnh mẽ, là làm huyết nhục!

Chân Long, Huyền Quy, Lục Nha thần tượng, đây là Thái Cổ giữa thiên địa thân thể lực lượng cường đại nhất, nhưng lại thuộc tính đều có sự khác biệt, đều có đặc điểm ba loại Thiên Địa Chân Linh. Long lực làm hồn, rùa lực vi cốt, tượng lực làm huyết nhục, ba loại riêng phần mình đối ứng khác biệt lực lượng pháp tắc lực lượng hòa làm một thể, là là chân chính Chiến Thần Chi Lực!

Sở Thiên trầm thấp quát lớn một tiếng, hắn hé miệng phun ra một đạo huyết quang, mạch máu hóa thành một đầu Chân Long, một đầu Huyền Quy, một đầu Lục Nha thần tượng hư ảnh vòng quanh đại điện cấp tốc xoay quanh bay lượn một hồi, sau đó một đầu đâm vào trên huyết trì không công bố phù Thần Huyết bên trong.

Nháy mắt sau đó, mấy ngàn nói cực nhỏ tia máu theo Thần Huyết bên trong phun ra, bỗng nhiên chui vào Chiến Vương đám người mi tâm.

《 Bất Tử Thần Ấn 》 môn này lai lịch không hiểu công pháp, liền trực tiếp tràn vào Chiến Vương chờ bộ não người, thật sâu in dấu khắc ở mi tâm của bọn họ bên trong.

Môn công pháp này bá đạo dị thường, một khi vào cơ thể, vô luận Chiến Vương bọn hắn tu luyện là bực nào công pháp, trong cơ thể khí huyết tất cả đều không bị khống chế bắt đầu dựa theo 《 Bất Tử Thần Ấn 》 máu huyết đường lối vận công cấp tốc vận chuyển lại.

Trong chớp mắt, Chiến Vương đám người bên ngoài thân có màu máu liệt diễm bừng bừng bốc cháy lên.

Bọn hắn cường tráng, dũng mãnh, khôi ngô như cẩu hùng thân thể, thế mà đang nhanh chóng gầy gò —— 《 Bất Tử Thần Ấn 》 tu luyện, đối tinh huyết năng lượng nhu cầu quá thịnh, Chiến Vương trong cơ thể của bọn họ trữ hàng máu huyết năng lượng căn bản không chịu nổi nhiều ít tiêu hao!

Chiến Vương, Chiến Đồ còn có mấy vị trưởng lão còn khá hơn một chút, tu vi của bọn hắn đủ mạnh, nội tình đầy đủ hùng hậu.

Năm ngàn tuyển chọn tỉ mĩ tinh anh chiến sĩ thì là cùng kêu lên kêu đau, bọn hắn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, trong cơ thể tinh huyết liền bị 《 Bất Tử Thần Ấn 》 tiêu hao sạch sẽ, màu máu liệt diễm đã mất đi đầy đủ máu huyết cung ứng, thế mà bắt đầu trực tiếp đốt cháy máu thịt của bọn họ, rút ra bọn hắn máu thịt bên trong lực lượng!

Năm ngàn cái chiến sĩ, cơ hồ là trong nháy mắt đã biến thành năm ngàn cỗ da bọc xương bộ xương khô!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.