Chương  795: Thuần túy nhất bạo lực (2)

Chương  795: Thuần túy nhất bạo lực (2)

"Đi!" Sở Thiên run sợ rống lớn một tiếng, hắn vung tay áo, đất bằng bên trong một cơn gió lớn gào thét mà lên, đem Chiến Vương, Chiến Đồ đám người, tính cả năm ngàn chiến sĩ cùng một chỗ quấn vào sôi trào huyết trì.

Hắn càng là đình chỉ hướng về phía Chiến Thần sơn địa phương khác chuyển vận Thiên Địa linh tủy, bảy đầu tu sửa đổi mới hoàn toàn hấp thu thông đạo rút ra hết thảy Thiên Địa linh tủy, toàn bộ thua đưa đến trước mắt Thần Huyết dục trì bên trong.

Mười hai đầu Lục Nha thần tượng bên ngoài thân vọt lên màu máu liệt diễm, toàn bộ đại điện đều bị huyết quang bao phủ, từng đạo Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành dòng lũ không ngừng rót vào cái kia một giọt Thần Huyết, một đạo to bằng vại nước huyết tương không ngừng theo Thần Huyết bên trong tuôn ra, 'Ào ào' có tiếng rót vào Thần Huyết dục trì.

Chiến Vương đám người đồng thời tại Thần Huyết dục trì bên trong bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, động tác rất là chậm chạp, lại là đều nhịp bắt đầu theo Chiến Thần sơn truyền thừa cơ sở nhất một bộ tôi thể quyền pháp bắt đầu treo lên, một bên hấp thu Thần Huyết dục trì bên trong huyết tương, một bên dùng cơ sở nhất, bản chất nhất phương pháp rèn luyện thân thể.

Bọn hắn đồng thời vận chuyển 《 Bất Tử Thần Ấn 》 trên huyết trì khoảng trống máu huyết khí tức nhận trong cơ thể của bọn họ khí thế dẫn dắt, mảng lớn huyết vân bỗng dưng ngưng tụ, một bộ thân cao trăm trượng cường tráng bóng người dần dần tại huyết vân bên trong hiển hiện, toàn thân chiến ý bay lên không, lạnh thấu xương ý chí chiến đấu gần như ngưng tụ thành thực chất, nghiền ép đến Sở Thiên da mặt đều mơ hồ đau nhức.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, hai màu đỏ vàng Tử Lục thần ấn ngưng tụ thành long, tượng, Huyền Quy hư ảnh bay thẳng không trung, hướng về kia một vòng Huyền Quy Thiên Ảnh nhào tới.

Màu máu thần quang bao phủ toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh, tại thời khắc này, cái kia một vòng màu máu Thiên Ảnh tản ra màu máu thần quang, thậm chí đem trăng sáng Thiên Ảnh tản ra loang lổ ánh trăng đều áp chế xuống.

Sở Thiên trong lòng đột nhiên có vô số liên quan tới lực lượng vận dụng ảo diệu hiển hiện, lực lượng, tinh huyết, sinh mệnh lực, hết thảy cùng lực lượng có liên quan bản nguyên nhất, căn bản nhất áo nghĩa không ngừng đóng dấu tại trong lòng hắn, không ngừng hóa thành từng sợi màu máu hoa văn đóng dấu ở trong thân thể hắn.

Theo làn da đến máu thịt, theo xương cốt đến cốt tủy, theo kinh mạch đến tuỷ não. . .

Lực lượng, lực lượng, cường đại nhất, thuần túy nhất lực lượng!

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, cái kia một vòng màu máu Thiên Ảnh vỡ vụn, sau đó một lần nữa ngưng tụ thành một vòng càng thêm ngưng luyện, tính chất càng thêm hùng hậu, tản ra màu máu thần quang càng thêm mãnh liệt bá đạo Thiên Ảnh.

Áp đảo nguyên bản Huyền Quy Thiên Ảnh phía trên, đại biểu thiên địa này thế giới thuần túy nhất lực lượng căn nguyên.

Kim đăng bên trên, đến từ Kiếm môn trưởng lão Chí Cao kiếm đạo truyền thừa ngưng tụ thành kiếm phù kịch liệt nhảy lên, nó tựa như cảm ứng được một loại nào đó có khả năng uy hiếp được lực lượng của nó đang ở thành hình, này miếng đại biểu cái thế giới này có khả năng đạt tới kiếm đạo cực hạn kiếm phù bỗng nhiên bay lên trời, tránh thoát kim đăng ước thúc, hung hăng hướng lên bầu trời đang ở một lần nữa ngưng tụ màu máu Thiên Ảnh chém giết tới.

Một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tức theo màu máu Thiên Ảnh bên trong oanh xuống dưới, đi đầu một kích đem kiếm phù ép ép xuống, một lần nữa đã rơi vào kim đăng ước thúc bên trong.

Cỗ này uy nghiêm mà khí tức mạnh mẽ cũng đồng thời tác dụng tại Sở Thiên trên thân thể, trên linh hồn!

Bá đạo mà thuần túy, cương mãnh mà quyết tuyệt, thế gian lực lượng có vô số loại, gió lực lượng, mưa lực lượng, mặt trời lực lượng, mặt trăng lực lượng, ngọn lửa lực lượng, hàn băng lực lượng, đủ loại màu sắc hình dạng lực lượng thuộc tính phong phú, có được đủ loại kỳ diệu năng lực!

Mà Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong một lần nữa ngưng tụ này một cái màu máu Thiên Ảnh, đại biểu là thuần túy nhất thể xác lực lượng, thuần túy nhất, bá đạo nhất, kiêu ngạo nhất, nhất ninh chiết bất khuất lực lượng!

Gió lốc thổi qua đến, một quyền đánh nát.

Mưa to nện xuống đến, một quyền đánh nát.

Sấm chớp đánh xuống đến, một quyền đánh nát.

Đại Sơn áp xuống tới, một quyền đánh nát.

Mặc cho ngươi mặt trời mặt trăng và ngôi sao, mặc cho ngươi âm dương ngũ hành, mặc cho ngươi thuộc tính biến hóa đa đoan, mặc cho ngươi có vô cùng linh hoạt ứng biến, tinh huyết tràn đầy, lực lượng vô tận, một quyền phía dưới có khả năng sụp đổ mọi vật.

Thời gian, không gian, hết thảy hết thảy đều sẽ bị này lực lượng bá đạo nghiền nát, sụp đổ, dập tắt!

Đây chính là chiến lực lượng của thần, đây chính là chiến lực lượng của thần bản nguyên!

Này đồng thời cũng đại biểu thiên địa này nguyên thủy nhất, dã man nhất, máu tanh nhất, huyết tính nhất lực lượng!

Giống như Thiên Địa sơ sinh thời điểm ngàn tỉ loại sinh linh, không có công cụ, không có có thần thông, chỉ có bén nhọn nanh vuốt, chỉ có mạnh mẽ thân thể, muốn sống sót, liền dùng răng cắn xé, liền dùng móng vuốt xé rách, dùng cường đại nhất thể xác, nhất sức mạnh mạnh mẽ, mới có tư cách sống sót, sống được càng tốt hơn!

Cỗ lực lượng này có thể phá Thương Khung, cỗ ý chí này có thể chiến  chu thiên vạn tộc!

Chỉ cần ý chí chiến đấu không có dập tắt, chỉ cần một giọt tinh huyết vẫn còn tồn tại nhân gian, liền có thể nhỏ máu sống lại, liền có thể chiến thiên đấu địa, cuồn cuộn không dứt!

Cảnh giới này, so 《 Cửu Tử Huyền Quy pháp 》 nâng cao một bước, càng thêm huyền diệu vô tận!

Chiến ý không dứt, liền càng đánh càng mạnh, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, theo chết theo sinh, sinh sinh diệt diệt vô cùng tận, chiến đấu chém giết cũng vô cùng vô tận!

Sở Thiên tự thân máu huyết đang sôi trào, cơ thể của hắn tại héo rút, tinh huyết liệt diễm bay lên, hắn cùng vừa rồi những cái kia chiến sĩ một dạng, thân thể tốc độ cao gầy gò, mắt thấy là phải trở nên da bọc xương!

Tinh huyết năng lượng, Sở Thiên cần khổng lồ máu huyết năng lượng bổ sung tự thân tiêu hao!

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong ngưng tụ lực lượng Thiên Ảnh so 《 Bất Tử Thần Ấn 》 bên trong ghi lại cảnh giới càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm cao hơn một đoạn, Sở Thiên nhận lực lượng Thiên Ảnh ảnh hưởng, lực lượng của hắn tại tăng lên, hắn đối tinh huyết tiêu hao tốc độ cũng là những cái kia chiến sĩ gấp trăm lần trở lên!

Thế nhưng hiện tại Chiến Thần sơn rút ra hết thảy Thiên Địa linh tủy đều tại bổ sung huyết trì tiêu hao, Sở Thiên nếu là từ trong điều động một bộ phận cung cấp chính mình sử dụng, đang ở trong Huyết Trì thuế biến năm ngàn Chiến Thần sơn chiến sĩ, rất có thể có người không chiếm được đầy đủ máu huyết bổ sung, trực tiếp bởi vì mạnh mẽ bá đạo 《 Bất Tử Thần Ấn 》 bị cứ thế mà luyện thành một cỗ thây khô!

Sở Thiên hít sâu một hơi, giấu tại thiên địa trong lò luyện cái kia một giọt Thần Huyết bay ra, một đoàn ngọn lửa màu đen bao vây lấy Thần Huyết, từng đạo thần kỳ phù văn không ngừng theo Thần Huyết bên trong bay ra, không ngừng đóng dấu tại Sở Thiên trong thân thể.

Càng có phẩm chất cao đến không cách nào nói rõ, bản nguyên vô cùng mạnh mẽ máu huyết năng lượng tràn vào Sở Thiên thân thể, đồng hóa, thay thế bản thân hắn huyết dịch!

Thế nhưng một giọt này Thần Huyết số lượng quá ít, coi như đem toàn bộ hoa sen, cũng không cách nào thỏa mãn Sở Thiên ngưng tụ lực lượng Thiên Ảnh sau thân thể thuế biến cần thiết. Thiên Địa linh tủy, Sở Thiên cần khổng lồ, lượng lớn Thiên Địa linh tủy bổ sung!

Vô Lượng Thần Châu xoay tròn, từng lớp từng lớp tinh thuần lực lượng không ngừng tràn vào cái kia một giọt Thần Huyết.

Thế nhưng Vô Lượng Thần Châu còn tại cung cấp năng lượng cung cấp Tử Tiêu Kim Dương lô tiêu hao, không ngừng tu bổ Chiến Thần sơn hấp thu thông đạo!

Mà lại coi như đình chỉ Vô Lượng Thần Châu đối Tử Tiêu Kim Dương lô cung ứng, Sở Thiên mơ hồ cảm thấy, cũng không cách nào thỏa mãn thân thể của hắn thuế biến cần thiết lực lượng cường đại.

Dù sao hắn bây giờ thần khiếu Thiên Cảnh bên trong ngưng tụ, thế nhưng là cái thế giới này bản nguyên nhất, thuần túy nhất lực lượng pháp tắc. Mong muốn khiến cho thân thể của hắn có thể dung nạp, thích ứng một vòng này lực lượng Thiên Ảnh, Sở Thiên cần có tinh huyết năng lượng, thế nhưng là một cái thiên văn sổ tự!

"Ra!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, Tử Tiêu Kim Dương trong lò, tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong rèn luyện vô số năm những cái kia thần kỳ đan dược dồn dập phá không mà đến, không ngừng đầu nhập vào trôi nổi ở trong cơ thể hắn cái kia một giọt Thần Huyết.

Từng đạo màu máu Thần Văn tại Sở Thiên trong cơ thể uốn lượn lưu chuyển.

Sở Thiên thân thể từ từ đẫy đà, khí tức của hắn cũng dần dần trở nên mạnh mẽ mà đáng sợ.

Long tôn quý.

Rùa dày nặng.

Tượng bá đạo.

Ba lực hợp nhất, là vì Chiến Thần Chi Lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.