Chương 796: U Quỷ thống lĩnh (1)

Chương 796: U Quỷ thống lĩnh (1)

Theo Chiến Thần sơn một đường hướng bắc.

Mấy chục đầu rộng chừng mấy trăm trượng tượng đạo tại rậm rạp trong rừng là như thế chói mắt, thẳng tắp tượng đạo một mực hướng về phía trước kéo dài, tựa như vô cùng vô tận.

Thế nhưng lại dài con đường cũng có phần cuối, theo những này tượng đạo, khu động Sơn Lĩnh Cự Tượng chạy như điên ba tháng, một mảnh đồ vật nằm ngang dãy núi uốn lượn chập trùng, kéo dài dài không biết bao nhiêu vạn dặm, mà nam bắc rộng lại cũng có trăm vạn dặm chi cự.

Mịt mờ núi rừng bên trong ẩn núp vô số hung cầm mãnh thú, càng có vô số nơi hiểm yếu tuyệt cảnh, từ trên cao quan sát xuống, tại núi non trùng điệp ở giữa, xen vào nhau điểm xuyết lấy từng tòa to to nhỏ nhỏ quy mô khác nhau Chiến Bảo.

Đá tảng dựng thành Chiến Bảo thuần túy vì chiến tranh mà bố trí, cao lớn tường thành, dày nặng ủng thành, vô số sáng tối tiễn lỗ, thương lỗ, còn có Chiến Bảo bên trong qua lại không ngừng chiến sĩ, mỗi ngày thao luyện lúc kinh thiên động địa rống lên một tiếng, đều đại biểu cho những này Chiến Bảo tùy thời chuẩn bị nghênh đón chiến tranh.

Tại đây chút Chiến Bảo mặt phía bắc, tại dãy núi chỗ cao nhất, Tam trọng dày nặng tường thành như ba đầu quái long, từ đông hướng tây không biết dọc theo bao dài.

Tam trọng tường thành, phía bắc xa xôi tường thành phủ phục tại chân núi, tường thành cao có trăm trượng; ở giữa tường thành đứng sừng sững ở giữa sườn núi, tường thành cao có trăm năm mươi trượng; cuối cùng nhất trọng tường thành cấp ba trăm trượng trên dưới, sừng sững đứng sừng sững ở đỉnh núi cao, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới hai tòa tường thành, lít nha lít nhít sàng nỏ cùng đủ loại hạng nặng quân giới chồng chất như núi, nhìn qua cũng làm người ta tê cả da đầu.

Đứng tại cao nhất trên tường thành hướng phương bắc nhìn lại, mơ hồ thấy rõ khoảng cách phía bắc xa xôi một đạo tường thành đại khái chừng trăm dặm, có một mảnh màu xám nhạt màn trời cuốn xuống. Tầng này màn trời không biết cao bao nhiêu, cũng không biết dài bao nhiêu, tóm lại theo đông đến tây, chia cắt toàn bộ dãy núi.

Đi ra đạo này màn trời, hướng bắc tiếp tục tiến lên hơn nghìn dặm  đồng dạng một đầu Tam trọng cấu tạo tường thành đứng sừng sững ở dãy núi ở giữa.

Cùng phía nam cái kia Tam trọng dùng đá tảng hỗn hợp kim loại dung dịch dựng, phong cách dã man thô hào tường thành khác biệt, mặt phía bắc này Tam trọng tường thành mặc dù quy mô đồng dạng to lớn, thế nhưng kiến tạo phong cách cực độ đẹp đẽ hoa mỹ, mỗi một khối thành gạch lên đều điêu khắc tinh mỹ hoa văn, mỹ luân mỹ hoán tường thành không giống như là công cụ chiến tranh, ngược lại giống như là một kiện to lớn hàng mỹ nghệ.

Phía nam cái kia Tam trọng trên tường thành, mỗi một cái tường thành gò mà bên ngoài treo to lớn thú dầu bó đuốc, trên tường thành khắp nơi đứng sừng sững lấy to lớn dầu trơn chậu than, mỗi đến trong đêm, những này bó đuốc, chậu than đều sẽ bị nhóm lửa, chiếu sáng thật dài tường thành.

Mà mặt phía bắc này Tam trọng tường thành, mỗi một cái lỗ châu mai lên đều treo một khỏa lớn chừng quả đấm minh châu, vừa đến ban đêm những này Dạ Minh Châu liền lại phát ra sáng ngời châu quang, đem tường thành chiếu lên sáng như ban ngày, tại trận pháp gia trì dưới, châu quang thậm chí có thể soi sáng ra ngoài mấy chục dặm, đem rậm rạp rừng núi chiếu lên trần thế thấy rõ.

Phương nam thuộc về chư thần hậu duệ, phương bắc thuộc về bọn hắn trong miệng Tà Ma.

Dùng trân quý vàng bạc kim loại dung luyện mà thành, phía trên khảm nạm lít nha lít nhít vô số châu báu cột cờ cao cao đứng sừng sững ở trên đầu thành, to lớn kỳ phiên đón gió phấp phới, một cái to lớn 'Kim' chữ tại kỳ phiên lên thình lình ngay trước mắt.

Chiến Vương bọn hắn trong miệng Thần Hữu Chi Địa, Thiên tộc trong miệng Thiên Khí Chi Địa, cách mỗi ngàn năm, ngũ hành bộ tộc các nhà điều động đại quân thay phiên đóng quân đóng giữ, bây giờ phụ trách đóng giữ này một hàng tường thành phòng tuyến, đúng là ngũ hành bộ tộc Kim Bộ đứng đầu Kim thị nhất tộc.

Kéo dài tiếng kèn vang lên, phụ trách tọa trấn Thiên Khí Chi Địa phòng tuyến, tổng chưởng Kim thị nhất tộc đóng quân nơi đây hết thảy quân lực Kim thị trưởng lão Kim Thiết Phong hai tay chắp sau lưng, lẳng lặng đứng tại đầu tường hướng phía nam nhìn ra xa, đường cong lạnh buốt kiên cường mang trên mặt một tia như có như không giọng mỉa mai vẻ.

"Ngẫm lại, cũng thật là mất mặt!" Kim Thiết Phong đột nhiên nở nụ cười: "Đường đường Thủy thị Đại trưởng lão, Thủy Vô Ba cùng mẹ bào đệ Thủy Vô Ngân, thế mà bị người chặt một đôi chân! Ha ha, ai có thể nói cho ta biết, hắn là thế nào chạy đến Thiên Khí Chi Địa bên trong tìm thú vui?"

Đứng sau lưng Kim Thiết Phong một đám Kim thị tộc nhân đồng thời im lìm cười ra tiếng.

Thiên Khí Chi Địa, đối Thiên Tộc mà nói, đây chính là tuyệt địa!

Vô luận Thiên tu vẫn là Linh tu, chỉ cần đi vào Thiên Khí Chi Địa, liền lại nhận không hiểu pháp tắc áp chế, pháp lực, hồn lực toàn bộ điều không động được, nạp vòng tay cũng không cách nào sử dụng, tất cả Thiên Khí, Linh Khí đều sẽ bị triệt để áp chế không cách nào vận dụng.

Thậm chí liền liền lực lượng cơ thể, đều sẽ bị áp chế đến cực hạn.

Cường đại tới đâu Thiên tu, cho dù là Kim Thiết Phong dạng này Đăng Thiên cảnh phía trên Đại Năng, nếu là ngộ nhập Thiên Khí Chi Địa, cũng sẽ bị áp chế đến cùng bình thường Lập Mệnh cảnh tu sĩ không có gì khác biệt.

Thiên Khí Chi Địa đối bọn hắn Thiên tộc mà nói, liền là giữa thiên địa chỗ nguy hiểm nhất.

Cho tới nay, Thiên tộc đối Thiên Khí Chi Địa đả kích, đều là thông qua những Thú yêu đó cùng mặt khác nô lệ quân đoàn tới tiến hành, không có bất kỳ cái gì một cái Thiên tộc dòng chính tộc nhân sẽ đần độn chạy đến Thiên Khí Chi Địa chịu chết!

Vậy thì thật là chịu chết!

Kim Thiết Phong dạng này Kim thị trưởng lão nếu là chạy vào đi, sợ là sẽ phải bị một đầu bình thường nhất thú dữ nhẹ nhõm săn giết, đây không phải chịu chết là cái gì?

Thế nhưng là Thủy Vô Ngân hết lần này tới lần khác liền chạy tiến vào, không chỉ có như thế, hắn còn bị một đám gần như dã nhân Thượng Cổ Tà Ma dư nghiệt bắt sống, còn bị chém đứt một đôi đùi. . . Vấn đề này nếu là truyền đi, Thủy Vô Ngân về sau còn có mặt mũi gặp người?

Nơi xa truyền đến tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, Hổ Khiếu Thiên khôi phục nguyên hình, hóa thành một đầu toàn thân đen kịt mãnh hổ, gánh vác lấy hai cái bắp đùi một lần nữa mọc ra Thủy Vô Ngân trèo đèo lội suối, tốc độ cao hướng phương bắc Trường Thành cuồn cuộn mà tới.

Tại Hổ Khiếu Thiên bên người, một đám đại yêu riêng phần mình thi triển bí pháp thần thông theo sát lấy hắn.

Rời đi Thiên Khí Chi Địa, Thủy Vô Ngân một thân lực lượng khôi phục như lúc ban đầu, hai ngày trước, hắn khiến cho Hổ Khiếu Thiên đám người tìm cái trong núi sâu hồ lớn, đem trong hồ lớn Thủy thuộc tính Thiên Địa linh tủy rút ra không còn, nhẹ nhàng liền đem hai đầu bị chặt đi chân trùng sinh đi ra.

Chỉ là mới ra đời chân cũng không có chịu đựng thời gian dài thối luyện, hai cái chân còn có chút hư mềm, xui xẻo Hổ Khiếu Thiên liền thành tọa kỵ của hắn.

Khoảng cách tường thành còn có mấy chục dặm, đứng tại trên tường thành Kim Thiết Phong ung dung cười dài nói: "Khách quý đến, mở cửa thành ra, nhóm nghi trượng, theo ta nghênh đón khách quý! Ha ha ha, Vô Ngân trưởng lão, từ khi huynh đệ ta tọa trấn nơi đây, chúng ta thế nhưng là có hơn sáu trăm năm không gặp!"

Dày nặng cửa thành từ từ mở ra, cửa thành bên trong một đạo một đường to lớn miệng cống từ từ bay lên, Kim Thiết Phong mang theo đại đội nhân mã sải bước đi ra khỏi cửa thành, cười ha hả hướng về phía vẻ mặt u ám Thủy Vô Ngân tiến lên đón.

Cách khoảng cách thật xa, Kim Thiết Phong đã mặt mũi tràn đầy là cười nói: "Ha ha, nhất định là lão ca ngươi nhớ huynh đệ ta, trông mong không xa vạn dặm đến thăm huynh đệ ta đi? Ha ha, năm đó đề nghị của ta như thế nào? Để nhà ngươi cái kia nhỏ con gái, gả cho ta cái kia không ra hồn oắt con!"

Thủy Vô Ngân mặt kịch liệt kéo ra!

Hắn gặp rủi ro Thiên Khí Chi Địa, rơi xuống chật vật như vậy hoàn cảnh, hắn chỉ cầu lén lút, không người biết được rời đi Thiên Khí Chi Địa, về sau lại nghĩ biện pháp trả thù Thiên Khí Chi Địa bên trong những cái kia đáng chết Tà Ma dư nghiệt!

Thế nhưng Kim Thiết Phong như vậy gióng trống khua chiêng. . .

Hắn thế mà mang lấy mấy chục vạn chiến sĩ tinh nhuệ nghênh ra khỏi thành!

Trong cửa thành đại đội đội nghi trượng đi ra, hơn trăm dặm dài ngắn trên tường thành, từng cái đại đội chiến sĩ tinh nhuệ trực tiếp theo trên đầu thành nhảy xuống dưới, tại tường thành bên ngoài chỉnh tề gạt ra đội ngũ!

Thủy Vô Ngân mặt mo xanh mét, hận không thể đem Kim Thiết Phong một quyền đấm chết!

Hắn là e sợ cho người trong thiên hạ không biết hắn Thủy Vô Ngân tại Thiên Khí Chi Địa bị thua thiệt hay sao?.