Chương 797: U Quỷ thống lĩnh (2)

Chương 797: U Quỷ thống lĩnh (2)

Ba đạo tường thành đằng sau  đồng dạng là từng tòa đóng quân Chiến Bảo tinh la mật bố tại núi non trùng điệp bên trong.

Một tòa đặc biệt tú mỹ, tựa như một cây ngọc măng, theo trong quần sơn cao cao bốc lên mấy ngàn trượng cao tú trên đỉnh, một tòa hoa mỹ trong lâm viên ca múa mừng cảnh thái bình. Mấy trăm nhạc sĩ cùng nhau tấu nhạc, mấy ngàn vũ nữ dáng dấp yểu điệu, một trận thịnh đại 'Hoan nghênh tiệc rượu' đang vừa đúng.

Thật tốt dùng hương canh tắm rửa một cái, toàn thân râu tóc xử lý thật chỉnh tề, đổi lại một kiện màu xanh da trời cực phẩm áo sợi, lần nữa khôi phục ung dung khí độ Thủy Vô Ngân bưng chén rượu, chậm rãi hướng về phía Kim Thiết Phong lạnh nhạt nói: "Đầu kia Hắc Hổ, còn có hắn những đồng bạn kia. . ."

Kim Thiết Phong cười tủm tỉm nhìn xem Thủy Vô Ngân: "Vô Ngân huynh có gì phân phó?"

Thủy Vô Ngân trầm ngâm một lát, trên ngón tay chén rượu chuyển nhúc nhích một chút, sau đó thanh thanh thản nhiên nói: "Để bọn hắn đi chịu chết doanh đi! Coi như ta thiếu núi sắt trưởng lão một cái nhân tình, sau ba ngày, để bọn hắn ký tên quân lệnh trạng, tiến đánh Tà Ma dư nghiệt."

"Tốt!" Kim Thiết Phong cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

Thủy Vô Ngân tự ái, Kim Thiết Phong bày ra lớn như vậy chiến trận nghênh hắn vào thành, thế nhưng lúc vào thành Thủy Vô Ngân đã nặng sinh ra một đôi chân, ngoại trừ quần áo hơi có chút rách rưới, cũng là không tính quá ném mỹ lệ!

Duy chỉ có hắn tại Thiên Khí Chi Địa bên trong thảm trạng, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, toàn trình tham dự qua!

Dùng Thủy Vô Ngân thân phận địa vị, hắn tại Thiên Khí Chi Địa bên trong bị người như vậy làm nhục sự tình, sao có thể truyền bá ra ngoài? Hắn còn muốn hay không gặp người rồi?

Thiên tộc, thế nhưng là nặng nhất mặt mũi, nặng nhất thể thống!

Cho nên, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn phải chết!

Cho dù là bọn họ là Thủy Vô Ngân ân nhân cứu mạng đâu? Bọn hắn cũng phải chết!

Giơ ly rượu lên, nhàn nhạt nhấp một miếng rượu ngon, Thủy Vô Ngân cười: "Bất quá, bọn hắn dù sao cũng có mấy phần công lao, bọn hắn có thể chết, bọn hắn tộc quyến bên trong, chọn lựa mấy cái thiên phú không sai, cho bọn hắn điểm tạo hóa đi. Ân, để bọn hắn thoát ly nô tịch, làm phụ thuộc nô bộc nuôi tốt."

Kim Thiết Phong nhẹ gật đầu, lên tiếng: "Thiện!"

Hổ Khiếu Thiên bọn hắn gặp được Thủy Vô Ngân bộ dáng chật vật, bọn hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, Thủy Vô Ngân dù sao cũng là Thủy thị trưởng lão, nếu như đơn thuần là hắn một người, trảm thảo trừ căn cũng không quan trọng. Vấn đề chuyện của hắn bị Kim Thiết Phong biết được, Hổ Khiếu Thiên bọn hắn vẫn là Kim thị nhất tộc nô binh, Thủy Vô Ngân liền không thể làm quá chuyện quá đáng.

Muốn giết người diệt khẩu, phong tỏa chính mình chuyện xấu, tự nhiên muốn thông qua Kim Thiết Phong tới tiến hành!

Thiếu Kim Thiết Phong một cái nhân tình, liền là khiến cho Kim Thiết Phong im miệng, đừng đem chính mình sự tình nói ra!

Đồng thời cũng phải Kim Thiết Phong vì nhân tình này, đem Hổ Khiếu Thiên bọn hắn tộc quyến bên trong chọn lựa mấy cái thuận mắt đi ra, ăn ngon uống sướng nuôi, coi như nuôi heo, xem như báo Hổ Khiếu Thiên bọn hắn theo Thiên Khí Chi Địa đem Thủy Vô Ngân cứu ra tình cảm!

Dăm ba câu ở giữa, Thủy Vô Ngân liền cùng Kim Thiết Phong đã đạt thành hiệp nghị, đã đạt thành ăn ý.

Hai người bèn nhìn nhau cười, liên tục vài chén rượu uống vào, Thủy Vô Ngân hào hứng cũng liền đi lên. Kim Thiết Phong cũng cố ý chắp nối, một phen thịnh tình phía dưới, Thủy Vô Ngân cũng liền đem hắn tại Thiên Khí Chi Địa chứng kiến hết thảy, chọn lựa hắn có thể nói nói một phen.

Kỳ thật hắn cũng không có cái gì giá trị phải nói chứng kiến hết thảy, dù sao hắn chỉ là tại đầm lầy bên trong lăn lộn mấy tháng, sau đó liền bị Sở Thiên buộc mang đến Chiến Thần sơn, trên nửa đường liền bị Hổ Khiếu Thiên bọn hắn cứu lại, lại thông qua bí mật bắc truyền tống trận một đường hướng phương bắc chạy trốn!

Hắn đối Thiên Khí Chi Địa tình huống cụ thể, hiểu rõ trình độ thật đúng là không như Hổ Khiếu Thiên chờ Thú yêu!

Chỉ bất quá, Kim Thiết Phong hạng gì thân phận? Hắn căn bản không có khả năng cùng Hổ Khiếu Thiên chờ nô binh phát sinh bất luận cái gì cùng xuất hiện, tự nhiên cũng sẽ không đi hướng Hổ Khiếu Thiên bọn hắn nghe ngóng Thiên Khí Chi Địa tình huống.

Thủy Vô Ngân mới là có tư cách cùng Kim Thiết Phong bình đẳng tương giao nhân vật, Kim Thiết Phong cũng chỉ có thể theo hắn ở đây đạt được Thiên Khí Chi Địa bên trong kỹ càng kiến thức.

"Thì ra là thế, nghĩ không ra, những Thái Cổ đó dư nghiệt, thế mà đã khó khăn như vậy." Kim Thiết Phong nhẹ nhàng vỗ một cái bắp đùi mình, lạnh lùng cười nói: "Xem ra, những năm này đối bọn hắn chèn ép, quả nhiên là có hiệu quả rõ ràng. Cứ tiếp như thế, bọn hắn cũng chỉ có thể trở thành 'Tài liệu' cung ứng."

Thủy Vô Ngân gật đầu cười, hắn lạnh nhạt nói: "Nếu không phải Thiên Khí Chi Địa đối với chúng ta áp chế quá lớn, toàn bộ chinh phục bọn hắn, cũng là dễ như trở bàn tay. Cũng là bảo trì tình thế bây giờ cũng là không tệ, cho bọn hắn đầy đủ áp lực, bọn hắn cũng có thể liên tục không ngừng cho chúng ta cung cấp cực phẩm 'Tài liệu' ."

Hai người ở chỗ này bàn luận trên trời dưới biển, yến hội trong đại điện, mấy trăm tên tại đây Trường Thành phòng tuyến luân phiên trực ban Kim thị nhất tộc tuổi trẻ tộc nhân ở phía dưới tương bồi.

Hai vị trưởng lão cấp đại nhân vật tại nói chuyện, những bọn tiểu bối này cũng không dám hành vi phóng túng, chỉ là cẩn thận uống rượu, ăn món ngon, thỉnh thoảng hướng về phía những cái kia khiêu vũ vũ nữ len lén coi trọng hai mắt.

Bỗng nhiên, Kim Thiết Phong vẫy vẫy tay, một tên Kim thị nhất tộc người trẻ tuổi liền vội vàng xẹt tới, cung kính hướng về phía Kim Thiết Phong cúi đầu thi lễ một cái: "Trưởng lão?"

Kim Thiết Phong lãnh đạm nói: "Đưa Vô Ngân trưởng lão trở về cái kia vài đầu Thú yêu, liền cùng bọn hắn hết thảy thuộc hạ, toàn bộ đưa đi chịu chết doanh. Sau ba ngày, chịu chết doanh làm tiên phong, đối phương nam những Tà Ma đó dư nghiệt, một lần phát động toàn diện tiến công."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái mặt bàn, Kim Thiết Phong lạnh nhạt nói: "Khiến cho Hổ Khiếu Thiên bọn hắn ký quân lệnh trạng, công không phá được phương nam Tam trọng Trường Thành phòng tuyến, liền chết ở nơi đó tốt. Chuyện này, xử lý làm cho thỏa đáng viên mãn một chút, ân, Tượng thành bên kia đưa tới công văn, các ngươi cũng nhìn được, bắt lấy trăm vạn 'Tài liệu ' vấn đề này cùng nhau làm."

Này Kim thị nhất tộc người trẻ tuổi cười, hắn kính cẩn mà hỏi: "Trưởng lão, trước đó vài ngày, theo U Ám địa vực điều tới một nhánh U Quỷ quân đoàn chiến lực rất là cường hãn, chi kia quân đoàn thống lĩnh Sở Hiệt rất có vài phần bản lĩnh, lần này tiến công, bắt lấy sự tình, khiến cho hắn đi như thế nào?"

Kim Thiết Phong liếc người trẻ tuổi kia liếc mắt: "Ồ? Cái kia Sở Hiệt, là ngươi mời chào người? Cũng tốt, bắt lấy 'Tài liệu ' nguy hiểm không lớn, công lao không nhỏ, ngươi muốn cho hắn kiến công, vậy liền để hắn đi phụ trách chuyện này. U Quỷ tại Thiên Khí Chi Địa có thể phát huy chiến lực, so Thú yêu còn mạnh hơn ra một đoạn, ngươi có lòng tin, liền để hắn đi, cũng không nên mất mặt!"

Kim thị người trẻ tuổi gật đầu cười, cung kính đồng ý, sau đó khom người thối lui ra khỏi đại điện, sau đó hăng hái xoay người rời đi.

Tại Thiên tộc Tam trọng Trường Thành phòng tuyến mặt phía bắc, một tòa đứng sừng sững ở núi lớn trung bộ đóng quân Chiến Bảo bên trong, người khoác một bộ đen kịt áo giáp, toàn thân âm sát khí ngút trời Sở Hiệt ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, mắt lạnh nhìn trên giáo trường từng đầu bị màu xanh, màu lam, màu trắng, màu máu u quang bao khỏa hình người bộ xương khô.

Những này hình người bộ xương khô tận là đến từ U Ám địa vực ác quỷ, bọn hắn xếp thành chỉnh tề quân trận, vô thanh vô tức qua lại xuyên qua, các loại kỳ dị binh khí tản mát ra u mịch hàn quang, toàn bộ Chiến Bảo đều bởi vì đáng sợ hàn khí, bị một tầng thật dày huyền băng bao trùm.

Mấy cái ánh sáng lung linh cấp tốc bay tới, 'Khặc khặc' tiếng quỷ khiếu bên trong, Sở Hiệt đột nhiên cười đứng lên.

"Vậy mà có hoạt kiền sao? Ha ha, xem ra cho mấy cái kia cháu trai tặng lễ, không có phí công đưa a!"

"Sách, chỉ cần có thể rời đi này đáng chết Thiên tộc khống chế chỗ, hắc hắc, thiếu gia ta liền là rồng vào biển rộng, coi như không phải do các ngươi."

P/s: hôm nay bận, mai rảnh bù.