Chương 798: Ăn ngon Sở Hiệt (1)

Chương 798: Ăn ngon Sở Hiệt (1)

Dù là tại Thiên Khí Chi Địa, Kim thị tộc nhân vẫn như cũ duy trì xa hoa cùng với thối nát sinh hoạt.

Oanh ca yến hót, sắc màu rực rỡ.

Tại Kim Thiết Phong khoản đãi Thủy Vô Ngân lâm viên chân núi, một mảnh tinh mỹ đến gần như vụn vặt hành lang, tinh xá xen vào nhau tô điểm tại vạn mẫu rừng hoa bên trong.

Vô số đom đóm bị cắt đứt phần đuôi phát sáng khí quan, khảm nạm lên to bằng hạt vừng Dạ Minh Châu, tại bí pháp thôi động dưới, vô số đom đóm cao thấp bay lượn lấy, so với chúng nó bản thân huỳnh quang sáng ngời mấy chục lần châu quang mỹ lệ vô cùng, tại trong rừng hoa tạo thành óng ánh khắp nơi quang hải.

Rất nhiều người mặc màu hồng váy dài thiếu nữ mềm nhũn cười, kiều mị giãy dụa thon dài thân eo, tại hành lang bên trong, rừng hoa bên trong tự do xuyên qua.

Trong tay các nàng dẫn theo màu hồng đèn lồng, đèn lồng bên trong không có ánh nến, mà là từng khỏa lớn chừng quả đấm minh châu, châu quang sáng ngời, cùng những cái kia đom đóm trên người nho nhỏ minh châu lẫn nhau chiếu rọi, khiến cho rừng hoa càng phát sáng chói chói mắt.

Các nàng cũng không còn khác biệt sự tình, chỉ là tại rừng hoa cùng hành lang bên trong chẳng có mục tiêu đi.

Đây cũng là một đạo mỹ lệ phong cảnh, những này thiếu nữ, thiếu nữ trong tay đèn lồng, đây đều là phong cảnh bên trong một bộ phận. Nhân tạo phong cảnh, những này thiếu nữ liền là nhân tạo phong cảnh bên trong một kiện đạo cụ.

Sở Hiệt ăn mặc một áo lông trường bào màu tím, đỉnh đầu thắt một kiện khảm nạm thất bảo tử kim cao quan, trong tay nắm mấy chi tươi đẹp, mang theo giọt sương hoa tươi, mặt mũi tràn đầy là cười đi qua từng đạo hành lang, sau cùng đi tới một vũng to khoảng một mẫu nhỏ thanh đàm bên cạnh.

Đắt đỏ, không tỳ vết chút nào kim cương trắng rèn luyện thành sáng loáng không có góc cạnh to bằng hạt đỗ tương nhỏ, tại thanh đàm bên cạnh trải thành một mảnh kéo dài trăm trượng 'Bãi cát ' mười mấy tên mặc hoa phục, làm nữ trang ăn mặc thiếu niên tuấn mỹ vũ mị mà cười cười, vây quanh sáu tên thân mặc nam trang, khí tức cao cao tại thượng, quý khí toả hơi nóng thiếu nữ.

Nơi đây càn khôn đảo ngược, vốn nên âm nhu thiếu nữ bá khí bắn ra bốn phía, mà vốn nên cái kia dương cương thanh niên, lại trở nên ôn nhu như nước.

Những này nữ trang thiếu niên nụ cười ôn nhu, ánh mắt ôn nhu, động tác cũng nhu nhu nhuyễn nhuyễn uyển chuyển vô cùng, bọn hắn nhìn về phía sáu tên thiếu nữ trong ánh mắt tràn ngập sủng vật mới có tình cảm quấn quýt, trên người bọn hắn, thấy không đến bất luận cái gì giống đực động vật vốn có khí chất.

Bọn hắn, chỉ là một đám sủng vật.

Bọn hắn, mềm nhũn vây quanh các thiếu nữ, hoặc là dứt khoát co quắp tại dưới chân của các nàng  tựa như chó vẩy đuôi mừng chủ mèo con một dạng, nhẹ nhàng dùng chính mình một đầu rậm rạp mái tóc lề mề các nàng giày.

Sở Hiệt 'Ha ha' mà cười cười, bệ vệ đi tới, một cước đem một tên ôn nhu như nước thanh niên đá bay xa mười mấy trượng.

Mười mấy tên thanh niên nữ trang thanh niên thật giống như mèo bị dẫm đuôi một dạng, toàn thân lông tơ lập tức liền dựng lên, bọn hắn từng cái 'Mắt lộ ra hung quang' nhìn chằm chằm Sở Hiệt, mấy người còn nắm chắc trắng nõn nà, dặt dẹo nắm đấm, tựa hồ muốn xông lên đi dùng nắm tay nhỏ hung hăng đánh Sở Hiệt cái mặt mũi bầm dập.

"Một đám không có - trứng - con kẻ vô dụng, cút!" Sở Hiệt hừ lạnh một tiếng, một cỗ lạnh lẽo tận xương quỷ khí phun ra ngoài, kim cương trắng xếp thành 'Bãi cát' liền bịt kín một tầng thật mỏng sương lạnh, cóng đến những này nhan giá trị vô cùng thanh niên từng cái bờ môi phát xanh.

Biết mình không phải Sở Hiệt đối thủ, mấy chục cái bị đông cứng đến run lẩy bẩy 'Sủng vật' thấp giọng khóc, một bên tránh hướng về phía mấy cái thiếu nữ sau lưng, một bên dùng mềm nhũn ngọt ngào thanh âm hướng về phía thiếu nữ khóc lóc kể lể Sở Hiệt vô lễ.

Một tên hai hàng lông mày như đao, phong mang tất lộ thiếu nữ 'Xuy xuy' cười một tiếng, nàng một bạt tai đem một tên hai tay vịn tại bả vai nàng bên trên, trong ngày thường thụ nhất nàng sủng ái thanh niên đánh bay xa vài chục trượng, ngón tay tùy ý hướng ra phía ngoài một ngón tay.

Mấy tên người mặc màu hồng váy dài thiếu nữ theo rừng hoa bên trong đi ra, một tay bịt kêu trời trách đất thanh niên miệng, như kéo chết như heo, đem hắn lôi vào rừng hoa chỗ sâu.

Không bao lâu công phu, liền có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến, sau đó là cái xẻng đào mở bùn đất thanh âm, vật nặng tiến vào hố sâu thanh âm, cùng với bùn đất nện ở một ít mềm mại vật thể lên thanh âm tung bay đi qua.

"Sở Hiệt, ngồi ở đây!" Không chút do dự xử trí rơi mất một đầu sủng ái sủng vật, đem hóa thành phân bón hoa thiếu nữ cười chỉ chỉ bên người một tấm cẩm tú tảng. Nàng tự tay nắm lên một cái bạch ngọc bầu rượu, dùng một cái trong suốt sáng long lanh ly thủy tinh rót một chén đỏ thẫm như máu rượu nếp bồ đào.

"Sở Hiệt, ngồi ở đây!" Ngoài mấy trượng, một tên khác nam trang thiếu nữ đuổi đi bên người vây quanh những cái kia nữ trang thanh niên, vẻ mặt tươi cười hướng về phía Sở Hiệt vẫy vẫy tay.

"Sở Hiệt, vẫn là đến chỗ của ta." Lại một thiếu nữ đứng lên, thiếu nữ này vóc người cực cao, thân cao vượt qua một trượng hai thước, so bên người nàng những cái kia nữ trang thanh niên cao hơn bốn thước có thừa, cùng nàng cường tráng cao gầy thân hình so sánh, quay quanh tại bên người nàng những cái kia nữ trang thanh niên càng có vẻ nhu nhược.

"Nghe nói, ngươi muốn lĩnh quân xuất chiến?" Đứng người lên thiếu nữ lắc đầu, có phần có bất mãn cười lạnh nói: "Ngươi muốn đi Thiên Khí Chi Địa, cùng những cái kia toàn thân bẩn thỉu Tà Ma dư nghiệt tác chiến? Tội gì khổ như thế chứ? Lưu lại đi, chỉ cần ta một câu, ai cũng không thể để ngươi đi phía nam."

Lại một thiếu nữ nhảy dựng lên, thân thể nàng nhoáng lên, đi thẳng đến Sở Hiệt bên người, bắt lại Sở Hiệt cánh tay đem hắn kéo hướng mình ngồi vào: "Là Kim Lộ cho ngươi đi phía nam chiến tranh sao? Làm gì để ý đến hắn? Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta vậy mà mở miệng khiến cho hắn đem ngươi, còn có thuộc hạ của ngươi toàn bộ chuyển tới dưới trướng của ta tới."

Thiếu nữ cẩn thận mỉm cười: "Kim Lộ gặp ta, còn muốn gọi ta một tiếng cô cô, ở trước mặt ta, hắn không dám càn rỡ."

Sở Hiệt nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, hắn đưa tay ôm thiếu nữ mềm dẻo mà hùng hồn thân eo, trước mặt mọi người tại nàng đường cong tuyệt mỹ thân eo lên ngắt một cái: "Ta Sở Hiệt đường đường nam nhi, lúc nào cần nhờ nữ nhân ăn cơm đi?"

Một cỗ mãnh liệt nam nhân khí tức phun ra ngoài, Sở Hiệt nói lời nói này thời điểm cái cằm hơi hơi chọn hướng lên bầu trời, nhìn quanh ở giữa hào khí đại thịnh, tại bốn phía những cái kia nữ trang thanh niên phụ trợ dưới, hắn thật giống như một đám 'Công công' ở trong đột ngột rất lên một đầu 'Chân nam nhân ' sáu vị thân phận tôn quý Kim thị tộc nữ da mặt đột nhiên một hồi ửng đỏ, tốc độ tim đập đột nhiên tăng nhanh không ít.

"Nói thì nói thế, thế nhưng những Tà Ma đó dư nghiệt có chút hung hiểm!" Mấy cái thiếu nữ không lo được cẩn thận, dồn dập đi vào Sở Hiệt bên người.

Sở Hiệt bày làm ra một bộ hào khí vượt mây, anh hùng cái thế sắc mặt, ngạo nghễ cười lạnh nói: "Hung hiểm? Thế gian có chuyện gì không hung hiểm đâu? Có điều, đàn ông tại thế, làm cầm ba thước kiếm, xây muôn đời công, chỗ nào lo lắng hung hiểm?"

Sáu cái thiếu nữ thần tâm đều say nhìn xem Sở Hiệt, trong con ngươi làn thu thuỷ dập dờn, gần như muốn đem Sở Hiệt toàn bộ hút vào trong con ngươi.

Chân chính là oan nghiệt a, các nàng bên người sủng vật vô số, hết lần này tới lần khác chính là cái này theo U Ám địa vực điều tới Thiên Khí Chi Địa cũng là mấy tháng Sở Hiệt, cứ thế mà làm cho các nàng tâm hồn dập dờn, làm cho các nàng cầm giữ không được!

"Bất quá, ta lần này đến, cũng có chuyện muốn nhờ!" Sở Hiệt tầng tầng thở dài một hơi: "Ta không sợ chết, lại không thể khiến cho dưới trướng binh sĩ không không chịu chết. Cho nên, còn mời sáu vị cô nương tương trợ, nhiều hơn phân phối một chút quân giới đồ quân nhu tại ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.