Chương 799: Ăn ngon Sở Hiệt (2)

Chương 799: Ăn ngon Sở Hiệt (2)

Sau ba ngày, Thiên tộc Trường Thành lên thành cổng tò vò mở, một đội một đội chiến sĩ còn giống như là thuỷ triều bừng lên.

Hổ Khiếu Thiên khiêng một thanh đại đao, vẻ mặt u ám đi lại tại chịu chết doanh trong đội ngũ.

"Vong ân phụ nghĩa tạp chủng! Thủy Vô Ngân, lão tử muốn gặm mất sọ não của ngươi!" Hổ Khiếu Thiên trên trán gân xanh nhô lên, một bên nhanh chân đi lại, một bên thẹn quá thành giận thấp giọng lầu bầu.

Vốn cho là là một trận vận may lớn, theo Thiên Khí Chi Địa loại kia hung hiểm khu vực, cứu trở về Thủy thị Đại trưởng lão, Hổ Khiếu Thiên cảm thấy, chính mình nhiều ít muốn có điểm tốt a?

Thật không nghĩ tới, Thủy Vô Ngân trở mặt không quen biết, trực tiếp một bàn tay đem hắn ấn vào chịu chết trong doanh đi chịu chết!

Nghĩ đến trước khi đi ký tên quân lệnh trạng, Hổ Khiếu Thiên trong lòng một hồi hỏa khí bay thẳng cái ót, hắn rất muốn rút ra đại đao, đem chịu chết doanh phía sau những cái kia đốc chiến đội chém thành sủi cảo nhân bánh!

Thế nhưng hắn vừa mới động ý nghĩ này, đầu của hắn liền đầu đau muốn nứt, đau đến hắn trên trán mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra, kém chút một đầu mới ngã trên mặt đất.

"Lão tử muốn gặm mất các ngươi sọ đầu!" Hổ Khiếu Thiên trong con ngươi hung quang lấp lóe, trong lồng ngực không ngừng truyền đến trầm thấp tiếng nổ vang rền.

Mấy chục con hổ yêu bao quanh Hổ Khiếu Thiên, từng cái vẻ mặt chết lặng hướng phía nam tiến lên.

Những này hổ yêu đều là Hổ Khiếu Thiên thuộc hạ, bọn hắn quần áo tả tơi, liền một bộ áo giáp đều không có, chỉ là ở trên người hất lên một đầu da thú, lực phòng ngự miễn cưỡng so để trần thân thể hơi khá hơn một chút.

Binh khí của bọn họ cũng sẽ không nói, chỉ là bình thường bách luyện tinh cương rèn đúc mà thành.

Liền trang bị như vậy  dựa theo quân lệnh trạng lên điều khoản, muốn trong vòng một tháng công phá Thiên Khí Chi Địa Tà Ma dư nghiệt kiến tạo Trường Thành phòng tuyến?

Hổ Khiếu Thiên răng cắn đến 'Cọt kẹt' vang lên, một cỗ lửa giận ở trong lòng quanh quẩn, hắn rất muốn liều lĩnh đem những này hỏa khí phát tiết ra ngoài, hủy đi chính mình  liên đới lấy đem những cái kia đáng giận Thiên tộc hủy đi một chút!

Chỉ là, hắn không thể!

Tầng tầng hướng trên mặt đất đập mạnh một cước, Hổ Khiếu Thiên rũ cụp lấy đầu, toàn thân âm u đầy tử khí đi theo đại đội nhân mã đi về phía trước tiến vào.

Tại Hổ Khiếu Thiên chỗ chịu chết doanh đi ra mấy trăm dặm về sau, y giáp rực rỡ Sở Hiệt cưỡi một đầu sau lưng mọc lên hai cánh cốt long, vênh váo tự đắc theo cửa thành bên trong đi ra ngoài.

Gió lạnh trận trận, dày đặc khí lạnh, tại Sở Hiệt sau lưng, một đội một đội võ trang đầy đủ, y giáp rõ ràng, quân giới tinh xảo ác quỷ cách mặt đất ba thước bay ra khỏi cửa thành. Những này ác quỷ trên người áo giáp hào quang chói mắt, từng đạo khí tức cường đại phù văn tại áo giáp lên như ẩn như hiện, dày đến hơn một xích phòng ngự kết giới đem những này ác quỷ che phủ chặt chẽ vững vàng, mặc cho ánh nắng lãng chiếu đối với bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

'Ong ong' tiếng nổ vang rền truyền đến, tại đây chút ác quỷ tạo thành bàng đại quân đoàn bên trong, xuất hiện hàng loạt toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh bay trên trời chiến hạm, rất nhiều thân hình to lớn, toàn thân quỷ khí bốc lên ác quỷ võ trang đầy đủ đứng đang tàu cao tốc bên trên, thỉnh thoảng phát ra tiếng chấn trăm dặm tiếng quỷ khiếu.

Cưỡi cốt long Sở Hiệt đi ra khỏi cửa thành hơn mười dặm về sau, hắn hét dài một tiếng, cốt long vỗ rách rưới cánh xương đằng không bay lên, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bén nhọn thét dài.

Ròng rã ba ngàn đầu chứa đầy phi thuyền tại cách đất ngàn trượng trên không xếp thành ngỗng linh biên đội, theo sát tại Sở Hiệt sau lưng, chậm rãi hướng phía nam bay đi.

Trên mặt đất vô số ác quỷ cùng kêu lên reo hò, bọn hắn trong miệng phun phun hàn khí gió lạnh, nhẹ nhàng đằng không bay lên, chen chúc tại hình thể khổng lồ phi thuyền bốn phía, hợp thành khổng lồ quân trận, không nhanh không chậm hướng phía nam tới gần.

"Các huynh đệ, lần này Nam chinh, đương lập công huân!" Sở Hiệt quay đầu hướng về phía sau lưng vô biên vô tận ác quỷ đại quân nhìn thoáng qua, hài lòng nhẹ gật đầu. Hắn lên tiếng hô to: "Kiến công lập nghiệp!"

Vô số ác quỷ cùng nhau giơ thẳng lên trời reo hò, những này đến từ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quỷ đạo thế giới ác quỷ, bọn hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn nuốt chửng tươi mới máu thịt, nuốt chửng tươi mới hồn phách.

Trên tường thành, Thủy Vô Ngân chắp tay sau lưng, híp mắt nhìn xem chi này quy mô khổng lồ ác quỷ quân đoàn.

Hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Chi này Quỷ quân, đến từ U Ám địa vực?"

Kim Thiết Phong híp mắt, 'Ha ha' cười vài tiếng, hắn không có lên tiếng tiếng!

Thủy Vô Ngân liền tầng tầng thở dài một hơi: "Xem ra không phải. Thật sự là hâm mộ ngươi Kim thị nhất tộc, lại có thể phá vỡ một chỗ phong ma kết giới. . . Theo ở bên trong lấy được lớn như vậy chỗ tốt!"

Kim Thiết Phong lắc đầu, vội vàng cười nói: "Vô Ngân trưởng lão, lời này cũng không thể nói bậy, chi này Quỷ quân, mà là ta Kim thị nhất tộc nhọc nhằn khổ sở tại U Ám địa vực để dành tới."

Thủy Vô Ngân nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Nhìn ra được, Kim thị có chút coi trọng chi này Quỷ quân, ha ha, trên người bọn họ trang bị, liền xem như Kim thị gia tộc phụ thuộc xây dựng Thiên tu quân đội, cũng chính là này cấp bậc đi?"

Kim Thiết Phong nháy nháy con mắt, không có lên tiếng tiếng.

Hắn cũng cảm thấy kỳ quái a, Sở Hiệt quản hạt chi này đến từ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quỷ quân, thế nhưng là cực lớn hóa giải Kim thị nhất tộc những năm gần đây rất có điểm giật gấu vá vai quân lực, cho nên hết sức được coi trọng!

Thế nhưng trọng thị nữa, đây cũng chỉ là một nhánh nô binh quân đoàn!

Nô lệ nha, Kim thị sao có thể cho bọn hắn tốt như vậy quân giới? Tại cao cao tại thượng Thiên tộc trong lòng, nô lệ liền là tiêu hao phẩm, căn bản không đáng trên người bọn hắn đầu nhập quá nhiều.

Kim Thiết Phong theo bản năng hướng về phía phụ trách quản hạt Sở Hiệt Quỷ quân Kim Lộ nhìn tới.

Đứng tại bên ngoài hơn mười trượng Kim Lộ cúi đầu xuống, không dám nhìn Kim Thiết Phong —— hắn cũng không thể cho Kim Thiết Phong nói, Sở Hiệt Quỷ quân có thể có tinh như vậy lương trang bị, là cái kia sáu vị không trêu chọc được cô nãi nãi ý tứ sao?

Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân cũng không có đem vấn đề này coi là chuyện to tát!

Chỉ là quân giới mà thôi, đối với cao cao tại thượng, có được Thiên Địa mọi vật Thiên tộc mà nói, này coi là gì chứ?

Bất quá là từng chút một không có ý nghĩa quân giới thôi.

Trùng trùng điệp điệp đại quân nam bắc kéo dài hơn nghìn dặm, khoảng chừng trải rộng ra hơn ba ngàn dặm, chia làm to to nhỏ nhỏ trên trăm nhánh quân đội, theo những năm này Thiên tộc tại núi non trùng điệp bên trong mở ra hành quân trực đạo, kèn lệnh tiếng động vang trời hướng phía nam không ngừng tới gần.

Trên bầu trời, mấy chục con theo phương nam núi rừng bên trong bay ra sừng ưng xa xa ở trên không lượn vòng lấy, từ trên xuống dưới trên không trung vẽ ra từng cái đồ án kỳ dị.

Sở Hiệt ngồi tại cốt long cõng lên, ngắm nhìn bên ngoài mấy trăm dặm tầng kia tối tăm mờ mịt, theo cực cao bầu trời cuốn xuống màu xám màn trời, gật đầu cười: "Phương nam những Tà Ma đó dư nghiệt, phát hiện chúng ta. Sáu vị cô nương, các ngươi một mình xuất binh, không có vấn đề sao?"

Theo sát tại Sở Hiệt sau lưng một đầu phi thuyền bên trong, sáu tên người mặc màu vàng chiến giáp, toàn thân quanh quẩn lấy một tầng dày khoảng một tấc hộ thể thần quang thiếu nữ sải bước đi ra.

Đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, sáu vị thiếu nữ cùng Sở Hiệt ngắm nhìn xa xa tầng kia tách ra Thiên Lục cùng Thiên Khí Chi Địa màn trời kết giới, vóc người cao nhất cô gái kia cười lạnh một tiếng: "Thế nào có vấn đề gì? Ta Kim thị con cái có can đảm đảm đương, thân suất thân vệ chinh phạt Tà Ma dư nghiệt, dù coi như là trong tộc trưởng lão, lại có thể nói nửa cái không đúng sao?"

Các thiếu nữ đồng thời nở nụ cười.

Các nàng từng cái ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Sở Hiệt bóng lưng, thật giống như sáu đầu cọp cái, hận không thể một cái đem Sở Hiệt nuốt vào.

Sở Hiệt cảm thụ được phía sau nóng rát ánh mắt, nhếch miệng lên, lộ ra một tia có chút tà dị cười lạnh.

P/s: lại đem dê vào miệng cọp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.