Chương 800: Sở Hiệt phản bội chạy trốn (1)

Chương 800: Sở Hiệt phản bội chạy trốn (1)

Thiên Khí Chi Địa chiến trường, chư thần hậu duệ cùng Thiên tộc riêng phần mình xây dựng tường thành cách xa nhau cũng là hơn nghìn dặm.

Một buổi sáng sớm xuất phát, dù là đi bộ, tại Thiên tộc đốc chiến đội tử vong uy hiếp dưới, chịu chết doanh vô số nô binh theo Thiên tộc xây dựng binh đạo, chỉ dùng ngắn ngủi ba canh giờ, liền đột phá Thiên Khí Chi Địa màn trời kết giới, đi tới đạo thứ nhất Trường Thành phòng tuyến xuống.

Trầm thấp tiếng kèn theo trên tường thành truyền đến, vô số thân thể hùng tráng chiến sĩ đi đến tường thành, cầm trong tay cung nỏ, mặt không thay đổi nhìn xem tường thành bên ngoài càng ngày càng gần kẻ địch.

Chịu chết trong doanh từng tiếng bén nhọn tiếng chim hót vang lên, mấy trăm đầu hung cầm tu thành đại yêu ngửa mặt lên trời gào thét, bọn hắn hóa thành nguyên hình bay vút lên trời, bày ra to lớn cánh chim, vong mạng hướng về phía tường thành vọt tới.

Sau lưng bọn họ, số lượng hàng trăm ngàn lớn nhỏ phi cầm hóa thành phô thiên cái địa mây đen, xếp thành rộng chừng mấy trăm dặm chiến tuyến, gào thét lên xông về tường thành.

Mấy tên đến từ Chiến Thần sơn thống lĩnh đứng tại trên tường thành, đồng thời nhếch miệng cười.

"Chiến tranh, giết chóc, đổ máu, chết! Vinh dự của chiến thần!" Những này chiến tranh cuồng nhân giơ lên trong tay binh khí, tầng tầng hướng phía dưới vung lên.

Trên tường thành, bão tố một dạng mũi tên gào thét lên bay vút lên trời, càng có từng sợi lớn bằng cánh tay, hơn một trượng dài sàng nỏ mang theo đáng sợ tiếng xé rách xông về những cái kia đại yêu.

Mảnh lớn mảnh nhỏ Chim yêu từ không trung rơi xuống, cắm đầu xuống đất ngã quẳng thành thịt nát.

Từng con đại yêu thân thể bị lực đạo mạnh đến đáng sợ sàng nỏ đánh xuyên, gào thét quẳng xuống đất, máu me khắp người quay cuồng giãy dụa lấy.

Cũng có may mắn Chim yêu xông lên tường thành, bén nhọn móng vuốt cùng mỏ con mang theo từng đạo suối máu, nghênh đón bọn hắn, thì là từng chuôi sắc bén đao thép, từng nhánh hùng hồn trường mâu. Chiến Thần sơn các chiến sĩ kết thành sâm nghiêm quân trận, tốc độ cao mà hữu hiệu thu gặt lấy những này Chim yêu sinh mệnh.

Thần Hữu Chi Địa, không hiểu phong ấn lực lượng khiến cái này Chim yêu không cách nào thi triển đủ loại thiên phú thần thông cùng bí pháp, bọn hắn chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ thể xác cùng móng vuốt, mỏ con tác chiến. Đã mất đi thần thông cùng bí pháp gia trì, những này Chim yêu đưa đến duy nhất hiệu quả, liền là nhiễu loạn đạo thứ nhất trên tường thành đóng giữ chiến sĩ trận cước.

Thừa dịp Chim yêu nhóm xông lên tường thành loạn chiến cơ hội, nhóm lớn nhóm lớn chịu chết doanh chiến sĩ khiêng cao cao thang mây, gào thét vọt lên.

Đặt ở Thần Hữu Chi Địa bên ngoài, những này chịu chết trong doanh nô binh, vô luận là Thiên tu vẫn là Thú yêu, chỉ là cao trăm trượng tường thành tính là gì? Rất nhiều Thú yêu nhẹ nhõm nhảy lên đều có thể nhảy lên cao hàng trăm trượng, có thể trực tiếp nhào tới tường thành.

Thế nhưng tại Thần Hữu Chi Địa bên trong, đối mặt vô hình phong ấn lực lượng, bọn hắn cao nhất chỉ nhảy lên cao bảy tám trượng, bọn hắn thần thông, bí pháp toàn đều không thể sử dụng, chỉ có thể dựa vào lực lượng cơ thể cùng trên tường thành đóng giữ chiến sĩ liều mạng.

Máu tươi cấp tốc theo tường thành chảy xuống, theo thang mây chảy xuống, bắn tung toé máu tươi còn như là thác nước theo trên tường thành phun rơi xuống dưới!

Hổ Khiếu Thiên theo cao cao thang mây xông lên tường thành, hắn gào thét vung đao chém giết mười mấy tên Chiến Thần sơn chiến sĩ, một đao đem một tên Chiến Thần sơn đê giai Chiến sư chém thành hai đoạn, phụ trách một đoạn này tường thành một tên Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư lập tức chú ý tới hắn.

Một tên cao giai Chiến sư, ba tên trung giai Chiến sư hợp lại công tới, Hổ Khiếu Thiên vung lên trường đao thét dài lấy nghênh đón tiếp lấy.

Tại đây hỗn loạn tường thành công phòng chiến trên trận, không có không gian nhường ngươi xê dịch né tránh, không có có thần thông bí pháp có thể để cho lựa chọn, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, bất luận cái gì tinh diệu chiêu thức đến nơi đây đều là muốn chết!

Thuần túy lực lượng, dã man chiến ý, điên cuồng sát niệm, đây là sống tiếp duy nhất bảo hộ!

Đối cứng cứng rắn chống đi tới, hoặc là chém chết địch nhân, hoặc là bị địch nhân chém chết, chỉ thế thôi, chỉ này mà thôi!

Hổ Khiếu Thiên trường đao bổ ngang, lai lịch không rõ trường đao màu đen lóe lên lau một cái hàn mang, đem trước mặt cao giai Chiến sư trường kiếm trong tay một đao chém đứt, trường đao vừa mới chui vào thân thể của đối phương, ba tên trung giai Chiến sư trong tay trường mâu, đại phủ cùng trọng kiếm liền cùng nhau chui vào thân thể của hắn.

Dòng máu bắn tung toé bên trong, phía sau một tên toàn thân thiêu đốt lên nhàn nhạt ngọn lửa, hiển nhiên là Hỏa Thần dòng dõi nam tử trung niên rống to một tiếng, hắn há miệng một đạo chảy xiết liệt diễm phụt lên mà ra, nhiệt độ cao liệt diễm bao bọc Hổ Khiếu Thiên thân thể, thiêu đến hắn mắt mở không ra, lảo đảo hướng về sau liên tục rút lui.

Ba tấm sàng nỏ đồng thời đổi phương hướng, hướng về dũng mãnh gan dạ dị thường Hổ Khiếu Thiên bắn chụm đi qua.

Chín cái to lớn sàng nỏ nỏ mũi tên đồng thời trúng mục tiêu Hổ Khiếu Thiên thân thể, Hổ Khiếu Thiên kêu đau một tiếng, bị nỏ mũi tên đánh cho cách mặt đất bay lên, bay thẳng ra khỏi thành tường, một đầu tầng tầng vừa ngã vào phía dưới bùn lầy máu bên trong.

Nhóm lớn nhóm lớn công kích chịu chết doanh chiến sĩ liền giẫm lên Hổ Khiếu Thiên thân thể công kích tiến lên, dùng Hổ Khiếu Thiên bây giờ lực lượng, hắn thế mà bị dẫm đến trên mặt đất vật lộn không nổi. Từng con chân to lung tung chà đạp lấy Hổ Khiếu Thiên thân thể, lần lượt đem mong muốn ngẩng đầu lên Hổ Khiếu Thiên giẫm vào mang theo nồng đậm mùi máu tươi bùn lầy bên trong.

Vài đầu Hổ Khiếu Thiên tâm phúc thủ hạ theo trên tường thành nhảy xuống tới, bọn hắn rống giận mong muốn tách ra công kích đám người, mong muốn đỡ lên Hổ Khiếu Thiên.

Phía sau đốc chiến Thiên tu nhóm chú ý tới này vài đầu ngược dòng mà đi hổ yêu, một người trung niên Thiên tu hừ lạnh một tiếng, trong tay ngọc bản lau một cái hàn quang lóe lên, mấy sợi hàn quang bắn ra chui vào vài đầu hổ yêu thân thể, vài đầu hổ yêu đầu to lớn 'Bành' một thoáng nổ tung, máu tươi cùng óc phun ra bốn phía chịu chết doanh chiến sĩ đầy đầu đầy mặt đều là.

"Không!" Hổ Khiếu Thiên rít gào trầm trầm một tiếng, hắn gầm lên giận dữ đem bên người nhóm lớn chịu chết doanh chiến sĩ đánh bay, hắn nhảy lên một cái, chật vật rút ra cắm ở trên người sàng nỏ nỏ mũi tên, bắp thịt cả người ngọ nguậy, miệng vết thương của hắn tại cấp tốc khép lại, trùng sinh, hắn tuyệt vọng mà bi phẫn nhìn thoáng qua những cái kia tại hơn mười dặm bên ngoài sườn núi nhỏ lên đốc chiến Thiên tu, gào thét một lần nữa bò lên trên thang mây.

"Này là được rồi! Đáng chết hạ tiện chủng. . . Nhanh đi chết đi!" Đốc chiến đội Thiên tu nhóm nhàn nhạt cười, có chút hăng hái nhìn xem theo thang mây leo lên phía trên, không ngừng vung lên trường đao bổ ra từng khối, gỗ lăn Hổ Khiếu Thiên.

Làm chịu chết doanh đốc chiến đội, bọn hắn đã được đến Kim Thiết Phong minh xác mệnh lệnh!

Những cái kia đem Thủy Vô Ngân theo Thiên Khí Chi Địa cứu ra đại yêu, phải chết! Lần này công thành chiến, bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất liền là bảo đảm Hổ Khiếu Thiên bọn hắn chết ở trên chiến trường, không cho phép có một cái cá lọt lưới!

Đời thứ hai vụ nha, dĩ nhiên chính là cho Thủy Vô Ngân ra một cái trong lòng ác khí đi!

Dù cho chịu chết doanh thương vong lại thảm trọng, coi như chịu chết doanh tổn thất hầu như không còn, cũng chỉ có thể là sát thương những cái kia 'Tà Ma dư nghiệt ' giết đến càng nhiều càng tốt!

Trên tường thành, mấy chục con bị chém giết Thú yêu thi thể bị ném bay ra, máu tươi như mưa to rơi đến Hổ Khiếu Thiên một thân đều là.

Hổ Khiếu Thiên rít gào trầm trầm lấy, mắt to sừng nứt ra hắn nước mắt hòa với máu tươi cùng một chỗ chảy xuôi.

"Vì cái gì, lão tử sẽ lưu lạc đến một bước này?" Hổ Khiếu Thiên nhảy lên tường thành, một đao bổ ra một tên Chiến Thần sơn hạ cấp Chiến sư thân thể.

"Lão tử huynh đệ, người của lão tử!" Hổ Khiếu Thiên hướng về phía một bên nhìn tới, bị đưa tới nơi này về sau, hắn hao phí bản mệnh yêu khí điểm hóa đám kia hổ yêu bên trong, có mười mấy con hổ yêu đang kêu đau lấy, bị trên tường thành quân coi giữ cung nỏ bắn ra cùng con nhím một dạng, thân hình lảo đảo quẳng xuống tường thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.