Chương 801: Sở Hiệt phản bội chạy trốn (2)

Chương 801: Sở Hiệt phản bội chạy trốn (2)

"Thật là xuẩn!" Sở Hiệt cưỡi tại Cốt Long cõng lên, Cốt Long trôi nổi tại màn trời kết giới rìa, hắn trong hai mắt quỷ hỏa lấp lóe, đứng xa xa nhìn tại trên tường thành đẫm máu chém giết Hổ Khiếu Thiên.

Hổ Khiếu Thiên tiếng rống như sấm, cách hơn hai trăm dặm vẫn như cũ rõ ràng truyền tới, toàn bộ chiến trường bên trên, liền số gia hỏa này giọng khổng lồ nhất.

Trường đao trong tay của hắn tản mát ra lạnh lẽo màu đen u quang, mỗi một đao vung ra, đều trong không khí lưu lại một đạo có thể kéo dài mấy giây màu đen vết đao.

Hết sức hiển nhiên, đây là một thanh lai lịch bất phàm thần binh lợi khí.

Đã có bảy tám tên Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư hợp lại xông tới, thế nhưng những này cao giai Chiến sư hợp lại, vẫn như cũ bị Hổ Khiếu Thiên đánh cho liên tục bại lui.

Binh khí chênh lệch quá lớn, những này cao giai Chiến sư binh khí trong tay cũng coi là không xấu, đối mặt Hổ Khiếu Thiên trường đao trong tay, binh khí của bọn họ hơi đụng chạm liền bị chém thành hai đoạn, mấy người một cái không đề phòng, còn bị lưỡi đao quét qua bị trọng thương.

May mắn Chiến Thần sơn Chiến sư nhóm tinh huyết dồi dào, sinh mệnh lực cực nó cường hãn, bị trọng thương cũng bất quá là ba năm cái hô hấp liền có thể khép lại, bọn hắn tay không tấc sắt cùng Hổ Khiếu Thiên đánh thành một đoàn, bị Hổ Khiếu Thiên trường đao trong tay khiến chật vật không chịu nổi.

Sở Hiệt chú ý tới, khoảng cách Hổ Khiếu Thiên đại khái ba dặm một tòa đá tảng lũy thành trên lầu tháp, một tên người khoác trọng giáp, thân cao một trượng sáu thước có hơn tráng hán, trên người đã bốc cháy lên ngọn lửa máu huyết liệt diễm.

Tên này Chiến Thần sơn chiến tướng, đã xoay đầu lại, ánh mắt tập trung tại Hổ Khiếu Thiên trên người, càng nhiều thời điểm, hắn đang nhìn Hổ Khiếu Thiên trong tay chuôi này trường đao!

"Ha ha, bị cao thủ để mắt tới!" Sở Hiệt lắc đầu, hắn khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói một mình: "Nhìn ngươi cũng có mấy phần kỳ ngộ dáng vẻ, chỉ bất quá, làm sao vẫn là như thế xuẩn đâu? Yêu đạo hổ tộc đạo chủng a, ngoại trừ bán khuân vác, ngươi liền sẽ không động não sao?"

Nhún nhún vai, rất ngả ngớn cười vài tiếng, Sở Hiệt nhẹ nhàng vỗ dưới trướng Cốt Long, từ từ xuyên thấu màn trời kết giới, tiến nhập Thiên tộc trong miệng Thiên Khí Chi Địa.

Hắn mỉm cười quay đầu, hướng về phía sau lưng phi thuyền đầu thuyền lên đứng đấy sáu vị Kim thị tộc nữ cười nói: "Mấy vị tỷ tỷ cẩn thận, này Thiên Khí Chi Địa có thể hung hiểm cực kì, mấy vị tỷ tỷ đến nơi này nhất định phải theo sát sau lưng ta, chỉ cần ta còn lại một hơi, tất nhiên sẽ không để cho những Tà Ma đó dư nghiệt tới gần mấy vị tỷ tỷ mảy may!"

Sở Hiệt miệng ngọt ngào cùng lau mật một dạng, sáu vị Kim thị tộc nữ nét mặt tươi cười như hoa, từng cái ánh mắt như nước nhìn xem hắn!

Phi thuyền chậm rãi bay vào Thiên Khí Chi Địa, sáu vị Kim thị tộc nữ tiến vào Thiên Khí Chi Địa trong nháy mắt, thân thể của các nàng  hơi chao đảo một cái, trong cơ thể khổng lồ Thiên lực, mạnh mẽ Thiên Hồn lực lượng đồng thời bị đông cứng, phong ấn, mảy may khí lực đều đề lên không nổi.

Thậm chí các nàng mạnh mẽ lực lượng cơ thể đều nhận không hiểu ảnh hưởng, một trăm điểm lực lượng không phát huy ra một điểm đến, từng cái mồ hôi lạnh trên trán chảy ra, đầu gối mềm nhũn, thân thể không bị khống chế quỳ xuống trước đầu thuyền.

Sáu vị tộc nữ sau lưng, đi theo hộ vệ các nàng mấy ngàn Kim thị tộc nhân hệ thứ cùng gia tộc phụ thuộc bọn hộ vệ, biểu hiện được càng thêm không thể tả, rất nhiều người trở mình một cái vừa ngã vào boong thuyền, thở hổn hển tốt mấy hơi thở, cái này mới miễn cưỡng chống lên thân thể.

"Thiên Khí Chi Địa, chân chính là tà ma lực bao phủ địa phương!" Mấy cái tộc nữ thần sắc ngạc nhiên lên tiếng kinh hô.

Các nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Kim Thiết Phong nghiêm cấm Kim thị tộc nhân tùy tiện tiến vào Thiên Khí Chi Địa, vì cái gì Thiên tộc luôn luôn phải vận dụng những cái kia nô binh, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Thú yêu, U Quỷ chờ dị tộc tiến công Thiên Khí Chi Địa!

Địa phương quỷ quái này, đối bọn hắn Thiên tộc mà nói, hoàn toàn liền là một cái tuyệt địa!

Liền Thủy Vô Ngân dài như vậy lão cấp cao thủ đều ở nơi này ăn thiệt thòi mắc lừa, bị Giao Trảo dạng này trung giai Chiến sư nhẹ nhõm bài bố, huống chi là các nàng những này thực lực còn kém xa Thủy Vô Ngân Thiên tộc?

Ba ngàn đầu phi thuyền tấp nập bay vào Thiên Khí Chi Địa, phi thuyền lên thỉnh thoảng có người lên tiếng kinh hô.

Sở Hiệt thì là lách mình về tới phi thuyền đầu thuyền, hắn 'Không khỏi kinh ngạc' quỳ một gối xuống tại sáu vị Kim thị tộc nữ bên người, 'Quan tâm đầy đủ' mà hỏi: "Sáu vị tỷ tỷ, các ngươi đây là thế nào?"

Sáu vị Kim thị tộc nữ miễn cưỡng cười cười, các nàng cùng kêu lên an ủi Sở Hiệt, các nàng chỉ là trong lúc nhất thời không có khí lực, trừ cái đó ra đừng không có gì đáng ngại!

Trong đó dáng người cao gầy nhất, tại lục nữ bên trong bối phận cũng là cao nhất, thực lực cũng là mạnh nhất vàng tụ vũ mị quét Sở Hiệt liếc mắt, nũng nịu cười nói: "Sở Hiệt tiểu đệ, tỷ tỷ an nguy, coi như giao cho ngươi."

Mặt khác năm nữ cũng là mồm năm miệng mười, không ngừng hướng về phía Sở Hiệt liếc mắt đưa tình, nói xong nũng nịu, ngọt ngào động chờ trả lời!

Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn chậm rãi đứng dậy, dùng sức chà xát hai tay.

Hắn thời khắc này biểu lộ, nếu là Sở Thiên gặp được, nhất định sẽ cảm thấy rất quen thuộc —— năm đó còn tại Trấn Tam châu lão trại thời điểm, Hổ Đa mang theo đại đội nhân mã rời núi, đụng phải lớn dê béo thời điểm, vẻ mặt này cùng Sở Hiệt cơ hồ là giống như đúc a!

"Không có sức phản kháng, vậy thì thật là. . . Quá tốt rồi!"

"Mặc dù, làm một cái đàn ông, ngay tại lúc này, làm chuyện như vậy, nói lời như vậy, hì hì, có chút 'Cặn bã ' 'Rác rưởi ' 'Thấp hèn ' 'Không biết xấu hổ' cảm giác!"

"Thế nhưng ta Sở Hiệt sở đại. . . Không, Sở nhị thiếu chính là người như vậy a! Làm như thế, ta cảm giác sảng khoái a! Tốt hơn nghiện a! Thật khoái hoạt a!"

'Hoắc hoắc hoắc hoắc' cười the thé lấy, Sở Hiệt rất mềm mại tại chỗ xoay chuyển ba vòng, nháy mắt ra hiệu hướng về phía sáu tên trợn mắt hốc mồm Kim thị tộc nữ làm cái mặt quỷ: "Sáu vị tỷ tỷ. . . A, không, sáu vị nãi nãi!"

Sở Hiệt cười đến hết sức âm quỷ, hết sức gian tà, hết sức phóng đãng, hết sức không biết xấu hổ —— hắn thời khắc này biểu lộ, hoàn toàn, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là 'Gian nịnh tiểu nhân ' cái gì gọi là 'Gian thần tên giặc' !

"Sáu cái lão - nương - môn, các ngươi có biết hay không a? Mỗi lần ta Sở nhị thiếu che giấu lương tâm gọi các ngươi 'Tỷ tỷ' thời điểm, thật giống như tại thao một khối lợn chết thịt một dạng buồn nôn?" Sở Hiệt vẻ mặt tươi cười nói xong khiến cho sáu vị Kim thị tộc nữ lạnh cả người ác độc lời nói: "Các ngươi lớn bao nhiêu a? Các ngươi nhỏ nhất đều hơn một trăm tuổi, già nhất đều hơn bốn trăm tuổi, ta Sở nhị thiếu, thế nhưng là phong nhã hào hoa thanh xuân thiếu niên a!"

"Các ngươi mỗi một cái đều là nãi nãi ta, tổ nãi nãi, cô nãi nãi lão tổ tông tuổi tác, các ngươi bọn này lão - mẹ - heo, làm sao nhịn tâm ăn ta căn này nhỏ cỏ non?" Sở Hiệt nhảy chân mà cười cười: "Ai hừm, thật sự là buồn nôn xấu ta!"

Vàng tụ ngây dại, nàng lắp ba lắp bắp hỏi chỉ Sở Hiệt hỏi: "Sở Hiệt, ngươi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì?"

Sở Hiệt một bạt tai hung hăng quất vào vàng tụ trên mặt, đem vàng tụ đánh cho tại chỗ đi bảy tám vòng, một đầu đâm trên mặt đất nửa ngày không thể động đậy.

"Sở nhị thiếu đương nhiên biết mình đang nói cái gì!" Sở Hiệt rút ra bên hông bội kiếm, kiếm chỉ bầu trời tê tâm liệt phế gào thét: "Các huynh đệ, tạo phản á!"

'Hừm hừm ' 'Khặc khặc ' 'Hắc hắc ' 'Hì hì' !

Bốn phương tám hướng, vô số ác quỷ đồng thời phát ra bén nhọn khó nghe tiếng rít, bọn hắn chen chúc mà lên, hướng về toàn thân xụi lơ Thiên tộc nhào xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.