Chương 802: Vạn quỷ triều tông (1)

Chương 802: Vạn quỷ triều tông (1)

Không chỉ là Sở Hiệt quản hạt phi thuyền bên trên, liền liền chịu chết doanh đốc chiến đội Thiên tu bên người, đang trùng trùng điệp điệp hướng phía nam xung phong chịu chết doanh trong chiến sĩ, đều có đến hàng vạn mà tính chiến sĩ đột nhiên phát ra thê lương thảm gào tiếng.

Từ những thứ này chiến sĩ trong cơ thể, một bộ lại một bộ toàn thân bị tà khí sâm sâm âm quang bao vây lấy, hình dạng như bộ xương ác quỷ bay nhào mà ra, theo những này ác quỷ đập ra, những này chiến sĩ máu thịt cấp tốc khô quắt héo rút, trong nháy mắt ở giữa liền nổ thành mảng lớn tro bụi.

Ở vào màn trời trong kết giới, Thiên tu thực lực bị áp chế đến cực hạn, mấy vạn tên đốc chiến đội Thiên tu không có lực phản kháng chút nào, trơ mắt nhìn vô số ác quỷ hướng mình đánh giết tới.

Bọn hắn khàn giọng rít lên lấy, khàn cả giọng gầm thét, phẫn nộ như điên mắng.

Bên cạnh bọn họ vây quanh từng cái đại đội người khoác trọng giáp, trang bị hoàn mỹ Thú yêu, những này Thú yêu cũng không phải chịu chết doanh pháo hôi, mà là Kim thị nhất tộc trung thành tuyệt đối phụ thuộc nô bộc, giống như đảo Kim Nha lão Hùng gia một dạng phụ thuộc yêu tộc!

Những này Thú yêu tại đây chút Kim thị tộc nhân tiếng gầm gừ bên trong sải bước xung phong mà ra, trong tay đao kiếm lập loè nhàn nhạt hàn quang, hung hăng bổ về phía những này đột ngột lao ra ác quỷ.

Bén nhọn tiếng quỷ khiếu phóng lên tận trời, những này hình dạng như bộ xương ác quỷ bỗng nhiên tán mà thành gió, nhẹ nhàng tránh đi những này Thú yêu chặn đường. Nháy mắt sau đó, bọn hắn vọt tới những cái kia đốc chiến đội bên người, hung hăng chui vào thân thể của bọn hắn.

Những này đốc chiến đội thành viên kêu gào thê lương lấy, thân thể kịch liệt co quắp ngã trên mặt đất.

Một con lại một con ác quỷ chui vào thân thể của bọn hắn, điên cuồng xé rách lấy linh hồn của bọn hắn, ngưng tụ thành thực chất mạnh mẽ Thiên Hồn có khả năng ngăn cản mười cái, trăm con ác quỷ ăn mòn, thế nhưng tiến vào trong cơ thể của bọn họ ác quỷ đâu chỉ trăm ngàn đầu?

Những cái kia phụ thuộc yêu tộc Thú yêu đơn giản muốn điên mất rồi, bọn hắn không biết làm sao nhìn xem lần lượt tôn quý 'Thiên tộc đại nhân' ngã trên mặt đất động kinh, xem lấy bọn hắn khóe miệng toát ra bọt máu, bị áp chế chỗ có thần thông phép thuật Thú yêu nhóm lại vô kế khả thi!

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liền có lần lượt Kim thị nhất tộc đốc chiến đội thành viên chậm rãi đứng dậy, bọn hắn trong con ngươi lóng lánh nhàn nhạt lân quang quỷ hỏa, không ngừng phát ra thâm trầm tiếng cười lạnh.

Bốn phía vờn quanh Thú yêu nhóm bỗng nhiên hướng về phía bọn hắn tới gần một bước, những này Kim thị tộc nhân thì là lạnh buốt vô tình hướng về phía bọn hắn trừng mắt liếc: "Nô lệ, các ngươi dám tạo phản?"

Thiên tộc uy nghiêm cùng vô tình đã sớm khắc sâu tại những này phụ thuộc yêu tộc sâu trong linh hồn, số lượng hàng trăm ngàn tinh nhuệ Thú yêu run rẩy vứt xuống binh khí, từng cái sọ đầu chỗ trống quỳ trên mặt đất!

Từ những thứ này bị giam cầm Kim thị tộc trong thân thể, một đầu lại một đầu toàn thân Âm sáng lóng lánh ác quỷ vọt ra, bọn hắn gào trầm thấp lấy, hoan thiên hỉ địa hướng về phía những cái kia không có chút nào lòng phản kháng Thú yêu nhào tới.

Thân thể mạnh mẽ, mênh mông huyết khí, còn có không có chút nào phản kháng ý chí, đây là ác quỷ nhóm yêu thích nhất con mồi!

Phi thuyền bên trên, vô số ác quỷ vọt vào sáu vị Kim thị tộc nữ mang tới đi theo tinh nhuệ trong cơ thể. Ngoại trừ những cái kia có được Kim thị huyết mạch Thiên tộc, mặt khác hết thảy Thiên tu linh hồn bị xé thành mảnh nhỏ, bị những này ác quỷ nuốt chửng không còn, sau đó bọn hắn toàn thân lóng lánh nhàn nhạt quỷ hỏa, bao quanh từng đạo gió lạnh, chậm rãi đứng dậy.

"Sở Hiệt!" Kim Tụ chật vật ngẩng đầu lên, máu tươi từ nàng sưng khóe miệng chảy xuôi xuống tới, nàng oán độc đến cực điểm nhìn xem Sở Hiệt: "Không người nào dám phản bội Thiên tộc, không ai có thể phản bội Thiên tộc, tất cả phản đồ, chỉ có chết!"

"Im miệng!" Sở Hiệt chậm rãi đi tới Kim Tụ trước mặt, một cước tầng tầng đạp ở mặt của nàng bên trên, đem đầu của nàng đạp tại boong thuyền dùng sức ma sát mấy lần: "Không ai dám? Ta không là làm sao! Ta Sở nhị thiếu sợ cái gì a? Ta sợ cái gì a? Ối!"

Sở Hiệt khiêu khích xoay người, hướng về phương bắc Thiên tộc tu kiến Trường Thành phương hướng khoa tay một cái cực kỳ hạ lưu khiêu khích thủ thế: "Ta tạo phản, tới a, giết chết ta à? Ha ha!"

Ở ngoài ngàn dặm, đứng tại trên tường thành quan chiến Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân im lặng im lặng.

Bọn hắn không lên tiếng, thế nhưng bên cạnh bọn họ hư không lại đột nhiên chấn động, sau đó từng lớp từng lớp đáng sợ sóng pháp lực còn giống như là biển gầm bao phủ Thiên Địa, gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Trong tiếng nổ, từng tòa Đại Sơn bị bọn hắn thả ra pháp lực trùng kích ép thành phấn vụn, núi rừng bên trong vô số chim bay cá nhảy trong nháy mắt thần hình câu diệt.

"Cái này kêu to Sở Hiệt tiểu tử, tại vào ở nơi đây trước đó, là tại U Ám địa vực làm việc?" Kim Thiết Phong lạnh giọng quát: "Tra rõ, hắn là ai thủ hạ? Là ai đem hắn đưa vào U Ám địa vực, chuyện này, phải có người đi ra nhận gánh trách nhiệm!"

Kim Lộ run rẩy đi ra, tầng tầng quỳ gối Kim Thiết Phong dưới chân: "Đúng, đúng Kim Ngạo! Hắn là bị Kim Ngạo đưa đi U Ám địa vực! Kim Ngạo sau khi chết, hài nhi gặp hắn chinh chiến đắc lực, dưới trướng ác quỷ đại quân chiến lực mạnh mẽ, cho nên đem hắn. . . Đem hắn điều tới Thiên Khí Chi Địa!"

Kim Thiết Phong nhìn thoáng qua Kim Lộ, Kim Ngạo người?

Kim Thiết Phong hiểu rõ!

Kim Ngạo chết rồi, cho nên Kim Ngạo lưu lại chút tài sản, liền bị những này Kim thị nhất tộc đích hệ tử đệ chia cắt!

Sở Hiệt đồng dạng thuộc về Kim Ngạo lưu lại di sản chi ý, Kim Lộ ra tay nhanh, đem Sở Hiệt theo U Ám địa vực điều tới Thiên Khí Chi Địa, nghĩ đến cũng chính là mượn dùng chi này mạnh mẽ ác quỷ quân đoàn kiến công lập nghiệp đúng không?

"Như thế, đây đều là Kim Ngạo trách nhiệm?" Kim Thiết Phong cười lạnh một tiếng: "Bất quá, Kim Ngạo đã chết, chuyện này như vậy bỏ qua! Hắn cấm chế ngọc bản đâu? Nhanh chóng mang tới!"

Kim Lộ mở ra hai tay, hoảng sợ nhìn xem Kim Thiết Phong: "Sở Hiệt, còn có dưới trướng hắn ác quỷ đại quân cấm chế ngọc bản, bị Kim Tụ cô cô dựa dẫm vào ta cưỡng ép tác đi. . . Bây giờ, Kim Tụ cô cô các nàng. . . Chỉ có thể, vận dụng Thiên Khí Chi Địa tổng cấm chế ngọc bản mới được!"

Kim Thiết Phong thân thể hơi hơi lung lay, hắn thật nhanh nhìn thoáng qua Thủy Vô Ngân.

Chính mình những người trẻ tuổi này chuyện xấu, có thể tất cả đều bị Thủy Vô Ngân thấy trong mắt.

Thủy Vô Ngân lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, ăn chút thiệt thòi mới có thể mở mang tầm mắt, chút chuyện nhỏ này, tính được cái gì? Thiết Phong trưởng lão một mực làm việc, chuyện hôm nay, lão phu cũng có một bộ phận trách nhiệm."

Kim Thiết Phong liền cười lạnh một tiếng, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Kẻ này quả nhiên gian xảo, biết dụ dỗ Kim Tụ mấy nha đầu, lừa gạt đi hắn cùng hết thảy thuộc hạ cấm chế ngọc bản . Bất quá, hắn khẳng định không biết, ngoại trừ phân công quản lý hắn cùng hắn thuộc hạ cấm chế ngọc bản, tại đây Thiên Khí Chi Địa chiến trường, hết thảy nô binh, cũng còn có một khối tổng cấm chế ngọc bản ước thúc đâu!"

Mảng lớn màu vàng mây tía quay cuồng mà đến, mấy trăm tên Kim thị tộc nhân vây quanh một khối cao có mười hai trượng khổng lồ ngọc bản bay tới.

Khối này khổng lồ ngọc bản, liền là Thiên tộc tại Thiên Khí Chi Địa trên chiến trường, dùng để khống chế hết thảy nô binh, hết thảy quân đoàn tổng cấm chế.

Những cái kia đốc chiến đội thành viên tay bên trong chưởng khống, chỉ là từng cái nô binh, từng cái quân đoàn phân biệt đối ứng cấm chế ngọc bản, mà hết thảy nô binh sinh tử, tất cả đều khống chế tại đây một khối tổng ngọc bản bên trên.

Kim Thiết Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Không ai có thể phản bội Thiên tộc, kẻ phản bội, chỉ chết mà thôi!"

Cười lạnh một tiếng, hắn một chưởng đặt tại khối này tổng cấm chế ngọc bản bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.