Chương 803: Vạn quỷ triều tông (2)

Chương 803: Vạn quỷ triều tông (2)

Màn trời trong kết giới, Sở Hiệt lên tiếng cười lạnh, đỉnh đầu hắn một trận gió lạnh lao ra, mảng lớn mây đen tràn ngập, 'Chiêm chiếp' quỷ tiếng vang tận mây xanh, âm khí nồng nặc bao phủ xung quanh mấy ngàn dặm rừng núi, khắp nơi đều kết lên dày đến hơn một xích màu lam băng sương.

"Vạn Quỷ Triều Tông Đồ a, cũng đừng làm cho Sở nhị thiếu thất vọng!" Sở Hiệt khuôn mặt tươi cười lên lướt qua một tia khẩn trương, hắn khẽ cắn môi, khàn giọng gầm thét lên: "Gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói. . . Sở nhị thiếu đã định trước trở nên nổi bật, tài trí hơn người!"

"Muốn Sở nhị thiếu làm nô lệ? Hắc, hắc hắc!"

Gần như cuồng loạn trong tiếng cười quái dị, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ mang theo u mịch tà khí bay vút lên trời, nguyên bản cao vài trượng cuộn tranh cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền biến thành một bộ dài đến ngàn dặm, rộng có mấy trăm dặm khổng lồ cuộn tranh trôi nổi tại Sở Hiệt đỉnh đầu.

Màu xanh đen cuộn tranh lên quỷ hỏa lấp lóe, vô số hình thù kỳ quái quỷ vật tại cuộn tranh bên trong vui cười nhảy nhót, hướng về một vị ngồi tại cao cao vương tọa lên quỷ vật quỳ bái.

Sở Hiệt cắn chót lưỡi, một ngụm máu phun tại cuộn tranh bên trên.

Vô số quỷ vật động tác đột nhiên cứng đờ, sau đó bọn hắn dồn dập xoay đầu lại, các loại quỷ khí âm trầm đôi mắt đồng thời khóa chặt Sở Hiệt.

Sở Hiệt dưới trướng vô số ác quỷ, bao quát những cái kia xâm chiếm Thiên tộc thân thể ác quỷ thân bất do kỷ bay lên, bọn hắn khàn giọng quái khiếu bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cuốn lên, không ngừng chui vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong.

Mỗi khi một vị ác quỷ chui vào cuộn tranh, trong bức họa vô số quỷ quái bên trong, liền sẽ thêm ra một vị ác quỷ thân ảnh!

Cũng không biết Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong đến cùng là tình huống gì, mỗi một vị ác quỷ chui vào trong đó, đều sẽ lộ ra hoan thiên hỉ địa vui vẻ biểu lộ, từng cái nhảy nhót vũ đạo lộ ra đến vô cùng vui sướng.

Theo vô số ác quỷ không ngừng tràn vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, phương nam đã bị máu tươi bao trùm trên tường thành, từng sợi âm khí bay vút lên trời  đồng dạng bị hút vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong.

Chết trận chiến sĩ, vô luận là đến từ Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ, vẫn là chịu chết trong doanh Thiên tu nô binh hoặc là Thú yêu, linh hồn của bọn hắn toàn bộ bị cưỡng ép rót vào từng sợi mạnh mẽ tinh thuần âm khí, cấp tốc chuyển hóa làm quỷ loại, lại bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cưỡng ép hấp thu.

To lớn trên bức họa, từng con ác quỷ trong đôi mắt phun ra u mịch hàn quang, không ngừng rót vào Sở Hiệt thân thể.

Sở Hiệt trên người khí tức bỗng nhiên biến đến vô cùng tà dị, một cỗ đáng sợ hàn khí theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, mỗi một đầu quỷ loại tiến vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, hắn khí tức trên thân đều sẽ tăng lên một ô nhịp, đến trăm vạn mà tính quỷ loại tiến vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ về sau, hắn khí tức trên thân đã kinh biến đến mức cuồn cuộn như biển, âm hàn vô cùng, tà khí ngút trời, so với Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân cũng chỉ mạnh không yếu!

"Cái kia là bực nào chí bảo?" Trên tường thành Thủy Vô Ngân ngơ ngác mở to hai mắt nhìn: "Đúng thế, Quỷ đạo chí bảo? Là bực nào phẩm giai? Tựa hồ, không phải sau này đồ vật, mà là Tiên Thiên chí bảo? Thế nhưng Tiên Thiên đồ vật, Thái Cổ thời điểm. . . Những Tiên Thiên đó chi bảo, tựa hồ cũng đã bị các lão tổ xé rách?"

Cười lạnh vài tiếng, Thủy Vô Ngân mặt kịch liệt co quắp: "Liền ba mươi sáu Chí Tôn Thiên Khí đều vỡ nát hủy diệt, ba mươi sáu Chí Tôn Thiên Khí đều triệt để sụp đổ! Này họa quyển, lại là lai lịch gì?"

"Tìm được, Sở Hiệt. . . Hừ, diệt sát!" Kim Thiết Phong đã hét lớn một tiếng, đầu ngón tay một sợi vệt sáng vàng lấp lóe, kích phát ngọc bản bên trong cấm chế.

Mặc kệ Vạn Quỷ Triều Tông Đồ là lai lịch thế nào, ngược lại Sở Hiệt hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sở Hiệt sau khi chết, này tấm Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, khẳng định là rơi vào bọn hắn Kim thị nhất tộc trong tay!

Kim thị nhất tộc dĩ nhiên là Thiên tu, thế nhưng làm một cái dòng chính tộc nhân chuyển hóa làm ác quỷ thân thể, đây tính toán là cái gì việc khó? Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đáng giá Kim thị làm ra dạng này quyết đoán!

Càng ngày càng nhiều ác quỷ không ngừng xông vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, Sở Hiệt khí tức ngày càng mạnh mẽ!

Cách màn trời kết giới, Sở Hiệt phát ra một tia rời rạc khí tức, đã mơ hồ khiến cho Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân thấy trong lòng run sợ!

Đây là thật tốt bảo bối a!

Sở Hiệt mi tâm một sợi kỳ dị u quang lóe lên, hắn đột nhiên ôm đầu đau kêu một tiếng, sau đó mảng lớn khói đen theo hắn trong thất khiếu bắn ra. Khói đen tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một đóa giống như thực chất mây đen, mây đen bên trong một vị cùng Sở Hiệt sinh ra giống nhau như đúc thân ảnh màu đen lặng yên hiển hiện!

Ngập trời quỷ khí từ nơi này thân ảnh màu đen bên trong quay cuồng mà ra, thân ảnh màu đen trong đôi mắt bắn ra hai đầu quỷ khí, gắt gao khóa chặt mười tám đầu khói đen ngưng tụ thành, có chừng dài hơn một trượng ngắn dị trùng!

Này mười tám đầu dị trùng hét giận dữ vật lộn, không ngừng hướng về phía đầu kia thân ảnh màu đen duỗi ra móng vuốt.

Sở Hiệt lạnh lẽo cười một tiếng, ngón tay búng một cái, một đoàn màu xanh lá âm hỏa bỗng dưng mà sinh, chăm chú bao lấy mười tám đầu dị trùng, đem đốt thành một sợi khói xanh.

"Còn có cái gì chiêu số? Sử hết ra!" Sở Hiệt đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, một tay tóm lấy Kim Tụ thon dài tú mỹ cổ, cao cao giơ tay lên cánh tay.

Kim Tụ so Sở Hiệt cao hơn một đoạn dài, Sở Hiệt cực lực duỗi tay ra, Kim Tụ hai cái chân nhỏ còn tại cúi tại boong thuyền, giữa hai người tư thế nhìn qua vô cùng quái dị.

Sở Hiệt hướng phía mặt phía bắc nghiêm nghị cười nói: "Kim Thiết Phong, Thủy Vô Ngân, các ngươi còn có lời gì nói? Này sáu cái cô nàng, còn có những này Kim thị tộc nhân, Sở nhị thiếu liền không khách khí, thu sạch bên dưới làm con tin! Ha ha, hiện tại ai cũng đừng nói nhảm, có điều kiện gì  chờ Sở nhị thiếu ta an định lại, lại nói!"

Kim Thiết Phong, Thủy Vô Ngân mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên nhìn xem Sở Hiệt!

Sở Hiệt thế mà tự động tránh thoát trí mạng cấm chế?

"Bức tranh đó, thực tình bất phàm! Mà tiểu tử này hồn phách. . . Lại có thể là trong truyền thuyết trời sinh Quỷ Đế chi hồn!" Thủy Vô Ngân đã đoán được Sở Hiệt hồn phách lai lịch: "Quỷ Đế chi hồn. . . Này, này, này không nên a?"

"Quỷ Đế, Thái Cổ về sau, nơi nào còn có cái gì Quỷ Đế?" Kim Thiết Phong thấp giọng lầu bầu nói: "Thế nhưng tên này hồn phách, đích thật là. . . Hắn, hắn là Thái Cổ Tà Ma chuyển thế trùng sinh?"

Sở Hiệt 'Khanh khách' cười nhẹ, hắn đột nhiên run lên trên tay Kim Tụ, nghiêm nghị quát: "Kim Thiết Phong, trước không đợi an định lại, chúng ta trước làm mua bán như thế nào? Các ngươi Kim thị ở chỗ này tộc nhân hệ thứ có mấy vạn nhiều, ta giao ra một ngàn người, ngươi đem phía dưới chịu chết doanh tất cả mọi người cấm chế đều giải trừ, thế nào?"

Trên tường thành đại chiến sớm đã ngừng.

Chịu chết doanh sở thuộc đã theo thang mây lui trở về, trên tường thành quân coi giữ thì là tràn đầy phấn khởi nhìn xem náo nhiệt —— những này đến từ phương bắc Tà Ma, đây coi như là đấu tranh nội bộ rồi hả? Loại chuyện này, tại quá khứ không trong vòng mấy năm, nhưng từ chưa từng xảy ra a?

Vốn cho là lại là một cuộc ác chiến, không nghĩ tới, thế mà có thể ngồi xuống xem náo nhiệt, lúc này chuyện thật tốt?

Mấy tên đến từ Chiến Thần sơn cao giai chiến tướng cấp tốc tiến tới cùng một chỗ, bọn hắn thấp giọng thương nghị một phen, liền có một tên chiến tướng cấp tốc hướng phía nam chạy như điên, chuẩn bị dùng thiết kế truyền tống trận, đem ở đây phát sinh sự tình truyền về Chiến Thần sơn.

Sở Hiệt lại đem Kim Tụ lung lay, hắn lớn tiếng cười nói: "Đổi hay không? Cũng là tới cái chuẩn xác tin à?"

Bén nhọn tiếng quỷ khiếu theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong truyền đến, này một mảnh trên chiến trường tất cả ác quỷ đều đã chạm vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

U mịch quỷ khí theo cuộn tranh bên trong không ngừng dâng trào mà ra, tại Sở Hiệt sau lưng ngưng tụ thành một tòa âm khí ngút trời khô lâu vương tòa.

Sở Hiệt cười ha hả, cười toe toét một lần ngồi ở vương tọa bên trên.

Mây đen quay cuồng bên trong, vương tọa bốn phía xuất hiện vô số quỷ dị u ảnh, lẳng lặng vây quanh Sở Hiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.