Chương 804: Sở Hiệt ngụm lớn (1)

Chương 804: Sở Hiệt ngụm lớn (1)

Chiến Thần sơn, Thần Huyết dục trì bên trong, năm ngàn chiến sĩ tinh nhuệ toàn thân bốc cháy lên tinh huyết liệt diễm, ngay trong bọn họ hình thể biến hóa nhỏ nhất, thân cao đều đã cất cao hai thước có thừa, lùn nhất một cái chiến sĩ thân cao đều vượt qua một trượng sáu thước!

So sánh xếp bằng ở Thần Huyết dục trì bên cạnh, một bên khơi thông hấp thu lối đi, một bên toàn thân mồ hôi dầm dề Sở Hiệt, bọn gia hỏa này chân chính coi là hình người quái thú!

Bọn hắn bởi vì trong cơ thể tinh huyết năng lượng cực lớn bành trướng, phối hợp với kinh mạch xương cốt, nội tạng cốt tủy không ngừng tăng cường mà sinh ra mãnh liệt đau đớn, khuôn mặt của bọn hắn kịch liệt vặn vẹo, từng cái dữ tợn như Lệ Quỷ, nhìn qua vô cùng dọa người.

Chiến Vương cùng mấy vị trưởng lão khác thì là đứng tại Thần Huyết dục trì bên cạnh, cười đến miệng đều không khép lại được, con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

Ngoại trừ nơi này năm ngàn chiến sĩ tinh nhuệ, mặt khác tám thanh vừa mới nặng mới mở ra Thần Huyết dục trì bên trong, cũng đã góp nhặt nửa ao con 'Thần Huyết' ! Không bao lâu, cái kia tám thanh Thần Huyết dục trì cũng có thể đối một nhóm chiến sĩ tinh nhuệ tiến hành tắm gội!

Chiến Thần sơn thực lực sẽ càng ngày càng mạnh!

Mà thực lực, đúng là vinh dự của chiến thần!

Sở Thiên đột nhiên tầng tầng thở ra một cái màu đỏ thẫm vẩn đục khí lưu, một cỗ gay mũi mùi máu tươi phóng lên tận trời.

Thiên Địa trong lò luyện cái kia một giọt Thần Huyết bành trướng đến to bằng vại nước, sau đó cấp tốc dung nhập Sở Thiên thân thể, trong nháy mắt thay thế hắn nguyên bản trong thân thể hết thảy huyết dịch. Từng khỏa Tử Tiêu Kim Dương trong lò đỉnh cấp thần đan không ngừng dung nhập Sở Thiên trong cơ thể, trong thân thể của hắn huyết tương màu sắc đang không ngừng trở nên càng thêm đỏ tươi, càng thêm sền sệt, càng thêm nặng nề.

Thần Huyết phẩm chất còn đang chậm rãi tăng lên!

Trải qua vô số năm 'Thiếu ăn thiếu mặc' thời gian khổ cực, nguyên bản trôi nổi tại Thần Huyết dục trì lên một giọt này 'Thần Huyết' đã 'Thoái hóa' rất nhiều, cùng chân chính mới từ 'Chiến thần' trong cơ thể lấy ra tươi mới Thần Huyết so sánh, một giọt này 'Thần Huyết' phẩm chất kém tối thiểu có mười cái cấp bậc!

Một khỏa một khỏa đỉnh cấp thần đan không ngừng dung nhập, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong lực lượng Thiên Ảnh bắn ra từng sợi màu máu phù văn không ngừng dung nhập cấp tốc chảy xuôi huyết tương bên trong, Sở Thiên trong cơ thể huyết tương chậm rãi thuế biến lấy, giống như cây gỗ khô nảy mầm, dần dần hướng về chân chính 'Chiến thần tinh huyết' không ngừng khôi phục.

Vừa mới bắn ra một cái màu đỏ sẫm khí lưu, liền là Sở Thiên trong cơ thể nguyên bản huyết tương trong nháy mắt bị thay thế, bị tinh huyết liệt diễm luyện hóa sau còn lại tro cặn. Bắn ra này một cái huyết tinh chi khí về sau, Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể một hồi thoải mái, mà thân thể mỗi một cái góc đều trở nên rất là trầm trọng, lại không lộ vẻ vướng víu, mà là nặng nề, thực tế bên trong tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận cảm giác!

'Thần Huyết' thấm vào thân thể mỗi một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh, mạnh mẽ tinh huyết năng lượng tẩm bổ toàn thân, thân thể cơ năng đang thong thả tăng cường.

Lông tơ, làn da, cơ bắp, mạch máu, kinh mạch, xương cốt, cốt tủy, nội tạng, đại não, con mắt. . .

'Ken két' khớp xương sai động tiếng sáo vang lên, Sở Thiên thân hình bắt đầu một tấc một tấc cất cao, đang ở cấp tốc biến ảo ấn quyết trong tay Sở Thiên tâm thần một hồi rối loạn, kém chút không có đem ấn quyết trong tay bạo chết!

Hắn run sợ nhìn về phía Thần Huyết dục trì bên trong đám kia thân cao một trượng năm thước trở lên, cả người đầy cơ bắp chiến tranh quái thú, theo bản năng mở to hai mắt nhìn. Trôi nổi tại kim đăng lên linh hồn trầm thấp hô quát to một tiếng, từng đạo quầng sáng phun ra ngoài.

Kim đăng nổ tung một đoàn xanh thẳm lửa đèn, Sở Thiên chậm chạp bành trướng thân thể bỗng nhiên đình chỉ khuếch trương, bắt đầu từng điểm từng điểm bên trong hãm, sập co lại, dần dần khôi phục người bình thường vốn có thân thể. Một đoàn màu đỏ thắm máu huyết liệt diễm bao lấy Sở Thiên toàn thân, thân thể của hắn cứ thế mà cưỡng ép áp súc cao chín thước dưới, liền không còn cách nào lại sập co lại mảy may.

Toàn thân máu thịt kiên cố mượt mà tựa như Kim Đan, sáng loáng, sáng lóng lánh, máu thịt ở giữa không có chút nào khe hở, hoàn toàn liền là một khối kim cương bảo toản trong suốt sáng long lanh.

Sở Thiên dừng lại lãng phí Tử Tiêu Kim Dương trong lò thần đan, bắt đầu mặc cho bằng thân thể của mình tự động hấp thu bốn phía Thiên Địa linh tủy!

Ngón tay của hắn còn tại biến ảo dấu tay, không ngừng đánh ra một đạo một đạo chữa trị Chiến Thần sơn cần thiết phù văn, ngón tay xẹt qua không khí, ngay tại nửa thước xung quanh như thế không gian thu hẹp bên trong, ngón tay thế mà đều không ngừng phát ra 'Bành bành' tiếng nổ.

Biến ảo dấu tay tốc độ bỗng dưng tăng vọt ròng rã 50 lần!

Sở Thiên đối với mình thể xác cơ năng tăng cường đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối —— mấy toàn thân hắn huyết dịch chính xác lột xác thành nguyên thủy phiên bản 'Chiến thần tinh huyết ' hắn có thể rất cường hãn đến trình độ nào?

Đúng vào lúc này, một thân ảnh bước nhanh chạy vào đại điện, hắn trầm thấp thở phì phò, hai tay dâng một khối da thú sải bước xông qua Chiến Vương trước người, hai tay dâng lên một khối viết đến lít nha lít nhít da thú.

"Vương, Tà Ma lại một lần phát động tiến công, quy mô là nhất gần ba năm bên trong khổng lồ nhất một lần, bọn hắn chịu chết doanh hẳn là toàn bộ xuất động, không tiếc một cái giá lớn tiến công Thần Hữu Chi Địa."

Chiến Vương cùng bảy vị trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Chiến Đồ đã rút ra bên hông trường kiếm, vẻ mặt dữ tợn gầm hét lên: "Bọn hắn nghĩ muốn tử vong? Chúng ta liền ban thưởng cho bọn hắn chết! A, đang lo mùa mưa qua đi mới ra đời chiến thú oắt con không có mạnh mẽ đồ ăn, Tà Ma máu thịt, vừa vặn lấy ra chăn nuôi chiến thú, thật sự là không thể tốt hơn!"

Chiến Đồ tiếng rống còn không ngừng lại, chạy vào đưa Chiến Bảo chiến tướng lớn tiếng nói: "Thế nhưng, Tà Ma nội loạn, một cái tên là Sở Hiệt U Quỷ thống lĩnh bắt sống sáu vị Kim thị tộc nữ, còn có mấy vạn Tà Ma Kim thị nhất tộc tộc nhân cũng bị hắn tù binh!"

'Đông' một tiếng, Sở Thiên động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn chậm rãi đứng người lên, từ từ bước về phía trước một bước. Hấp thu Thần Huyết về sau, Sở Thiên cũng không cách nào ước lượng thân thể của mình lực lượng tăng cường đến trình độ nào, hắn một bước này không thể hoàn hảo khống chế tăng vọt lực lượng, một tiếng vang thật lớn, chân hắn lên giày bỗng nhiên nổ thành một sợi khói xanh.

Bước thứ hai bước ra, mặt đất phát ra một tiếng trầm thấp tiếng va đập.

Làm Sở Thiên bước ra bước thứ ba thời điểm, hắn mạnh mẽ lực lượng linh hồn đã hoàn mỹ nắm trong tay lực lượng tăng vọt thân thể, hắn bộ pháp như gió, lóe lên đã đến Chiến Vương bên người, nhìn xem cái kia đưa tâm chiến tướng trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Cái kia phản loạn U Quỷ thống lĩnh, gọi là Sở Hiệt?"

Cái kia chiến tướng cung kính hướng về phía Sở Thiên một chân quỳ xuống thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Thiên Sư, cái kia phản loạn Tà Ma U Quỷ thống lĩnh, hoàn toàn chính xác gọi là Sở Hiệt. Chính hắn báo ra tên của mình, còn có, đúng, hắn còn trên chiến trường tự xưng 'Sở nhị thiếu' !"

"Nhị thiếu gia!" Chiến Vương mở to hai mắt nhìn: "Thật sự là cổ quái xưng hô!"

"Bởi vì, ta là Sở đại thiếu gia!" Sở Thiên chỉ chỉ cái mũi của mình, hắn nhìn xem Chiến Vương thăm thẳm nói ra: "Sở Hiệt tiểu tử kia, là đệ đệ của ta, hắn bị Thiên tộc tù binh về sau, đưa đi U Ám địa vực liều mạng. Thật không nghĩ tới, hắn không có được đưa đi Đọa Tinh dương, mà là bị đưa tới ở đây!"

Chiến Vương cùng bảy cái trưởng lão hô hấp đồng thời trở nên thô trọng.

Chiến Vương lớn tiếng cười nói: "Thiên Sư đệ đệ? Cái kia chính là mình người! Ngô, điều động Huyết Vệ, còn có này năm ngàn cái nhãi con, ta tự mình đi tiếp viện mặt phía bắc!"

Sở Thiên gật đầu cười, hướng về mặt phía bắc nhìn sang.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc đều được đưa đi Đọa Tinh dương, đã cùng Hổ Đại Lực hội hợp.

Sở Hiệt tiểu tử này, thế mà tới Thần Hữu Chi Địa!

Sở Thiên rất ngạc nhiên, cái tên này dùng thủ đoạn gì? Cái kia sáu cái Kim thị tộc nữ, là thế nào rơi xuống trên tay hắn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.