Chương 805: Sở Hiệt ngụm lớn (2)

Chương 805: Sở Hiệt ngụm lớn (2)

Thần Hữu Chi Địa phương bắc phòng tuyến, Sở Hiệt tại nhóm lớn Chiến Thần sơn chiến sĩ giám thị dưới, dương dương đắc ý ngồi tại một cái tường thành gò bên trên, hướng phía dưới tường thành một tên Kim Thiết Phong phái ra sứ giả hết sức vô sỉ cười.

"Không sai, ta là hết sức vô sỉ a, ta biết ta hết sức vô sỉ, thế nhưng là ngươi có thể làm gì ta đâu?"

Kim Thiết Phong phái ra sứ giả, Kim thị nhất tộc chi thứ đốc quản Kim Thiết Anh mặt âm trầm đứng ở ngoài thành ba dặm chỗ, bốn phương tám hướng là vô số chịu chết doanh chiến sĩ, thế nhưng không có một cái nào chiến sĩ tới gần bên cạnh hắn một dặm chỗ, cứ thế mà trống ra một cái bán kính gần dặm hình tròn đất trống.

"Sở Hiệt, lão phu tới đây, không phải cùng ngươi đấu võ mồm!" Kim Thiết Anh âm thanh lạnh lùng nói: "Chịu chết doanh những này hạ tiện chủng cấm chế, chúng ta có thể giải trừ, bọn hắn tiện mệnh, đáng giá cái gì?"

Khinh miệt nhìn lướt qua bốn phía vô biên vô tận chịu chết doanh sở thuộc, Kim Thiết Anh mặt không thay đổi nói ra: "Chỉ là, ngươi đáp ứng thả ra cái kia 1000 cái tộc nhân, nhất định phải từ chúng ta chỉ định ứng cử viên, mà lại, chúng ta làm sao có thể tin tưởng, ngươi sẽ thả người?"

"Vậy mà lúng túng đúng không?" Sở Hiệt ngồi tại tường thành gò bên trên, hai chân dùng sức tới lui, rất là khinh bạc cười nói: "Này hết sức xấu hổ, đương nhiên, ta nói không phải ứng cử viên vấn đề, bởi vì thả ai trở về, các ngươi nói không tính, ta Sở nhị thiếu nói mới tính!"

"Cho nên, các ngươi đừng nghĩ lấy chỉ định ứng cử viên, các ngươi không làm được cái này chủ, cũng đừng làm này mộng đẹp!"

Sở Hiệt 'Xuy xuy' cười nói: "Ta nói xấu hổ ý là, các ngươi không yên lòng ta, ta cũng không yên lòng các ngươi! Đúng không? Ta không phải người tốt, ta thẳng thắn nói, ta không phải người tốt, ta Sở nhị thiếu xưa nay không là một người tốt!"

"Các ngươi đương nhiên cũng thế. . . Các ngươi căn bản không phải người, liền đừng nói cái gì người tốt không người tốt!"

"Tại chúng ta hai bên trong lòng, đối phương uy tín đều là một cái rắm! Cho nên, các ngươi giải trừ những này chịu chết doanh gia hỏa cấm chế về sau, sợ hãi ta không thả người; mà ta cũng sợ hãi, ta thả người về sau, các ngươi không giải trừ cấm chế, sẽ làm thế nào đâu?"

Kim Thiết Anh mặt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn nghiêm nghị quát: "Đồ hỗn trướng, trên tay ngươi, còn có nhiều như vậy Kim thị tộc nhân, chúng ta sao có thể. . ."

Sở Hiệt cấp tốc cắt ngang Kim Thiết Anh lời nói: "A, a, a, im miệng a, trên tay của ta hoàn toàn chính xác vẫn là có nhiều như vậy Kim thị tộc nhân, thế nhưng bọn hắn là tù binh của ta, xem như ta tư nhân của cải! Cho nên, ta làm sao có thể dùng ta tư nhân của cải, tới cược các ngươi sẽ hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn đâu?"

Kim Thiết Anh bị Sở Hiệt lời nói làm cho hôn mê đầu!

Trên tường thành, nhóm lớn Chiến Thần sơn a, còn có Hỏa Thần sơn a, cùng với đến từ Thần Hữu Chi Địa mặt khác lãnh địa chiến sĩ đồng dạng bị làm váng đầu!

Sở Hiệt lời này, quá cao thâm, cái kia huyền diệu, quá nghe không hiểu!

Hắn ăn khớp, tựa hồ có chút vấn đề!

"Ngươi, ngươi nghĩ muốn sao?" Kim Thiết Anh chật vật nhìn xem Sở Hiệt.

"Ừm, 1000 cái Kim thị tộc nhân đổi chịu chết doanh, ta trước tiên có thể phóng thích 1000 cái Kim thị tộc nhân, thế nhưng không khỏi các ngươi tại ta thả người sau không giải trừ cấm chế, để cho ta ăn thiệt thòi mắc lừa!" Sở Hiệt rất thâm trầm suy tư một hồi, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu: "Như vậy đi, các ngài làm điểm thế chấp vật tới!"

Kim Thiết Anh mặt lần nữa kịch liệt co quắp một thoáng: "Thế chấp vật?"

Sở Hiệt vung tay lên, hết sức lớn tiếng nói: "Thế chấp vật, không sai, thế chấp vật! 1000 cái Kim thị tộc nhân, ta trước thả thả bọn họ, các ngươi lại giải trừ những này chịu chết doanh cấm chế. Nhưng là vì để tránh cho ta thả người sau các ngươi trái với điều ước, 1000 cái Kim thị tộc nhân, các ngươi đưa 1000 ức cực phẩm Linh tinh tới!"

Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn: "Ta đối lai lịch của các ngươi hiểu hết sức thấu triệt, Thiên tộc dòng dõi sinh sôi năng lực không phải rất mạnh, mỗi một cái tộc nhân đều là hết sức trân quý. Các ngươi lại chiếm đoạt toàn bộ Thiên Lục vô cùng vô tận tài nguyên, một cái Kim thị tộc nhân, chẳng lẽ còn không đáng một trăm triệu cực phẩm Linh tinh sao?"

Kim Thiết Anh bị Sở Hiệt vô sỉ cùng tham lam giận đến con ngươi xanh lét, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Sở Hiệt, nhưng lại không biết nên nói cái gì!

Sở Hiệt lập tức cười, hắn chỉ thở hổn hển Kim Thiết Anh cười nói: "Xem ra, ngươi đối ta định giá bất mãn! Hết sức hiển nhiên, Kim thị tộc nhân giá trị bản thân, không chỉ có là một trăm triệu cực phẩm Linh tinh! Ha ha, không sai, ta định giá quá thấp, hắc hắc! Cái kia, mỗi người lại thêm mười cây vạn năm linh dược tốt!"

Sở Hiệt nhìn xem Kim Thiết Anh cười nói: "1000 cái Kim thị tộc nhân, các ngươi đưa tới 1000 ức cực phẩm Linh tinh, một vạn gốc vạn năm linh dược làm thế chấp vật, vật tới tay, chúng ta lập tức bắt đầu vụ giao dịch thứ nhất!"

Kim Thiết Anh đơn giản muốn điên mất rồi, hắn mặt mày méo mó nhìn xem Sở Hiệt nghiêm nghị rít gào: "Có thể là trừ này một ngàn tộc nhân, còn có nhiều như vậy tộc nhân tại trên tay ngươi! Ngươi chẳng lẽ coi là, chúng ta. . ."

Sở Hiệt hết sức chướng tai gai mắt chụp chụp lỗ mũi, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Đúng vậy a, ngoại trừ này một ngàn người, các ngươi còn có mấy vạn tộc nhân tại trên tay của ta! Thế nhưng này mấy vạn tộc nhân là tù binh của ta, ta tài sản riêng! Các ngươi làm sao có mặt yêu cầu, dùng ta tài sản riêng làm vật thế chấp đâu?"

Kim Thiết Anh ngẩng đầu lên, thân thể của hắn hơi hơi run rẩy, nếu như không phải nơi này là Thiên Khí Chi Địa, hắn căn bản không phát huy ra một phần vạn lực lượng, hắn chính xác nghĩ muốn xông lên đi cùng Sở Hiệt liều mạng!

Thế nhưng, tại đây Thiên Khí Chi Địa bên trong, đối mặt cái kia cao trăm trượng tường thành, hắn liền nhảy dựng lên cao ba trượng khí lực đều không có, hắn làm sao đi liều mạng?

"Ngươi, không thể như thế vô sỉ!" Kim Thiết Anh tự lẩm bẩm.

"Ta liền vô sỉ như vậy, ngươi đánh ta a?" Sở Hiệt nghiêng đi da mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ hai má của mình: "Sở nhị thiếu ta liền vô sỉ như vậy! Ta từ nhỏ đến lớn liền là vô sỉ như vậy! Ngươi đánh ta a? Tới a, đánh ta a? Sở nhị thiếu nếu là nhanh chóng nhường một chút, ta chính là ngươi - sữa - sữa - nuôi con một!"

Kim Thiết Anh ngây dại: "Ta - sữa - sữa - nuôi con một?"

Lần này, liền liền Chiến Thần sơn một đám khối cơ bắp đều lấy lại tinh thần, một vị cao giai chiến tướng giọng ồm ồm nói ra: "Ngột cái kia Tà Ma, tiểu tử này ý là, nếu như ngươi tới đánh hắn, hắn không tránh né thì cũng thôi đi, nếu như hắn tránh né, hắn là ngươi - thân - cha!"

Kim Thiết Anh da mặt biến sắc!

Nếu như hắn đi đánh Sở Hiệt, Sở Hiệt né tránh, như vậy Sở Hiệt là được. . .

Thiên hạ lại có như thế người vô sỉ!

"Ngươi!" Kim Thiết Anh con ngươi đã biến thành màu vàng óng, trong lòng hắn sát ý chưa bao giờ mãnh liệt như vậy qua!

"Các ngươi Kim thị có phải hay không thua không nổi a? Còn là các ngươi cảm thấy, chính mình tộc nhân không đáng tiền?" Sở Hiệt hết sức không nhịn được thở dài một hơi: "Chỉ là một ngàn người chuyện nhỏ, 1000 ức cực phẩm Linh tinh cùng một vạn gốc vạn năm linh dược chuyện nhỏ, làm khổ lâu như vậy, các ngươi đến mức đó sao?"

Kim Thiết Anh trầm mặc một hồi, hắn dùng sức nhắm mắt lại, qua rất lâu mới bỗng nhiên mở ra.

"Như thế, thành giao! 1000 ức cực phẩm Linh tinh, một vạn gốc vạn năm linh dược, những vật này, lập tức đưa tới!" Kim Thiết Anh trầm giọng nói: "Chờ ngươi phóng thích ta Kim thị 1000 tộc nhân về sau, chúng ta lập tức giải trừ chịu chết doanh tất cả mọi người cấm chế!"

Tay áo hất lên, Kim Thiết Anh xoay người rời đi!

Sở Hiệt hé mắt, hắn lập tức hét to một cuống họng: "Như thế khẳng khái? Rất tốt, bởi vậy thấy rõ, ngươi Kim thị nhất tộc giàu nứt đố đổ vách, đến tột cùng chà xát nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân? Như thế nói như vậy, ha ha, ta Sở thị tổn thất gia tài, các ngươi có phải hay không phải bồi thường một ít?"

Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Các ngươi hẳn phải biết Sở nhị thiếu từ nơi nào đến, ta Sở thị gia sản, đều bị các ngươi quét đi đi? Ân, Sở nhị thiếu đánh giá một chút, ta Sở thị gia sản, đại khái là mấy vạn ức cực phẩm Linh tinh. . . Các ngươi, có phải hay không cái kia bồi thường cho ta?"

Sở Hiệt cười đến miệng đều không khép lại được!

Kim Thiết Anh thân thể cứng đờ, sắc mặt như người chết chậm rãi xoay người lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.