Chương 806: Trực diện (1)

Chương 806: Trực diện (1)

Như vậy đơn sơ!

Sở Thiên nhìn thấy Chiến Thần sơn thông hướng chiến trường phương bắc truyền tống trận về sau, nửa ngày không nói nên lời.

Khó trách Chiến Vương nói, những này truyền tống trận chỉ là dùng để khẩn cấp chuyển vận cao đẳng chiến lực, hoặc là dùng để truyền tống quân tình khẩn cấp, trong ngày thường sử dụng rất ít —— trước mắt những này rách rưới đồ chơi, ngươi xác định đây là truyền tống trận sao?

Chiến Thần sơn nội bộ truyền tống trận xuất từ Thất Xảo Thiên Cung tay, năm tháng trôi qua, cũng không có đối với mấy cái này truyền tống trận tạo thành ảnh hưởng quá lớn, trong ngày thường vẫn như cũ duy trì lấy vận chuyển bình thường.

Mà trước mắt những này 'Đồ vật' . . .

Tại thô ráp mặt đất nham thạch bên trên, điêu khắc ra thô kệch trận pháp cơ sở, đường kính cũng là mười trượng trên truyền tống trận khảm nạm nước cờ mười khỏa bụi bẩn trung phẩm Linh tinh, mấy khối Linh tinh lên đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết nứt, một bộ lúc nào cũng có thể bạo liệt ra tư thế.

Sở Thiên liếc mắt qua, này cái truyền tống trận trận cơ bên trên, tối thiểu có bảy cái phù văn chỗ xung đột, có hai đầu duy trì không gian vững chắc phù văn, hoàn toàn liền khắc hoạ sai lầm. Có thể nghĩ, thông qua này cái truyền tống trận chạy tới chiến trường phương bắc, sẽ cho người xóc nảy phải đem ngũ tạng lục phủ đều phun ra.

Da đầu tê dại một hồi, Sở Thiên nhìn lướt qua Chiến Vương, lắc đầu, hắn một chưởng đặt tại trên mặt đất.

Màu vàng Dương Cực Kim Diễm theo lòng bàn tay bắn ra, từng sợi ánh lửa cấp tốc trải tản ra, đem đường kính ngàn trượng một mảnh tầng nham thạch luyện hóa trơn bóng như gương. Nói đạo hỏa quang cấp tốc lấp lóe, trên mặt đất điêu khắc ra một tòa phức tạp hình tròn trận cơ, Sở Thiên nạp vòng tay bên trong bay ra đống lớn kim loại tài liệu, bị Dương Cực Kim Diễm hòa tan sau cấp tốc bổ sung tiến vào trận cơ bên trong.

Một tòa đường kính ngàn trượng, toàn thân lóng lánh chói mắt quầng sáng truyền tống trận trong nháy mắt thành hình, Sở Thiên hướng về phía trong Truyền Tống Trận bỏ thêm vào 360 khối cực phẩm Linh tinh, toàn bộ truyền tống trận liền tản mát ra một cỗ cường đại mà vững chắc không gian ba động.

Hết thảy chỉ dùng thời gian một chén trà.

Toà này mới ra đời truyền tống trận cùng nguyên bản truyền tống trận vai sóng vai đặt ở một khối, Sở Thiên mới tạo truyền tống trận thật giống như một tên trong thâm cung sống an nhàn sung sướng Hoàng thái hậu, quần áo hoa mỹ, khí độ ung dung; mà nguyên bản Chiến Thần sơn này cái truyền tống trận, thì tựa như một đầu bị đánh gãy chân co quắp tại trong khe cống run lẩy bẩy gà rừng!

"Chuyện này. . . Thế nhưng là Tượng Thần sơn đại tượng, hao phí rất lâu công phu mới xây được tới." Chiến Vương mang theo đại chùy, đờ đẫn xem lên trước mặt mới tinh truyền tống trận: "Bọn hắn nói, loại này truyền tống trận bố trí. . ."

Nhìn xem Sở Thiên ý vị thâm trường biểu lộ, Chiến Vương lắc đầu, nhạt nhẽo mắng một câu: "Một đám liền tổ tông ăn cơm đồ vật đều vứt bỏ đồ hỗn trướng, cứ như vậy một cái truyền tống trận, bọn hắn có ý tốt thu chúng ta như vậy một số tiền lớn!"

Mang theo đại chùy, nhanh chân đi đến mới trong truyền tống trận, Chiến Vương quay đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt, nói nghiêm túc: "Đại trưởng lão trước khi chết lời nói không sai, Thiên Sư, tri thức cùng trí tuệ, mới có thể để cho chư quang huy của thần một lần nữa bao phủ Thần Hữu Chi Địa!"

Sở Thiên hơi hơi khom người, hắn đưa tay chộp một cái, theo nguyên bản cái kia cái truyền tống trận bên trong cầm ra một sợi không gian đạo tiêu khí tức, đem đánh vào mới tạo truyền tống trận về sau, chính mình cũng đứng ở trên truyền tống trận.

Chiến Đồ mang theo mấy trăm Huyết Vệ, Chiến Hùng mang theo năm ngàn tên vừa mới tắm gội Thần Huyết, chuyển tu 《 Bất Tử Thần Ấn 》 tinh anh chiến sĩ  đồng dạng sải bước đi lên truyền tống trận.

Một đạo quầng sáng phóng lên tận trời, mấy hơi thở về sau, Sở Thiên đám người xuất hiện ở một tòa đá tảng dựng Chiến Bảo bên trong.

Chiến Bảo ở giữa trên quảng trường, một tòa đường kính mười trượng truyền tống trận tại Sở Thiên đám người sau khi xuất hiện, 'Oanh' một tiếng nổ tung lên, trận cơ lên chỗ có trung phẩm Linh tinh trong nháy mắt hóa thành khói xanh, trận cơ cũng trực tiếp hòa tan thành nham thạch nóng chảy.

Toà này thô kệch truyền tống trận, một lần nhiều nhất có thể tiếp nhận mười người truyền tống, Sở Thiên một lần na di mấy ngàn người tới, mạnh mẽ không gian áp lực trực tiếp đem này cái truyền tống trận ép bạo.

Lại hao phí thời gian một chén trà, Sở Thiên tại đây tòa Chiến Bảo bên trong mới tạo một tòa ngàn trượng lớn nhỏ truyền tống trận về sau, lúc này mới tại Chiến Vương đám người chen chúc dưới, cưỡi lên một đầu Sơn Lĩnh Cự Tượng, dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến mặt phía bắc Trường Thành phòng tuyến.

Chỉ dùng một khắc đồng hồ công phu, Sở Thiên liền xuyên qua hai đạo tường thành, đi tới phía bắc xa xôi chân núi Trường Thành bên trên.

Sở Hiệt thoải mái nhàn nhã ngồi tại tường thành gò bên trên, nụ cười chân thành hướng về phía sắc mặt xanh mét Kim Thiết Anh vẫy tay: "Đi nhanh về nhanh a, thế chấp vật đến, ta lập tức thả người. Đương nhiên, ta Sở thị tổn thất, các ngươi nhất định phải bổ sung, đây chính là ta Sở thị tổ tôn mười đời người, nhọc nhằn khổ sở một đồng mà một đồng mà góp nhặt gia sản!"

Tầng tầng thở dài một hơi, Sở Hiệt hướng về phía cưỡi một đầu ngựa chiến nhanh chóng rời đi Kim Thiết Anh thở dài: "Đương nhiên đi, cao cao tại thượng Thiên tộc, các ngươi cũng không biết đồng bạc là cái gì, các ngươi cũng không biết góp nhặt một phần gia sản là khó khăn dường nào. . ."

Sở Thiên xuyên qua đám người, đi tới Sở Hiệt sau lưng, hắn vừa mới vươn tay, mong muốn vỗ một cái Sở Hiệt cái ót, Sở Hiệt kêu to một tiếng, một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ mang theo hàn khí âm u theo hắn dưới nách đâm ra, trở tay hướng về phía Sở Thiên ngực bụng yếu hại đâm đi qua.

"Tốt gian xảo tiểu tử, quả nhiên tốt tỉnh táo!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, ngón tay búng một cái, 'Keng' một tiếng vang giòn, móng tay của hắn cùng mũi kiếm đụng vào nhau, văng lên một hàng đốm lửa nhỏ, một cỗ cự lực bắn ngược trở về, đem Sở Hiệt chấn động đến một đầu bay ra tường thành gò.

Mảng lớn mây đen đất bằng mà sinh, Sở Hiệt chân đạp mây đen, bỗng nhiên quay đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn trong con ngươi hai đoàn thâm thúy âm hỏa bỗng nhiên ảm đạm đi, hắn 'Hắc hắc' cười, thu hồi trường kiếm trong tay, giang hai tay ra hướng về phía Sở Thiên nhào tới!

"Đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ha ha, Sở nhị thiếu có thể tính tìm tới chỗ dựa!" Sở Hiệt đầy nhiệt tình ôm lấy Sở Thiên, miệng tiến đến Sở Thiên bên tai, dồn dập thấp giọng hỏi: "Ngươi tại sao cùng đám người kia trộn lẫn đến một khối rồi? Ngươi cùng bọn hắn quan hệ thế nào? Sách, những này Thiên Khí Chi Địa Tà Ma dư nghiệt, bọn hắn tại đây Thiên Khí Chi Địa bên trong thực lực cường hãn cực kì, nếu là có thể cùng bọn hắn kéo lên quan hệ. . ."

Sở Thiên một bàn tay đẩy ra Sở Hiệt, hắn xoay người, hướng về phía đứng ở phía sau Chiến Vương chỉ chỉ: "Sở Hiệt, đây là Chiến Thần sơn Sơn Vương, tên liền là Chiến Vương. Chiến Thần sơn, là người một nhà!"

Chiến Vương vứt xuống nặng nề chiến chùy, 'Ha ha' cười hướng về phía Sở Hiệt tiến lên đón: "Thiên Sư đệ đệ? Kia chính là ta Chiến Thần sơn khách nhân tôn quý nhất!"

Thân cao gần hai trượng Chiến Vương khom người, ôm lấy thân cao tám thước nhiều một chút Sở Hiệt, dày nặng bàn tay tại Sở Hiệt trên lưng tầng tầng đập hai lần.'Bành bành' âm thanh bên trong, Sở Hiệt trợn trắng mắt tại, kém chút không có bị Chiến Vương đập đến miệng phun máu tươi!

Liên tục không ngừng tránh thoát Chiến Vương ôm, Sở Hiệt gượng cười chuyển hướng Sở Thiên: "Đại ca, ta tại U Ám địa vực, gặp qua ngươi mấy cái huynh đệ, chỉ bất quá. . ."

Sở Thiên cắt ngang Sở Hiệt lời nói: "Những chuyện này, đằng sau lại nói. A Cẩu, A Tước cùng lão Hắc, bọn hắn đã cùng Đại Lực ca hội hợp, đã thoát ly Thiên tộc nắm giữ!"

Hơi hơi nhíu mày, Sở Thiên nhìn vẻ mặt cười gian Sở Hiệt hỏi: "Ta rất kỳ quái, ngươi ở chỗ này làm khổ cái gì đâu? Ngươi trả, bắt làm tù binh rất nhiều Kim thị tộc nhân? Ngươi làm sao làm được?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.