Chương 807: Trực diện (2)

Chương 807: Trực diện (2)

Hai huynh đệ đứng tại trên tường thành chậm rãi mà nói, Sở Thiên sắc mặt biến đổi khó lường, bị Sở Hiệt mấy năm này trải qua khiến cho nửa ngày không lời nói!

"Nói tóm lại, chính là, bởi vì ngươi dáng dấp đẹp trai tuấn lãng, cho nên trên đường đi, rất nhiều. . . Nữ quỷ cũng tốt, nữ nhân cũng tốt, tóm lại, liền là rất nhiều nữ tử, các nàng đầu rút gân một dạng, đem tất cả của các nàng  phó tài sản đều đưa cho ngươi?" Sở Thiên nhìn xem Sở Hiệt, lắp ba lắp bắp hỏi đối với hắn mấy năm này trải qua làm một cái tường thuật tóm lược!

"Suất, cũng là một loại vốn liếng!" Sở Hiệt không chút nào cho là nhục cười đến hết sức sáng lạn: "Bằng không, ngắn ngủi thời gian mấy năm, ta như thế nào tại U Ám địa vực kéo lớn như vậy một nhánh ác quỷ tạo thành quân đoàn?"

Nhún nhún vai, Sở Hiệt thăm thẳm thở dài: "Đại ca, sống sót, không dễ dàng a! Nhất là U Ám địa vực, Thiên tộc bức bách chúng ta đi tiêu diệt toàn bộ những U Ám địa vực đó gia hỏa, bọn hắn giống như Thiên Khí Chi Địa, đều là Thái Cổ tồn lưu lại Quỷ đạo dòng dõi!"

Sở Thiên khóe mắt kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, 'Sống sót, không dễ dàng a' !

Hắn giang hai cánh tay, dùng sức ôm một cái Sở Hiệt.

Sở Hiệt cũng giang hai tay, dùng sức ôm lấy hắn, huynh đệ qua lại dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng, đồng thời tầng tầng thở dài một hơi!

Sau đó, hai người đồng thời nở nụ cười, cười đến hết sức sáng lạn, cười đến hết sức sáng sủa, cười đến như ánh nắng một dạng tươi đẹp —— sống sót, không dễ dàng, thế nhưng các huynh đệ đều còn sống, không phải sao?

Vô luận đã trải qua cái gì, vô luận dùng thủ đoạn gì, vô luận thế nhân như thế nào đánh giá, sống sót liền tốt!

Giống như Thần Hữu Chi Địa những này chư thần hậu duệ, bọn hắn cũng chỉ là vật lộn cầu sinh! Bọn hắn thất lạc tiên tổ văn minh, bọn hắn bị mất tiên tổ vinh quang, bọn hắn như linh trí chưa mở người nguyên thủy một dạng, dùng một loại cực kỳ nguyên thủy phương thức sống sót!

Thế nhưng bọn hắn sống sót!

Huyết mạch không có đoạn tuyệt, văn minh không có xé rách, bọn hắn vẫn như cũ nhớ kỹ tiên tổ vinh quang, bọn hắn vẫn tại khổ khổ truy tìm tiên tổ văn minh!

Miễn là còn sống, liền so cái gì cũng tốt!

Trôi nổi tại thành tường trên không, khoảng cách tường thành chỉ có cao mười mấy trượng một đầu phi thuyền bên trên, Kim Tụ giãy dụa lấy, tại hai tôn ác quỷ chiến sĩ trong tay, cứ thế mà giãy dụa lấy nhô đầu ra, hướng phía Sở Hiệt nghiêm nghị chửi mắng.

"Sở Hiệt, hạ tiện chủng, ti tiện heo chó, ngươi cùng ngươi. . ."

Một câu không có mắng xong, Sở Hiệt đang muốn xuất thủ giáo huấn Kim Tụ, Sở Thiên đã giơ ngón tay lên, một chút ngọn lửa màu vàng bay ra, một đoàn Dương Cực Kim Diễm bỗng nhiên rơi vào Kim Tụ trên trán.

Kim Tụ phát ra thê lương thảm gào âm thanh, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, màu vàng kim nhàn nhạt ngọn lửa cấp tốc bao bọc nàng toàn thân, nàng toàn thân phun ra màu vàng hộ thể thần quang, tại Thần Hữu Chi Địa áp chế xuống, nàng hộ thể thần quang ảm đạm tới cực điểm, trong khoảnh khắc liền bị Dương Cực Kim Diễm triệt để luyện hóa.

Dương Cực Kim Diễm chui vào thân thể của nàng, theo nàng trong thất khiếu phun ra mấy thước dài ngọn lửa.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Kim Tụ liền hoàn toàn biến mất, trong không khí chỉ có một đoàn tinh thuần vô cùng Canh Kim chi khí trôi nổi ở nơi đó, Canh Kim khối không khí bên trong, càng có thể nhìn thấy từng đầu vàng óng ánh mảnh ống khóa nhỏ xoay quanh bay lượn, tản mát ra sắc bén đến cực điểm mạnh mẽ gợn sóng!

Những này xiềng xích, liền là Kim Tụ cảm ngộ, ngưng tụ pháp tắc dây xích, theo những này mảnh ống khóa nhỏ xoay tròn, trong vòng phương viên mấy trăm dặm áo giáp kim loại, các loại binh khí đồng thời hơi hơi chấn động, tựa như nhận nam châm hấp dẫn vụn sắt, lúc nào cũng có thể thoát ly chủ tay của người bay ra ngoài.

"Giết?" Sở Hiệt ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

"Giết!" Sở Thiên nhìn Sở Hiệt liếc mắt, dùng sức vỗ một cái bờ vai của hắn: "Chẳng lẽ, còn giữ nàng tùy ý nhục mạ ngươi cùng ta hay sao?"

Lạnh lùng cười một tiếng, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Kim thị tộc nhân, ta giết đến cũng không ít, thêm một cái, thiếu một cái, lớn bao nhiêu quan hệ hay sao?"

Trong tiếng cười lạnh, Sở Thiên hướng về phía Sở Hiệt hỏi: "Dám cùng ta ra ngoài, đi một chuyến?"

Sở Hiệt mặt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn rất nghiêm túc nhìn thoáng qua Sở Thiên, sau đó gật đầu cười: "Đại ca dẫn đầu, ta Sở Nhị còn có cái gì không dám? Hách, năm đó ở thành Tiền châu thời điểm, còn có chuyện gì, là ta không dám làm?"

Sở Thiên cất tiếng cười to, hắn một bước bước ra, thân hình lóe lên đã đến tầng kia tối tăm mờ mịt màn trời kết giới bên cạnh, tại Chiến Vương cùng vô số Chiến Thần sơn chiến sĩ tiếng kinh hô bên trong, Sở Thiên thân thể mang theo một vệt tàn ảnh, trực tiếp xuyên qua màn trời kết giới, rời đi Thần Hữu Chi Địa, đặt chân Thiên Lục lãnh thổ.

Một cỗ không hiểu, cùng Thần Hữu Chi Địa bên trong khác biệt quá nhiều cự lực theo trong hư không ép đè ép xuống, cỗ lực lượng này còn như dòng nước, trong nháy mắt quét qua Sở Thiên thân thể, Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong kim đăng lên xanh thẳm ánh đèn lóe lên, cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì.

Lực lượng cơ thể, pháp lực, linh thức, hết thảy đều bình yên như lúc ban đầu, so Sở Thiên rơi xuống Thần Hữu Chi Địa lúc toàn bộ lực lượng đều bị trấn áp, mảy may lực lượng đều điều không động được tình huống không biết tốt bao nhiêu!

Sở Thiên rõ ràng cảm giác được, đây là một loại Thiên Địa đại thế trấn áp!

Thần Hữu Chi Địa Thiên Địa, cùng thiên này lục Thiên Địa, tựa hồ hoàn toàn liền là hai cái thế giới khác nhau!

Thiên tộc nếu là tiến vào Thần Hữu Chi Địa, thế tất biến thành tay trói gà không chặt yếu đuối người; mà Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ nếu là dám bước ra màn trời kết giới, đi vào Thiên Lục, bọn hắn đoán chừng cũng đều sẽ biến thành mềm chân cua!

Sở Thiên cứ như vậy đứng tại màn trời bên ngoài kết giới, yên lặng cảm ngộ hai địa phương khác biệt!

Mỏng như vậy mỏng một tầng thiên màn kết giới, thế mà tách ra hai cái khác biệt thế giới, kinh người như thế sức mạnh to lớn, sợ là chỉ có trong truyền thuyết 'Thần' mới có thể làm đến a?

Đại khái biết rõ trong này quan ngại, Sở Thiên cười hướng phương bắc từng bước một đi đến.

Một bước vài dặm, chỉ là ngàn dặm lộ trình, Sở Thiên chỉ dùng thời gian mười mấy hơi thở liền đã đến Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân chỗ dưới tường thành.

Thủy Vô Ngân nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, hai tay của hắn thật chặt đội lên trên tường thành, đầu ngón tay không ngừng lóe ra màu u lam ánh nước, cùng trên tường thành cấm chế phòng ngự va chạm vào nhau, bắn ra ánh sáng chói mắt.

"Ngươi thế mà, dám đi tới!" Thủy Vô Ngân cắn răng nghiến lợi nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi cho rằng, ngươi còn có chạy trốn vận khí?"

"Ta làm sao không dám đi tới?" Sở Thiên hít sâu một hơi, một sợi tinh huyết liệt diễm theo hắn bên ngoài thân bốc lên mà ra, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường đại dị thường thuần túy lực lượng theo sâu trong thân thể dâng trào mà ra, giờ phút này hắn tự giác có thể một quyền phá hủy hết thảy trước mặt!

"Sở Hiệt, là ta nhị đệ, ha ha, thuở nhỏ nuông chiều từ bé, cho nên làm việc cách cục nhỏ chút!" Sở Thiên thân thể từ từ bay lên, bay đến cùng tường thành mấy cao cao độ: "Bắt cóc tống tiền bắt chẹt loại chuyện này, cũng chỉ hắn làm được ra!"

"Thế nhưng là ta khác biệt, ta cảm thấy, tại sao phải dùng loại phiền toái này thủ đoạn đâu?" Sở Thiên cười đến đặc biệt sáng lạn: "Ta từ nhỏ sinh trưởng tại ổ thổ phỉ bên trong, cho nên, ta cùng Hổ Đa học xong một việc —— chỉ cần ta nắm đấm đủ lớn, coi trọng cái gì, trực tiếp mang tới chính là!"

"Hổ Đa nói, đàn ông làm việc, nên dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, bắt cóc tống tiền bắt chẹt cái gì, đó là nương môn mới làm sự tình!"

Sở Thiên nắm chặt hai quả đấm, nhìn xem đứng sừng sững sau lưng Kim Thiết Phong tổng cấm chế ngọc bản, chậm rãi nói ra: "Hiện tại, ta tuyên bố một việc, ăn cướp! Đàn ông đứng bên trái, nữ nhân đứng bên phải, thứ đáng giá thả ở giữa!"

"Ăn cướp, nhanh lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.