Chương 808: Hỗn loạn (1)

Chương 808: Hỗn loạn (1)

Sở Thiên dùng chững chạc đàng hoàng ngữ khí, nói ra tại Kim Thiết Phong bọn hắn xem ra nhất hoang đường vô lý.

Ăn cướp?

Ngươi chỉ là một người, ăn cướp?

Mục tiêu là —— trấn thủ Thiên Khí Chi Địa chiến trường phòng tuyến, tọa trấn nơi đây số lượng hàng trăm ngàn Kim thị tộc nhân, cùng với số lượng không cách nào xác thực thống kê phụ thuộc quân đoàn cùng nô lệ quân đoàn?

Kim Thiết Phong cười.

Thủy Vô Ngân cười.

Vừa mới bị Sở Hiệt giận đến mong muốn nổi điên giết người Kim Thiết Anh cười gằn một tiếng, hắn bỗng nhiên thân hình một dài, hóa thân một vệt kim quang theo trên tường thành bắn ra, một chưởng hướng về phía Sở Thiên đầu vỗ xuống!

Canh Kim chi khí tràn ngập hư không, chói tai trong tiếng "xì xì" Kim Thiết Anh trên bàn tay thả ra từng đạo sắc bén màu vàng hàn mang, bàn tay của hắn quái dị bành trướng đến vài thước lớn nhỏ, đem Sở Thiên toàn bộ thân thể đều ủ chụp vào trong.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn hơi hơi nghiêng người sang thể, cánh tay phải phát ra một tiếng trầm muộn nổ vang, một quyền hướng về phía Kim Thiết Anh bàn tay đánh đi lên!

Long lực lượng, cao cao tại thượng, tôn quý phi phàm, mặc cho thiên băng địa liệt, dù cho chư thần ở trước mặt, Long lực lượng vẫn như cũ ngang nhiên bất khuất, có can đảm hướng về phía hết thảy kẻ địch bộc phát ra toàn bộ uy năng!

Huyền Quy lực lượng dày nặng tải vật, thâm thúy nặng nề, thâm bất khả trắc, vô luận nhật nguyệt băng rơi, quần tinh ngã xuống, mặc cho ngươi sức mạnh vô cùng vô tận gào thét đánh tới, Huyền Quy luôn có thể gánh chịu hết thảy!

Thần tượng chi lực thì là bá đạo có một không hai, thô bạo, dã man, có được thuần túy nhất lực lượng hủy diệt. Mặc cho núi non trùng điệp trở ngại, mặc cho có vô biên biển cả chặn đường, thần như con là dốc hết sức đẩy ngang!

Ninh chiết bất khuất, dày nặng vô cùng, bá đạo có một không hai, ba loại thế gian cường đại nhất thuần túy lực lượng hòa làm một thể, liền là Sở Thiên bây giờ có Chiến Thần Chi Lực —— theo lực lượng trên bản chất mà nói, Sở Thiên thời khắc này lực lượng cơ thể, liền cùng cái viên kia 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 ngưng tụ vô thượng kiếm phù một dạng, đạt đến đỉnh cao nhất của thế giới này cực hạn!

Cỗ lực lượng này, có thể xé rách mọi vật!

Sở Thiên ra quyền trong nháy mắt, quả đấm của hắn phía trước hư không bỗng nhiên trở nên tối như mực một mảnh, tựa như không gian đều bị đánh ra một cái lỗ thủng. Trọng quyền cùng Kim Thiết Anh bàn tay tầng tầng đụng vào nhau, trong vòng nghìn dặm bên trong tất cả mọi người nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Kim Thiết Anh ngưng tụ Vô Lượng Canh Kim chi khí, vô cùng sắc bén, cương mãnh vô song bàn tay vỡ vụn ra, thật giống như một khỏa đâm vào trên tảng đá trứng gà một dạng nổ tung. Làn da, cơ bắp, mạch máu, kinh mạch, xương cốt, cốt tủy. . . Từng tầng một bàn tay kết cấu rất có cấp độ cảm giác vỡ vụn ra, cuối cùng băng thành một đoàn sương máu.

Sở Thiên nắm đấm theo Kim Thiết Anh cánh tay một đường đánh đi lên, Kim Thiết Anh trừng to mắt hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên, bàn tay của hắn vỡ nát, cánh tay của hắn vỡ nát, bờ vai của hắn bị Sở Thiên một quyền đánh nổ.

Hắn bỗng nhiên một bên thân thể, miễn cưỡng khiến cho ngực yếu hại tránh đi Sở Thiên quyền.

Sở Thiên quyền phong sát qua Kim Thiết Anh đầu vai, vỡ nát bờ vai của hắn, càng đem hắn nửa bên ngực phải chấn thành vỡ nát.

Trong hư không, một đoàn đường kính hơn một trượng quyền ấn theo Sở Thiên trên nắm tay bay ra, 'Bịch' một thoáng phá không bay lượn ba vạn trượng, sau đó sinh sinh in dấu ấn tại trong giữa không trung, qua trọn vẹn bảy tám cái thời gian hô hấp này mới chậm rãi tiêu tán.

Tại đây ba vạn trượng quyền ấn quỹ tích bên trong, mấy trăm tên Thiên tộc chiến sĩ thịt nát xương tan, thân thể của bọn hắn nổ thành từng đám từng đám huyết vụ, lại thật giống như bị ngưng kết tại hổ phách bên trong con ruồi một dạng, sương máu lẳng lặng ngưng trệ tại quyền ấn quỹ tích bên trong, mãi đến đạo này quyền ấn quỹ tích tiêu tán, những huyết vụ này mới chậm rãi tung bay rơi xuống mặt đất, nhuộm đỏ mảng lớn tường thành.

Hư không lưu ấn!

Sở Thiên nhớ tới hắn tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong thấy qua, những cái kia theo Thời Đại Thái Cổ tàn lưu lại quyền ấn, vết kiếm!

Những cái kia đáng sợ công kích đóng dấu, sinh sinh khảm đính vào Thất Xảo Thiên Cung trong hư không không biết bao nhiêu ức vạn năm còn chậm chạp không có tán đi, Sở Thiên đấm ra một quyền, quyền ấn chỉ có thể ngưng không bảy tám cái thời gian hô hấp.

Cùng những Thái Cổ đó Đại Năng so sánh, Sở Thiên thực lực vẫn là quá yếu một chút!

Thế nhưng hắn đang đi đang không ngừng mạnh mẽ trên đường, lực lượng của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, hắn sớm muộn cũng có thể có được loại kia không thể tưởng tượng nổi to lớn sức mạnh to lớn!

"Thiết Phong!" Kim Thiết Anh đau kêu một tiếng, hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui, hoảng sợ muốn chết nhìn xem Sở Thiên.

Này bá đạo vô cùng một quyền, khiến cho Kim Thiết Anh trong lòng bịt kín nồng đậm bóng ma tâm lý, hắn chỉ muốn khoảng cách Sở Thiên càng xa càng tốt.

Vội vàng bên trong, Kim Thiết Anh hoàn toàn không để ý đến những chuyện khác, những người khác!

Sở Hiệt theo sát lấy Sở Thiên từ phía trên màn trong kết giới chui ra, khi hắn thấy Sở Thiên một quyền đánh nát Kim Thiết Anh cánh tay, Sở Hiệt kích động đến toàn thân đều đang run rẩy —— hắn liên tục không ngừng thét dài một tiếng, tầng tầng quỳ trên mặt đất, sau đó lẩm bẩm dùng 'Chiêm chiếp' quỷ ngữ niệm tụng lên cổ quái chú ngữ.

Một mực trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, chỉ là thu nhỏ đến dài mười mấy trượng ngắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một bộ toàn thân ánh sáng xanh lục sâm sâm ác quỷ đột nhiên hiển hiện, đầu này ác quỷ 'Chiêm chiếp' rít lên một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất.

'Bịch' một tiếng, đầu này ác quỷ xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, mà nguyên bản thê lương gầm rú lấy hướng về sau chạy trốn Kim Thiết Anh, thì là không hiểu xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm Sở Hiệt bên người.

"Đây là cái gì quỷ?" Kim Thiết Anh không hiểu quay đầu, nhìn thoáng qua hướng phía hắn cười quái dị liên tục Sở Hiệt.

"Không phải liền là quỷ đi!" Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn, lau một cái màu đỏ thắm kiếm ảnh theo trong tay hắn bắn ra, âm tàn vô cùng đâm vào Kim Thiết Anh bụng dưới.'Chiêm chiếp' tiếng bên tai không dứt, Sở Hiệt trong tay màu đỏ kiếm ảnh kịch liệt co quắp, tựa như một đầu điên cuồng con đỉa, tham lam rút ra lấy Kim Thiết Anh máu huyết trong cơ thể khí tức.

Kim Thiết Anh kêu đau một tiếng, hắn tay trái bỗng nhiên giơ lên, đổ ập xuống một chưởng hướng về phía Sở Hiệt vỗ xuống.

Sở Hiệt đỉnh đầu Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong, vô số quỷ vật đôi mắt đồng thời sáng lên, vô số sợi cực nhỏ âm quang bắn ra, cùng nhau khóa tại Kim Thiết Anh trên thân. Kim Thiết Anh kêu lên một tiếng đau đớn, động tác của hắn bỗng nhiên cứng đờ, giống như bị mấy vạn tòa núi lớn cùng nhau đặt ở trên người, trong thất khiếu đồng thời chảy ra máu.

"Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, cũng không phải đơn giản như vậy bảo bối!" Sở Hiệt trầm thấp lầu bầu, hắn tiến tới Kim Thiết Anh bên tai, nhẹ giọng mà hỏi: "Ngươi biết, cái gì là 'Chí Tôn Thiên Khí' sao? Này Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, nhưng chính là một kiện Chí Tôn Thiên Khí tàn phiến biến thành đây."

Kim Thiết Anh con ngươi bỗng nhiên co lại đến to bằng mũi kim!

Chí Tôn Thiên Khí? Hắn làm sao có thể không biết Chí Tôn Thiên Khí là cái gì?

Thế nhưng, Chí Tôn Thiên Khí, đây không phải tại Thái Cổ cấm kỵ cuộc chiến lúc liền đã toàn bộ xé rách rồi hả? Làm sao có thể còn có tàn phiến tồn lưu? Mà lại, liền xem như lưu lại tàn phiến, lại làm sao có thể, làm sao có thể hóa thành quỷ dị như vậy một kiện Quỷ đạo chí bảo?

Ba mươi sáu kiện Chí Tôn Thiên Khí, nhưng không có một kiện cùng Quỷ đạo có quan hệ thế nào

Trừ phi là, trừ phi là cái kia một kiện!

Kim Thiết Anh hé miệng, hắn nghĩ còn lớn tiếng hơn gào thét, đem hắn đoán được tình báo truyền lại cho Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân.

Thế nhưng Sở Hiệt bỗng nhiên hé miệng hướng phía Kim Thiết Anh hung hăng khẽ hấp, từng sợi tinh khí màu vàng óng còn giống như là thuỷ triều theo Kim Thiết Anh trong thất khiếu bay ra, không ngừng chui vào Sở Hiệt trong miệng.

Kim Thiết Anh tê tiếng gào thảm lấy, rốt cuộc nói không nên lời một chữ đến, mắt thấy thân thể của hắn khô quắt xuống, mắt thấy hắn hóa thành từng sợi màu vàng quang vụ, bị Sở Hiệt cứ thế mà nuốt sạch sẽ!

"Ăn người, là không đạo đức!" Sở Hiệt lau miệng, hết sức ung dung cười nói: "Bất quá, Thiên tộc không tính người a? Ha ha, cùng heo chó có gì khác nhau đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.