Chương 809: Hỗn loạn (2)

Chương 809: Hỗn loạn (2)

Sở Thiên lẳng lặng trôi nổi tại Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân trước mặt  chờ đến đằng sau truyền đến Kim Thiết Anh thảm gào tiếng hoàn toàn biến mất, Sở Thiên này mới chậm rãi nói ra: "Kim Thiết Anh tu vi, đại khái chỉ tương đương với Chiến Thần sơn cao giai chiến tướng, cũng chính là sáu đầu Chân Long lực thực lực."

Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân con ngươi đồng thời rụt rụt.

"Chỉ bất quá, Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ nếu là đạp vào Thiên Lục, sợ là liền cùng các ngươi tiến vào Thần Hữu Chi Địa một dạng, cũng sẽ thực lực cực lớn suy yếu a?" Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Vậy mà khó trách, các ngươi dùng như vậy một đầu phòng tuyến, tăng thêm một chút cũng không phải là hết sức chiến lực mạnh mẽ, liền có thể phong kín Thần Hữu Chi Địa."

"Cùng ta Thiên tộc đối nghịch, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Kim Thiết Phong trầm mặc rất lâu, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi cho rằng, chúng ta liền có thể đại biểu Thiên tộc chân chính nội tình sao? Thiên tộc mạnh mẽ, có thể vượt xa các ngươi những này hạ tiện chủng tưởng tượng!"

Sở Thiên cổ quái hé miệng cười một tiếng!

Hắn đương nhiên biết Thiên tộc nội tình cường đại cỡ nào, không nói mặt khác, liền một cái Tử Vạn Trọng, Sở Thiên vẫn như cũ không cảm thấy hắn có thể đón lấy Tử Vạn Trọng nhẹ nhàng một kích.

Chỉ bất quá. . .

"Các ngươi Thiên tộc nội tình cường đại tới đâu, cùng ta có quan hệ gì?" Sở Thiên cười nhìn lấy Kim Thiết Phong: "Hiện tại, ngay ở chỗ này, ta liền khi dễ các ngươi, các ngươi có thể làm gì ta?"

Chậm rãi rút ra kiếm Thanh Giao, ngón tay chậm rãi phất qua mũi kiếm, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Lặp lại một lần, ăn cướp, đàn ông đứng bên trái, nữ nhân đứng bên phải, thứ đáng giá thả ở giữa!"

Kim Thiết Phong ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Sở Thiên, trong thần sắc không thấy mảy may e ngại.

Thủy Vô Ngân đồng dạng cười lạnh nhìn xem Sở Thiên, một bộ lực lượng mười phần bộ dáng.

Phía sau, vừa mới dùng Quỷ đạo bí thuật nuốt lấy Kim Thiết Anh toàn thân tinh khí Sở Hiệt hóa thành một đạo âm phong cấp tốc bay tới, một bên bay nhanh, hắn một bên nghiêm nghị kêu lên: "Đại ca, cẩn thận chút, ta ở chỗ này đồn trú hơn mấy tháng, biết nơi này mê hoặc! Này hai cái lão gia hỏa không dám cùng ngươi động thủ, nhưng lại không thể ngoan ngoãn giao ra đồ vật đến, bọn hắn khẳng định hướng về phía bản gia cầu viện!"

Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân đồng thời cười lạnh, từng đạo bóng người cấp tốc lóe lên, Kim thị nhất tộc tọa trấn Thiên Khí Chi Địa cao thủ dồn dập hợp thành tụ tới, mấy trăm tên thực lực có thể so với Chiến Thần sơn cấp chiến tướng cao thủ, vẻn vẹn lực lượng cơ thể liền đạt đến một đầu Chân Long phía trên cao thủ tụ tập cùng một chỗ, nhìn qua cũng là có chút dọa người.

Kim Thiết Phong rút ra bội kiếm, kiếm chỉ Sở Thiên cười lạnh nói: "Hạ tiện chủng, hôm nay các ngươi gây nên, chân chính là tự tìm đường chết!"

"Các ngươi hẳn là hiểu rõ một việc, thiên này, là ta Thiên tộc trời, đất này, là ta Thiên tộc, này giữa đất trời ngàn tỉ sinh linh, đều là ta Thiên tộc nô lệ! Chúng ta muốn các ngươi sinh, các ngươi sinh, chúng ta muốn các ngươi chết, các ngươi chết!"

"Có lẽ các ngươi gặp may mắn, không biết như thế nào đến một chút điểm không có ý nghĩa lực lượng da lông, để cho các ngươi như thế kiêu hoành tự đại, lại dám mạo phạm ta Thiên tộc vô thượng uy nghiêm!"

"Vô luận các ngươi là bực nào xuất thân, vô luận các ngươi là bực nào lai lịch. Chúng ta không có chú ý tới các ngươi thời điểm, các ngươi còn có thể tham sống sợ chết; làm chúng ta chú ý tới các ngươi, lên trời xuống đất, các ngươi đều khó thoát khỏi cái chết!"

"Nhất là, các ngươi lại dám giết chết ta Kim thị tộc nhân!" Kim Thiết Phong hít một hơi thật sâu, hắn cắn răng cười gằn nói: "Biết muốn sống không được, muốn chết không xong là tư vị gì sao?"

Sở Thiên một kiếm Kim Thiết Phong chém xuống, kiếm Thanh Giao phát ra cao vút kêu to, dài trăm trượng ngắn màu xanh tím kiếm khí dâng lên mà ra, giống như thủy tinh lưu ly khắc thành ánh kiếm tầng tầng đánh xuống.

Kim Thiết Phong nặng nề hô quát to một tiếng, phía sau hắn mấy trăm Kim thị tộc trên thân người đồng thời tuôn ra vàng óng ánh hộ thể thần quang, mấy trăm Kim thị tộc nhân khí tức nối liền thành một thể, trong cơ thể khổng lồ Canh Kim chi khí hóa thành một đầu màu vàng dòng lũ, xuyên thấu qua Kim Thiết Phong giữa lưng rót vào thân thể của hắn.

Kim Thiết Phong phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên thống khổ, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng đến cao mười trượng dưới, vàng óng ánh trên da đột nhiên đã nứt ra vô số vết rách, hàng loạt màu vàng nhiệt độ cao máu phun ra, trong cơ thể hắn không ngừng đi ra tựa như dây cung đứt gãy nặng trĩu tiếng vang.

Mấy trăm Kim thị tộc nhân lực lượng toàn bộ rót vào hắn một trong thân thể, Kim Thiết Phong thân thể đã đạt đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thế nhưng điều này cũng làm cho lực lượng của hắn bỗng dưng tăng vọt gấp trăm lần, hắn hí lên thật dài lấy, một kiếm hướng về phía Sở Thiên đánh xuống ánh kiếm nghênh đón tiếp lấy. Một đạo ánh vàng rực rỡ dài đến ngàn trượng kim sắc kiếm mang bắn ra, cùng kiếm Thanh Giao ánh kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, một cỗ vô cùng sắc bén lực phản chấn cuốn ngược mà quay về, hắn chân đứng không vững, hướng về sau bỗng nhiên bay ra cách xa mấy chục dặm.

Kim Thiết Phong đồng dạng là kêu lên một tiếng đau đớn, hắn da trên người khối lớn nổ tung tróc ra, hàng loạt màu vàng máu không ngừng bắn ra, thế nhưng thân thể của hắn vững vàng đứng ở trên tường thành, không có lui ra phía sau nửa bước.

"Hạ tiện chủng, đây chính là ta Thiên tộc nội tình! Không cần tới tiếp viện bản gia cao thủ xuất động, liền lão phu một người, chỉ bằng mượn tọa trấn nơi đây bản gia tộc nhân, cũng đủ để trấn áp các ngươi những này hạ tiện chủng!"

Kim Thiết Phong dữ tợn cười một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên liền muốn hướng về phía Sở Thiên ném mạnh ra ngoài.

Phía sau cấp tốc chạy tới Sở Hiệt bỗng nhiên kêu lớn lên: "Kim Thiết Phong! Chỉ có ta đại ca đánh phần của ngươi, ngươi dám đả thương ta đại ca một cọng lông, ta lập tức hạ lệnh xử lý tất cả tù binh!"

Kim Thiết Phong động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Thủy Vô Ngân ngón tay khấu chặt tường thành gò, thấp giọng mắng một câu: "Thiết Phong trưởng lão, đây là lộn xộn cái gì?"

Kim Thiết Phong cắn đến răng 'Cọt kẹt' vang lên, hắn rất muốn liều lĩnh không thèm đếm xỉa cùng Sở Thiên điểm một cái sinh tử, nhưng nhìn nhìn bầu trời màn trong kết giới, đầu kia phi thuyền lên bị vô số ác quỷ giam cầm mấy vạn tộc nhân, hắn do dự một chút, lại chậm rãi buông xuống binh khí.

Sở Thiên hướng về sau bay ngược hơn mười dặm, khó khăn thân hình vừa đứng vững, chân đạp gió lớn đứng tại trong giữa không trung.

Lắc lắc đau nhức chết lặng cánh tay phải, Sở Thiên tự giễu nở nụ cười: "Ha ha, nếu là Lục Cô gặp bộ dáng này, tất nhiên muốn đem ta chửi mắng một trận! Hắc, hắc, đánh giá quá cao thực lực của mình hắc, có chút bành trướng! Còn thật sự cho rằng, ta có thể một người cướp sạch những người này!"

Giương mắt nhìn thoáng qua Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân đám người, Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Bất quá, nếu như không phải này hợp kích bí thuật, một chọi một, ta thật có thể đem bọn hắn toàn bộ cho dọn dẹp xuống tới. Nhiều người lực lượng lớn, câu nói này thật là không sai!"

Sở Hiệt một cái lắc mình đến Sở Thiên trước mặt, bắt lại Sở Thiên tay áo, thấp giọng dồn dập nói ra: "Đại ca, này thiên tộc nội tình thâm bất khả trắc, còn là dựa theo biện pháp của ta tới đi, bắt cóc tống tiền bắt chẹt dĩ nhiên là tiểu nhân hành vi. . . Thế nhưng là nhẹ nhõm an toàn a!"

Sở Thiên mím môi một cái, trong lòng lại là một đạo hỏa khí thẳng vọt lên.

Hắn bỗng nhiên run lên vì lạnh, nhìn thoáng qua toàn thân không ngừng chảy máu Kim Thiết Phong thân ảnh khổng lồ, trầm giọng nói: "Xem ra, thực lực của ta tăng lên quá nhanh, không chỉ có là chính mình tâm cảnh không ổn định, này Chiến Thần lực lượng cũng tại ảnh hưởng tính cách của ta!"

"Rút lui  dựa theo ngươi biện pháp tới!" Sở Thiên tốc độ cao hướng về sau rút lui, hắn trầm giọng nói: "Không thích hợp cực kì, ta hiện tại so Chiến Vương bọn hắn còn tốt hơn chiến, còn điên cuồng hơn, này Chiến Thần Chi Lực mong muốn hoàn toàn biến hoá để cho bản thân sử dụng, có làm khổ!"

Sở Hiệt theo sát Sở Thiên hướng về sau rút lui, Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân mang theo đại đội nhân mã đột nhiên bay ra khỏi thành tường, hướng về phía Sở Thiên bên này từng bước tới gần.

Nơi xa đột nhiên có hét dài một tiếng truyền đến, một cái cực kỳ âm thanh vang dội lớn tiếng nói: "Hai vị, không bằng chúng ta hợp lại như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.