Chương 810: Thần Cung Thiếu Quân (1)

Chương 810: Thần Cung Thiếu Quân (1)

Sở Thiên một quyền đánh nát Kim Thiết Anh cánh tay thời điểm, khoảng cách Thiên tộc phòng tuyến trăm dặm xa, một tòa quái thạch đá lởm chởm, mọc đầy thương cầu cổ tùng trên núi đá, đoàn người lẳng lặng đứng tại bóng cây bên trong.

Một vị thân cao gần như hai trượng, thân thể hùng tráng như gấu, khí tức cao như rồng Đại Hán xõa tóc dài, cởi trần lấy lên thân, hai tay cười toe toét ôm ở trước ngực, khóe miệng hơi hơi câu lên, mang theo một tia giọng mỉa mai cười lạnh nhìn xem Kim Thiết Anh khàn giọng kêu đau.

Khi thấy Sở Hiệt dùng Quỷ đạo bí thuật, dùng một đầu ác quỷ đem Kim Thiết Anh 'Di hình hoán vị' na di đến trước mặt mình, sau đó dị thường tàn bạo cưỡng ép cướp đoạt Kim Thiết Anh tinh huyết khí tức lúc, khuôn mặt thô hào Đại Hán nhếch miệng nở nụ cười: "Coi như không tệ, làm tốt lắm!"

'Ông' một tiếng vang trầm, Đại Hán khiêng tại sau lưng, chiều dài một trượng năm thước đại đao đột nhiên chấn động kêu.

Tại Sở Thiên kiếm Thanh Giao cùng Kim Thiết Phong trong tay kim kiếm mãnh liệt va chạm trong nháy mắt, chuôi này đại đao bỗng dưng bạo phát ra cao vút chiến ý, không ngừng oanh minh nhảy lên.

Đại Hán hừ lạnh một tiếng, trên người hắn một cỗ không hiểu uy sát tuôn ra, hung hăng trấn đặt ở trên đại đao: "Nghe lời, có ngươi ăn thịt uống máu cơ hội, bất quá bây giờ, nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại!"

Sau lưng Đại Hán, cách hắn vài chục trượng địa phương, cổ tùng bóng cây bên trong lẳng lặng đứng sừng sững lấy đỉnh đầu thanh giấy dầu dán thành kiệu nhỏ con.

Lau một cái nhàn nhạt ánh sáng xanh bao quanh kiệu, không hiểu tà khí theo ánh sáng xanh bên trong lộ ra đến, chiếu sáng bốn phía cổ tùng tận thành màu xanh lục, bỗng dưng tăng thêm mấy phần âm tà chi ý.

Nhìn kỹ lại, đứng tại kiệu đòn bên cạnh, hai tay vịn kiệu đòn bốn cái bóng người, rõ ràng là bốn đầu dùng màu xanh giấy dầu đâm thành người giấy. Cao gầy, thon gầy, nhẹ nhàng người giấy mặt lên dùng mực tàu vẽ ra kém ngũ quan, vặn vẹo khuôn mặt tươi cười tại ánh sáng xanh chiếu rọi đến càng lộ ra dữ tợn, tà dị.

Kiệu giấy rèm bốc lên, một tên thân mặc đồ trắng vải bố ráp áo, da mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt lõm, hốc mắt đen kịt, thật giống như bị hồ ly tinh hút khô dương khí khô gầy thanh niên sầu mi khổ kiểm ngồi tại trong kiệu, hai tay dâng một bản màu vàng bằng da thư quyển, thỉnh thoảng than thở đọc vài tiếng.

Theo thanh niên đọc âm thanh, thư quyển bên trong thỉnh thoảng có một chút điểm sền sệt dòng máu 'Tí tách' xuống tới, dòng máu rơi vào thanh niên vải bố ráp áo vạt áo bên trên, đem vạt áo nhuộm đỏ bừng một mảnh.

Rối tung tóc dài cõng đao Đại Hán khí tức như rồng, mà thanh niên áo trắng này thì là Âm Lệ như quỷ, hai người khí tức khác biệt quá nhiều, thế nhưng rõ ràng nhưng lại là người một đường.

Sở Thiên cùng Sở Hiệt chậm rãi lui hướng về phía Thần Hữu Chi Địa, cõng đao Đại Hán 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Chiến Thần Chi Lực! Tên tiểu bạch kiểm này thế mà lĩnh ngộ Chiến Thần Chi Lực, mà lại lực lượng tăng trưởng quá nhanh, bây giờ đúng là khí huyết xông lên, hiếu chiến như điên giai đoạn."

Thanh niên áo trắng chậm rãi ngẩng đầu lên, thăm thẳm thở dài: "Thì tính sao đâu? Ta tại Thần Hữu Chi Địa thủ hạ, liền là bị tiểu tử này đánh rớt gần một nửa, ngươi nếu là cùng hắn câu kết làm bậy, giao tình của chúng ta có thể sẽ phá hủy!"

Cõng đao Đại Hán cuồng cười một tiếng, hắn xoay người, hướng thanh niên mặc áo trắng kia lắc đầu: "Hai ta giao tình hủy sẽ phá hủy, ngược lại ngươi xét đến cùng là ta em vợ, ngươi đại tỷ, sớm muộn đến cho ta sinh con! Hắc!"

Thấy Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân thế mà mang theo đại đội nhân mã truy ra khỏi thành bên ngoài, Đại Hán cười quái dị một tiếng, bỗng nhiên nhảy lên một cái, mang theo một cơn bão táp hướng về phía Sở Thiên, Sở Hiệt phương hướng thả người nhảy tới, đồng thời hắn quay đầu hướng về phía thanh niên mặc áo trắng kia quát: "Ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ, lén lén lút lút, không làm được trọng dụng, mong muốn thành sự, vẫn là hướng về phía tỷ phu ngươi ta nhiều học một ít!"

Hét dài một tiếng, Đại Hán rống to: "Hai vị, không bằng chúng ta hợp lại như thế nào?"

Sở Thiên cùng Sở Hiệt đồng thời hướng về phía Đại Hán bên này nhìn sang, Đại Hán phản tay nắm chặt cõng lên đại đao, toàn thân bốc cháy lên màu đỏ thẫm máu huyết liệt diễm, lớn tiếng cười nói: "Vì biểu hiện thành ý, trước nhìn ta một đao kia như thế nào!"

Ánh đao như máu, ngưng tụ thành một mảnh kéo dài trăm dặm biển máu quay cuồng mà đến.

Trường đao chấn động kêu, bảy tám ngọn núi bị Đại Hán một đao chém đứt, cao có ngàn trượng đỉnh núi bị ánh đao ngưng tụ thành biển máu thôi động, mang theo trầm muộn tiếng nổ vang rền hướng về phía Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân đập tới.

Kim Thiết Phong toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Sở Thiên trên người, hắn căn bản không rảnh phân tâm ngăn cản Đại Hán một đao kia.

Thủy Vô Ngân thì là hừ lạnh một tiếng, trên bầu trời đột nhiên có lớn đám mây đen bỗng dưng mà sinh, sau đó tí tách tí tách mưa phùn vô thanh vô tức hạ xuống. Cũng là to bằng mũi kim mịt mờ mưa bụi, mỗi một giọt giọt mưa lại nặng nề như núi, đánh vào cái kia bảy tám ngọn núi lên không ngừng phát ra tiếng va chạm to lớn.

Trong nháy mắt ở giữa bảy tám ngọn núi liền bị rả rích mưa bụi đánh thành phấn vụn, mưa bụi cùng biển máu đụng vào nhau, bầu trời mây đen xoay tròn cấp tốc chuyển, tầng mây dày đặc bên trong không ngừng cuốn lên từng cái to lớn xoáy mây, trong biển máu đồng dạng nhấc lên từng đạo sóng máu, đao minh tiếng như là sấm nổ không ngừng truyền đến.

Đại Hán một tiếng cười lớn, một đạo ngàn trượng dài ánh đao màu đỏ ngòm tựa như khai thiên tích địa lúc thứ một tia sét, đột ngột thoát ly biển máu hướng về phía Thủy Vô Ngân chém bổ xuống đầu.

Thủy Vô Ngân kinh hô, biến sắc, chật vật hướng về sau nhanh chóng thối lui xoay người rời đi!

Thương hại hắn tại đầm lầy bên trong bị Giao Trảo bắt sống về sau, trên người hắn hết thảy bảo bối đều bị Sở Thiên đám người cào đến sạch sành sanh, liền liền trên người bộ này áo dài, đều là Kim Thiết Phong 'Hữu nghị tài trợ ' thời khắc này Thủy Vô Ngân liền một kiện tiện tay binh khí đều không có!

Mà Đại Hán một đao kia lăng lệ vô cùng, sát ý lăng thiên, Thủy Vô Ngân bị ánh đao hơi xông lên, cũng chỉ cảm giác linh hồn lung lay sắp đổ, tựa như thân ở vô biên biển máu, bên người có vô số oan hồn tại thê lương tru lên, hắn kém chút liền bị này kêu gào thê lương tiếng chấn động đến bất tỉnh đi!

Cao thủ, không thể địch lại!

Trốn

Không lo được mỹ lệ, không lo được uy nghiêm, càng không lo được toàn bộ tinh khí thần đều khóa chặt Sở Thiên, căn bản không tì vết phân tâm Kim Thiết Phong, Thủy Vô Ngân bay ngược, nhanh chóng thối lui, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về sau chạy trốn!

Thủy Vô Ngân hận đến thẳng cắn răng, này một mảnh rả rích bên trong dãy núi sông hà lớn số lượng quá ít, nếu như trước mắt bên cạnh hắn liền có một con sông lớn, hắn đã sớm mượn nhờ chạy trốn bằng đường thuỷ, nhẹ nhõm có khả năng thoát ra ức vạn dặm xa!

Không có thủy mạch, không có tiện tay Thiên Khí phụ trợ, đơn thuần dựa vào tự thân tu vi trốn chạy, dù là đã thúc giục toàn bộ lực lượng, Thủy Vô Ngân vẫn như cũ cảm thấy quá chậm, quá chậm!

Ánh đao hoành không mà đến, đột ngột ở giữa lại có biến hóa!

Ánh đao còn không có đụng phải Thủy Vô Ngân, bỗng nhiên biển máu nứt toác ra, hóa thành không khoảng mấy thước dài ánh đao đem Kim Thiết Phong cùng phía sau hắn một đám Kim thị tộc nhân tất cả đều bao vào.

Ánh đao bắn ra bốn phía, tia máu chớp loạn, Kim Thiết Phong cùng tất cả Kim thị tộc nhân bị đánh trở tay không kịp, Kim Thiết Phong khàn giọng giận mắng lâm trận bỏ chạy Thủy Vô Ngân, liên tục 49 đạo ánh đao rơi ầm ầm trên người hắn, bổ đến hắn liên tục rút lui, hộ thể thần quang đã nứt ra mấy chục đầu thật sâu lỗ hổng.

Kim Thiết Phong có mấy trăm tộc nhân lực lượng quán chú, hắn giờ phút này cường hãn tới cực điểm, ánh đao bổ ra hắn hộ thể thần quang, lại không có gây tổn thương đến cho hắn một sợi lông.

Phía sau hắn mấy trăm Kim thị tộc nhân thì là gặp xui xẻo.

Bọn hắn đại bộ phận lực lượng đều rót vào Kim Thiết Phong trong cơ thể, giờ phút này từng cái khí tức suy yếu, thực lực suy giảm hơn phân nửa.

Ánh đao hạ xuống, liền nghe cốt nhục tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, mảng lớn dòng máu bắn tung toé, cõng đao Đại Hán gần như đánh lén một đao lúc này chém rụng mấy chục viên đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.