Chương 811: Thần Cung Thiếu Quân (2)

Chương 811: Thần Cung Thiếu Quân (2)

Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, đại hán này một lần đánh lén, đánh cho Kim Thiết Phong đám người trận cước đại loạn, hắn lúc này móc ra mấy chục miếng Tử Tiêu Sinh đưa tặng lớn uy lực Lôi châu run tay đánh ra, kiếm Thanh Giao 'Hô' một thoáng hóa thành hơn trăm đầu dài trăm trượng ngắn kiếm khí, mang theo xé nứt thiên địa mọi vật đáng sợ nhuệ khí hướng về phía Kim Thiết Phong đám người hạ xuống.

Lôi châu bộc phát ra, cực độ ngưng luyện lôi hỏa kèm theo đinh tai nhức óc tiếng vang bao trùm xung quanh vài dặm hư không.

Ánh chớp nhảy lên, ánh lửa ngút trời, một phiến hư không bị nổ thành tựa như cháo loãng một dạng hỗn loạn, lôi hỏa bên trong không ngừng truyền đến Kim Thiết Phong khàn cả giọng tiếng rống giận dữ, càng có 'Bành bành' thể xác tiếng bạo liệt không ngừng truyền ra.

Cõng đao Đại Hán 'Ha ha' lớn nhỏ, vung lên trường đao hướng phía lôi hỏa bao trùm chỗ liền là một trận chém lung tung chém loạn!

Ánh đao như máu, tia máu ngưng biển, ánh chớp, tia máu trộn lẫn thành một mảnh, ánh đao, ánh kiếm này lên kia rơi lung tung chém xuống, đem này một phiến hư không hóa thành chết một cách triệt để chỗ.

Cõng đao Đại Hán cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn lên tiếng quát: "Kim Thiết Phong, trong ngày thường các ngươi trốn ở thành này tường bên trong không dám ra đến, ta bắt các ngươi không có cách nào! Thế nhưng hôm nay chính các ngươi ra đi tìm cái chết, ha ha, không có thành phòng cấm chế bảo hộ, các ngươi cùng heo chó có gì khác?"

Sở Hiệt hét dài một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đột nhiên thả ra hàn khí âm u, dài mười mấy trượng ngắn cuộn tranh bỗng nhiên khuếch trương đến trăm dặm xung quanh.

Cuộn tranh bên trong vô số quỷ vật dồn dập nhảy cẫng hoan hô, dồn dập theo cuộn tranh bên trong duỗi ra từng nhánh dữ tợn đáng sợ bàn tay, hung hăng bắt vào cái kia một mảnh vặn vẹo trong hư không.

Không hiểu đại khủng bố bỗng dưng mà sinh, Sở Thiên cùng cõng đao Đại Hán sắc mặt biến hóa, đồng thời thu hồi đao kiếm lùi lại về phía sau thật xa một khoảng cách.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong, một nhánh chiều dài muôn trượng, toàn thân bị màu xanh lá lân hỏa bao khỏa xương trắng cánh tay mang theo ngập trời tà ý từ từ duỗi ra, từ từ bắt lại cái kia xung quanh vài dặm hỗn loạn hư không, cứ thế mà đem thân thể bị nổ thành liểng xiểng, còn tại khàn giọng kêu đau Kim Thiết Phong và mấy chục tên còn sót lại Kim thị tộc nhân bắt vào cuộn tranh.

Đầu này to lớn cánh tay xuất hiện thời điểm, Sở Thiên cùng cõng đao Đại Hán đồng thời cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn buông xuống!

Này Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, tuyệt đối có uy hiếp tính mạng của bọn họ đại khủng bố, lớn uy lực, Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, cảnh giác nhìn về phía cõng đao Đại Hán, mà cõng đao Đại Hán thì là thu hồi trường đao, mở ra hai tay hướng về sau lần nữa lui về phía sau vài dặm, bày ra một bộ tuyệt đối sẽ không dòm dò xét Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thẳng thắn bộ dáng.

"Ngươi là, người nào?" Sở Thiên mắt lạnh nhìn cõng đao Đại Hán!

Cái tên này cho Sở Thiên cảm giác, thế mà so Chiến Vương còn mạnh hơn ra mấy phần!

Đây không phải Thần Hữu Chi Địa, nơi này là Thiên Lục, là Thiên tộc lãnh địa, đại hán này rõ ràng có được Chiến thần huyết mạch, hắn vừa mới trên người dấy lên màu đỏ thẫm máu huyết liệt diễm, cũng cùng Chiến Vương bọn hắn toàn lực lúc chiến đấu bề ngoài dấu hiệu giống như đúc!

Có thể tại Thiên Lục có được bực này đáng sợ lực lượng!

Hơn nữa còn không có bị vùng thế giới này vô hình lực lượng pháp tắc trấn áp, phong ấn!

Cái tên này lai lịch, đáng giá tìm tòi nghiên cứu!

"Thần Cung, Chiến thần một mạch, Thiếu Quân Cuồng Đao!" Cõng đao Đại Hán cười hướng về phía Sở Thiên chắp tay: "Cũng có người xưng ta Cuồng Đao Thiếu Quân là được!"

"Thần Cung, Thiếu Quân?" Sở Thiên hướng về phía cái kia tối tăm mờ mịt màn trời kết giới chỉ một ngón tay: "Các ngươi một mực tại dòm dò xét Thần Hữu Chi Địa?"

Cuồng Đao Thiếu Quân lạnh nhạt nói: "Đúng vậy, chỉ là 'Dòm dò xét' một từ tựa hồ không phải hết sức thỏa đáng! Chúng ta chỉ là, mong muốn khiến cho bọn này rùa đen rút đầu trở nên giống đàn ông một dạng, để bọn hắn thoát ly cái kia xác rùa đen, đường đường chính chính xuất hiện!"

Sở Thiên từ chối cho ý kiến cười cười, nơi xa lại truyền đến Thủy Vô Ngân thê lương, hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Vừa mới vì tránh đi Cuồng Đao Thiếu Quân kinh thiên một đao, Thủy Vô Ngân rất thẳng thắn ném đi mất 'Chiến hữu' Kim Thiết Phong, tự mình chạy trốn.

Nhưng là vừa vặn trốn ra không đến một trăm dặm, hắn phía trước một mảnh bóng mờ chập chờn, đỉnh đầu nhẹ nhàng thanh giấy dầu kiệu nhỏ con bỗng dưng xông ra, bốn cỗ khiêng kiệu người giấy trừng trừng nhìn hắn chằm chằm lấy, người giấy trống rỗng trong thân thể, thế mà còn có 'Xuy xuy' tiếng cười quái dị truyền ra.

"Người nào?" Thủy Vô Ngân không lo được dò xét cẩn thận, hai tay vung lên, hai đầu màu trắng roi nước gào thét lên theo hắn lòng bàn tay bắn ra, chiều dài ngàn trượng roi nước tầng tầng hướng về phía kiệu nhỏ con quất tới.

"Thủy thị a!" Ngồi tại nhỏ trong kiệu, sầu mi khổ kiểm thanh niên áo trắng thăm thẳm thở dài một hơi: "Nếu như là Thổ thị, liền nhất định nhận ra ta. Dù sao gần nhất hai ngàn năm, là Thổ thị phụ trách truy sát, vây quét ta Thần Cung, ta thế nhưng là tự tay cởi xuống rất nhiều Thổ thị tộc người da!"

"Thổ thị a, Khuê thị a, Nghiêu thị a, ha ha, bằng da của bọn họ đều rất tốt, đều hết sức cứng cỏi, hết sức rắn chắc!"

Thanh niên áo trắng nhẹ nhàng vung tay lên, liền có một nhánh trắng đay giấy cắt thành trường kiếm bay ra, nhẹ nhàng theo gió chập chờn, hời hợt cùng Thuỷ Vô Ngân toàn lực đánh ra roi nước đụng vào nhau.

Thủy Vô Ngân vung lên roi nước tốc độ nhanh đến mức cực hạn, roi nước tạo nên tập trung tiếng gào, còn như bão tố không ngừng hạ xuống.

Chỉ là trắng đay giấy chế thành dài ba thước kiếm, nhìn qua nhẹ nhàng bắn ra liền sẽ nát bấy đồ vật, lại rất nhẹ nhàng đem Thủy Vô Ngân công kích toàn bộ cản lại. Không chỉ có như thế, giấy kiếm cùng roi nước mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ không hiểu âm tà chi khí xuyên thấu qua roi nước xâm nhập Thủy Vô Ngân thân thể!

Đột nhiên Thủy Vô Ngân một tiếng rú thảm, khó mà hình dung kinh khủng thống khổ đánh tới, trên người hắn đạm làn da màu xanh lam đột nhiên vỡ vụn, hắn thật giống như một cây chín muồi chuối tiêu, da trên người theo trên trán đã nứt ra một cái khe hở, toàn bộ làn da 'Rào' một thoáng cứ thế mà bị xé xuống.

Thủy Vô Ngân đau đến toàn thân run rẩy, trong tay hắn roi nước sụp đổ, thân thể lảo đảo hướng về sau chật vật rút lui.

Sinh sinh xé xuống da người lơ lửng giữa không trung, một cỗ âm khí tràn đầy da người, để nó trở nên no đủ trơn bóng, sau đó này tấm da người khóe miệng giật giật, hướng về phía Thủy Vô Ngân lộ ra một cái cực kỳ tà quỷ nụ cười.

"Ta là Thần Cung Thiếu Quân Bì Quân Tử!" Thanh niên áo trắng từ từ đứng dậy, chậm rãi đi ra kiệu nhỏ con, hắn vỗ tay một cái, Thủy Vô Ngân cái kia tấm da người liền tứ chi chạm đất phủ phục trên không trung, tốc độ cao bò tới Bì Quân Tử trước mặt.

Bì Quân Tử xếp bằng ở da người cõng lên, giống như cười mà không phải cười nhìn cả người co giật Thủy Vô Ngân.

"Cũng có người gọi ta sống lột da! Ngoại hiệu này quá lỗ mãng, không thế nào êm tai, ta vẫn là ưa thích 'Bì Quân Tử' cái tên này!" Bì Quân Tử thăm thẳm nói ra: "Thổ thị da, ta đào không ít, da của bọn hắn hết sức cứng cỏi, dùng để làm phần mềm rất là không tệ."

"Về phần ngươi Thủy thị da nha, ta còn chưa lên tay qua, các ngươi làn da tính chất đặc tính, ta còn muốn bình thường nghiên cứu một chút. . . Ân, trơn bóng tinh tế tỉ mỉ, tự mang một cỗ nước nhuận mát lạnh chi ý, nghĩ đến làm da đệm giường, mùa hè sẽ rất mát lạnh mới là!"

Bì Quân Tử cười đến rất quái dị, dưới người hắn tấm kia da tứ chi di chuyển, cõng hắn tốc độ cao hướng về phía Thủy Vô Ngân tới gần.

Đường đường Thủy thị Đại trưởng lão cứ thế mà bị dọa đến liên tục rút lui, hắn nghiêm nghị quát: "Bì Quân Tử? Thần Cung Thiếu Quân Bì Quân Tử, ta biết ngươi! Đáng chết, ngươi này Tà Ma dư nghiệt! Ngươi, ngươi. . ."

Bì Quân Tử xa xa hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua, hắn cười nói: "Ngươi đương nhiên hẳn phải biết ta, chắc hẳn trong tay các ngươi, không hề thiếu chúng ta Thần Cung tình báo. . . Nhất gần ngàn năm đến, Thần Cung nhất phát triển Thiếu Quân, chính là ta cùng. . . Cuồng Đao a?"

Xa xa, Sở Thiên cảm nhận được Bì Quân Tử cái nhìn kia bên trong không che giấu chút nào ác ý.

Sở Thiên híp mắt lại —— Bì Quân Tử cùng hắn có thù hay sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.