Chương 812: Tường thành sụp đổ (1)

Chương 812: Tường thành sụp đổ (1)

Thủy Vô Ngân bị Bì Quân Tử chém giết.

Sát pháp tàn khốc đến cực điểm, có thể xưng nhân gian cực thảm thủ đoạn.

Tại Bì Quân Tử cười nói tha thiết bên trong, Thủy Vô Ngân tê tâm liệt phế thảm gào tiếng kéo dài nửa khắc đồng hồ lâu, sau cùng Bì Quân Tử thu tay lại thời điểm, Thủy Vô Ngân chỉ để lại một bãi bừa bộn chất hỗn hợp.

Giống như bị bỏ vào cối bên trong giã ba ngày ba đêm chuột, đường đường Thủy thị đương đại Đại trưởng lão, lưu lại liền là như thế một bãi đồ vật.

Nhẹ nhàng vung lấy mười ngón lên dán bừa bộn máu thịt, Bì Quân Tử cười ha hả đạp không mà đến, lệch ra cái đầu, nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên.

Sở Thiên híp mắt mắt lạnh nhìn Bì Quân Tử: "Ngươi cùng ta, có thù?"

Sở Hiệt 'Hắc hắc' cười hai tiếng, hắn vượt ngang một bước, ngăn tại Sở Thiên trước mặt, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tại đỉnh đầu hắn xoay tròn bất định, u mịch âm khí tràn ngập bốn phương, cùng toàn thân tà khí ngút trời Bì Quân Tử vừa vặn là 'Tạm thời du sáng lên ' tại khí tức lên hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

"Ngươi tu, cũng là quỷ đạo!" Sở Hiệt chỉ chỉ Bì Quân Tử, ngạo nghễ nói: "Sở nhị thiếu là trời sinh Quỷ Đế chi Hồn, trời sinh quỷ linh cốt. . . Mà ngươi, dùng cơ thể người mà tu quỷ đạo, cùng ta so sánh, ta Sở nhị thiếu nếu là một khối chân kim, ngươi chính là một đất vàng khất đáp!"

"Nếu không, thử một chút?" Bì Quân Tử phủi tay lên màu vàng nhạt bằng da thư quyển, bị hắn, tấm kia Thủy Vô Ngân da người chậm rãi ngẩng đầu lên, nhếch miệng hướng về phía Sở Hiệt cười gằn một tiếng.

"Có khả năng, thử một chút!" Sở Hiệt hưng phấn đến 'Ha ha' cười không ngừng, ngập trời âm khí theo trong cơ thể hắn quay cuồng mà ra, u mịch ánh sáng xanh lục theo hắn mỗi một cái lỗ chân lông bên trong phun dũng mãnh tiến ra, đem cả người hắn tôn lên tựa như một khối màu xanh lục thủy tinh khắc thành hình người, quả nhiên là tà dị vô cùng.

Cuồng Đao hừ lạnh một tiếng, rút ra phía sau trường đao, 'Đông' một đao bổ vào Sở Hiệt cùng Bì Quân Tử ở giữa trên mặt đất, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Có này đánh nhau công phu, không nếu muốn muốn làm sao thừa cơ, giết nhiều một chút Thiên tộc! Không nếu muốn nghĩ, làm sao phá vỡ nơi này thành phòng cấm chế!"

Sở Thiên hướng bắc mặt tường thành nhìn tới.

Tam trọng tường thành đã sáng lên thần quang chói mắt, dày nặng thành phòng kết giới trọng trọng điệp điệp đắp lên cùng một chỗ, tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong một cái một cái dày nặng như núi khổng lồ phù văn xoay chầm chậm, tản mát ra một cỗ để cho người ta hít thở không thông nặng nề khí tức.

Kim Thiết Phong cùng Thủy Vô Ngân bị giết, tùy bọn hắn ra khỏi thành Kim thị tộc nhân bị Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một cái nuốt vào, đóng giữ trong thành Kim thị tộc nhân lập tức mở ra thành phòng cấm chế, từng cái đại đội tinh binh cường tướng xông lên tường thành, vô số lực sát thương to lớn quân giới dồn dập theo nứt ra tường thành bên trong ló ra.

Cuồng Đao lúc nói chuyện, một tên toàn thân kim quang xán lạn Kim thị trưởng lão đã thét dài một tiếng, hướng về phía Sở Thiên bọn hắn bên này hung hăng một ngón tay.

'Đông đông đông' trầm muộn phóng ra tiếng bên tai không dứt, tối thiểu 1000 miếng cỡ lớn Hỗn Độn hỏa nỏ bay vút lên trời, vạch ra từng đạo lăng lệ đường vòng cung, hung hăng hướng về phía Sở Thiên bọn hắn đi đầu rơi xuống.

"Ta hắn - mẹ - hận nhất Hỗn Độn hỏa nỏ!" Bì Quân Tử tức giận mắng một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Sở Thiên liếc mắt, thân thể nhoáng lên chui vào sau lưng thanh giấy dầu nhỏ trong kiệu.

Bốn cái người giấy dưới chân quầng sáng lấp lóe, khiêng kiệu 'Vù vù' mấy lần chạy ra thật xa, mấy cái xê dịch về sau liền trốn đến một tòa cao vút trong mây Đại Sơn về sau.

Cuồng Đao hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu hắn một đạo cao tới ngàn trượng đao hình hàn mang xông thẳng lên trời, thân thể của hắn dung nhập đao mang bên trong, 'Âm vang' một tiếng xông về không trung, hàn quang lóe lên liền vọt tới cách mặt đất trăm dặm không trung, tránh đi Hỗn Độn hỏa nỏ đả kích phạm vi.

Sở Hiệt cười lớn một tiếng, hắn đang muốn kéo ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, dùng cái này Quỷ đạo chí bảo miễn cưỡng ăn đi đầu hạ xuống Hỗn Độn hỏa nỏ, Sở Thiên vung tay lên, mấy vạn chiến tranh khôi lỗi bỗng dưng tuôn ra, sau lưng hắn xếp thành tập trung mà chỉnh tề đội ngũ.

Một vạn cao ba trượng chiến tranh khôi lỗi đồng thời nâng lên hai tay, chúng nó trên cánh tay từng khối vỏ bọc thép dịch chuyển khỏi, từng nhánh cỡ nhỏ quang pháo tốc độ cao sáng lên, sau đó mấy vạn nói lớn bằng ngón cái nhiệt độ cao tia sáng quét ngang hư không, tinh chuẩn rơi vào những Hỗn Độn hỏa nỏ đó bên trên.

Hỗn Độn hỏa nỏ khoảng cách Sở Thiên cùng Sở Hiệt còn có mấy trăm dặm, liền bị những này ánh sáng sườn núi tinh chuẩn điểm xạ dẫn nổ.

Kinh khủng tiếng vang truyền đến, 1000 phát Hỗn Độn hỏa nỏ tại cách đất hơn mười dặm không trung ầm ầm nổ tung, từng vòng từng vòng màu đỏ thẫm ánh lửa từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra đến, vừa mới bay thẳng không trung Cuồng Đao phát ra một tiếng tức giận rít gào, ngàn trượng đao mang 'Bang bang' chấn động kêu, cứ thế mà bị bùng nổ Hỗn Độn hỏa nỏ đánh bay hơn mười dặm địa phương.

Ánh lửa ngút trời, cường quang bên trong, Sở Thiên sau lưng mấy vạn chiến tranh khôi lỗi trên người khắp nơi phóng ra tổ đồng thời mở ra, lít nha lít nhít Hỗn Độn hỏa nỏ bay vút lên trời, mang theo từng đạo màu trắng vệt đuôi hướng về phía trước tường thành rơi xuống.

Ngoài trăm dặm, Bì Quân Tử kiệu bỗng nhiên xuất hiện tại một tòa núi lớn đỉnh, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cắn răng hừ lạnh nói: "Giàu nứt đố đổ vách! Tiểu tử này, từ nơi nào lấy được nhiều như vậy thượng cổ khôi lỗi? Còn có nhiều như vậy Hỗn Độn hỏa nỏ! Hắn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy Hỗn Độn hỏa nỏ?"

Lau một cái đao mang từ trên cao hạ xuống, bị Hỗn Độn hỏa nỏ nổ có chút chật vật Cuồng Đao tầng tầng rơi xuống đất, thở phì phò lớn tiếng nói: "Quản hắn từ nơi nào lấy được? Tiểu tử ngươi liền là ưa thích suy nghĩ những thứ vô dụng này tâm tư. Tóm lại, hắn là Thiên tộc kẻ địch, là có thể là bằng hữu của chúng ta!"

"Bằng hữu? Ta phái đi Chiến Thần sơn thuộc hạ, thế nhưng là bị hắn một mẻ hốt gọn, giết chết vô số!" Bì Quân Tử bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Cuồng Đao: "Ta cùng hắn, làm sao có thể là bằng hữu?"

Cuồng Đao không để ý Bì Quân Tử, hắn một cái tay vuốt càm lên thô sáp sợi râu bột phấn, trầm giọng nói: "Ta và ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, âm mưu quỷ kế không còn dùng được."

Bì Quân Tử hừ lạnh một tiếng, hai tay gắt gao nắm vuốt bằng da thư quyển, đen kịt lõm trong hốc mắt, thỉnh thoảng có lăng lệ quỷ hỏa lấp lóe.

Mấy vạn miếng Hỗn Độn hỏa nỏ mang theo chói tai tiếng gào, như một trận mưa to, đổ ập xuống rơi vào phía trước trên tường thành. Từng đoàn từng đoàn mây hình nấm từ từ bay lên, ánh lửa bao trùm dài đến ngàn dặm một đoạn tường thành, thành phòng kết giới lên từng đạo ánh sáng lung linh cấp tốc lấp lóe, đất đai kịch liệt chấn động, tới gần tường thành trong trăm dặm từng tòa đỉnh núi tại hòa tan, tại vỡ vụn, tia sáng mãnh liệt khiến cho trên tường thành chiến sĩ phát ra thống khổ tru lên.

Nhiều như vậy Hỗn Độn hỏa nỏ đồng thời bùng nổ, cho dù có thành phòng kết giới suy yếu ánh sáng chói mắt đường, cường quang vẫn như cũ khiến cho rất nhiều tầng dưới chót chiến sĩ hai mắt đau nhức, càng có ít người ánh mắt đều bị cường quang hòa tan, máu tươi không ngừng theo trong hốc mắt phun dũng mãnh tiến ra.

Từ khi Thiên tộc xây dựng cái phòng tuyến này về sau, bọn hắn còn chưa bao giờ nhận qua như thế đả kích mãnh liệt!

Thần Hữu Chi Địa bên trong chư thần hậu duệ, thật giống như Chiến Vương bọn hắn, bọn hắn liền chế tạo truyền tống trận tri thức đều cơ hồ triệt để thất lạc, bọn hắn văn minh chi hỏa đã gần như dập tắt, Hỗn Độn hỏa nỏ loại này đại sát khí đối bọn hắn mà nói, chỉ là tiên tổ trong truyền thuyết chuyện xưa!

Bọn hắn thậm chí không cách nào đi ra màn trời kết giới một bước!

Liền xem như Chiến Vương cường giả như vậy, một khi đi ra màn trời kết giới, cái kia chính là mặc người chém giết kết cục!

Thiên tộc đạo phòng tuyến này, thật sự là thời gian quá dài không có chịu qua thực chiến khảo nghiệm, thậm chí đối mặt Sở Thiên uy hiếp của bọn hắn, đóng giữ trong thành Kim thị tộc nhân, bọn hắn tại vội vàng bên trong chỉ mở ra một phần mười không đến thành phòng trận pháp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.