Chương 813: Tường thành sụp đổ (2)

Chương 813: Tường thành sụp đổ (2)

Lại là một đợt Hỗn Độn hỏa nỏ phóng lên tận trời, sau đó lại là một đợt, lại là một đợt!

Sở Thiên tái hiện hơn nửa tháng trước đêm hôm ấy, hắn dùng Hỗn Độn hỏa nỏ thanh tẩy Chiến Thần sơn một màn! Ngày đó trong đêm, có mấy trăm vạn Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ bị nổ thành biến thành tro bụi, mà lần này tiếp nhận này kinh khủng hỏa lực, thì là đã biến thành Thiên tộc tường thành!

Tiếng vang, ánh lửa, khói dầy đặc, từng sợi dài nhỏ mây hình nấm tại ngàn dặm dài ngắn trên tường thành nối liền thành một thể, sau cùng hóa thành chín cái đen như mực khổng lồ hỏa trụ bay thẳng không trung —— từ xa nhìn lại, này chín cái không ngừng quay cuồng, không ngừng tản mát ra đáng sợ ánh sáng cùng nhiệt khổng lồ mây hình nấm, thật giống như trong truyền thuyết cửu đầu xà 9 cái đầu, bừa bãi tàn phá phá hủy lấy bốn phía hết thảy!

Trầm muộn 'Răng rắc' tiếng truyền đến, bị Sở Thiên mãnh liệt đánh ngàn dặm trên tường thành, từng mai từng mai tỏa ra ánh sáng lung linh khổng lồ phù văn ầm ầm vỡ nát, trên tường thành đã nứt ra từng đầu thật dài vết rách, tường thành nội bộ phòng ngự trận pháp bảng mạch năng lượng đã nứt ra!

Từng đạo chói mắt hỏa quang từ tường thành bên trong bắn ra, nổ tung phòng ngự trận pháp không ngừng mãnh liệt nổ tung, rất nhiều ẩn náu tại tường thành bên trong tàng binh trong động chiến sĩ kêu thảm bị ánh lửa vọt ra, hàng loạt bóng người bị phun ra thành phòng cấm chế, một đầu đâm vào Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ sinh ra khói lửa.

Những người này chỉ là kêu rên một tiếng, ngay tại trong ngọn lửa tan thành mây khói!

Trong tiếng nổ, Thiên tộc đạo thứ nhất tường thành, trọn vẹn ngàn dặm dài ngắn một đoạn tường thành xé rách!

Bì Quân Tử kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn bỗng nhiên theo thanh giấy dầu nhỏ trong kiệu vọt ra, trong tay bằng da thư quyển bỗng nhiên kéo ra, 'Phần phật' vỡ vụn ra, hóa thành mấy chục vạn đầu thân ảnh chập chờn, cuốn lên đầy trời âm phong hướng về phía nổ tung tường thành vọt tới!

Cái kia từng đầu bóng người, rõ ràng liền là từng trương nhẹ nhàng da người!

Màu vàng nhạt da người lên không ngừng chảy lấy giọt giọt tươi mới giọt máu, kèm theo tiếng rít thê lương, những người này da trong hốc mắt đồng thời sáng lên từng đoàn từng đoàn màu xanh lục quỷ hỏa. Chúng nó lái âm phong bay nhào mà đi, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ công phu, chúng nó liền vọt vào nổ tung tường thành.

Vô số Thiên tộc chiến sĩ khàn cả giọng kêu thảm lấy, bọn hắn nhảy xuống sụp đổ tường thành, điên cuồng hướng về phía đạo thứ hai tường thành rút lui!

Hai đạo tường thành ở giữa có gần khoảng cách mười dặm, tại đây mười dặm phạm vi bên trong, còn xây dựng rất nhiều tinh mỹ lầu các đình đài, bố trí nước dòng suối nhỏ, nuôi dưỡng nhóm lớn nhạc sĩ vũ nữ —— liền xem như tại Thiên Khí Chi Địa chiến trường tuyến đầu, những ngày này tộc vẫn như cũ không quên hưởng lạc!

Nhiệt độ cao, liệt diễm, khói dầy đặc, hủy diệt tính năng lượng phóng xạ hóa thành màu đỏ thẫm dòng lũ, gào thét lên theo vỡ vụn tường thành lỗ hổng lao qua, ngàn dặm dài ngắn tường thành phía sau, mảnh lớn mảnh nhỏ lầu các đình đài trong nháy mắt xé rách, những này tinh mỹ kiến trúc bên trong, vô số bóng người đã biến thành bùng cháy bó đuốc, trên mặt đất điên cuồng chạy rú thảm!

Ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt ở giữa, những người này liền đã hóa thành từng sợi khói xanh!

Sở Thiên bỗng nhiên run một cái, hắn thét dài một tiếng, mấy vạn chiến tranh khôi lỗi đồng thời ngừng công kích.

Sở Thiên một gối té quỵ dưới đất, hai tay tầng tầng theo trên mặt đất. Từng lớp từng lớp lực lượng đáng sợ thấu qua bàn tay bay thẳng mặt đất, theo Sở Thiên nhịp tim, xung quanh mấy trăm dặm mặt đất cũng hơi chấn động.

Trong cơ thể Thần Huyết đang thiêu đốt, đang sôi trào, chiến ý điên cuồng quanh quẩn trong lòng, một thanh âm đang gầm thét, khiến cho Sở Thiên thôi động tất cả chiến tranh khôi lỗi phát động tiến công, không tiếc bất cứ giá nào tàn sát tường thành bên trong hết thảy Thiên tộc sở thuộc!

Sở Thiên dùng sức nhắm mắt lại, trầm thấp lầu bầu: "Không, ta cùng Thiên tộc là địch nhân, thế nhưng liền xem như kẻ địch, như thế nào công kích bọn hắn, cũng là ta quyết định! Ngươi. . . Nói không tính!"

Kim đăng lên xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, Sở Thiên trên linh hồn hào quang lấp lóe, vô cùng cường đại, giống như thực chất linh hồn ba động hòa thành từng đạo sóng lớn quét ngang toàn thân, không ngừng trấn áp trong cơ thể sôi trào 'Thần Huyết ' không ngừng tại Thần Huyết bên trong lưu lại thuộc về Sở Thiên ý thức đóng dấu!

"Bỗng dưng tăng trưởng lực lượng, quả nhiên. . . Thiên hạ liền không có trắng tới tốt lắm sự tình!" Sở Thiên hít một hơi thật sâu, chật vật ngẩng đầu lên hướng về phía một mặt ân cần Sở Hiệt cười cười: "Ha ha, ngươi có thể tin tưởng không, một giọt lưu giữ không biết bao nhiêu năm Đại Năng tinh huyết, bên trong lưu lại chiến ý, thế mà có thể làm cho ta hiện tại cũng trở nên chật vật như vậy!"

Lắc đầu, Sở Thiên vỗ vỗ Sở Hiệt đầu gối, hắn trầm giọng nói: "Trở về Chiến Thần sơn, ta cho ngươi cũng thay đổi máu! Mặc dù chật vật một chút, thế nhưng này lực lượng cơ thể tăng lên lại là thật sự!"

Hít vào một ngụm khí lạnh, Sở Thiên hai mắt đỏ bừng chậm rãi đứng dậy, cố nén trong cơ thể chiến ý điên cuồng, cố nén cỗ này hận không thể rút kiếm mà lên xông vào phía trước tường thành trắng trợn giết chóc xúc động, Sở Thiên trầm giọng nói: "Ta hiện tại lực lượng cơ thể, sợ là có thể có. . . Ròng rã một trăm đầu Chân Long mạnh! Hách, một trăm đầu vừa mới thành niên Chân Long lực, đặt ở Thái Cổ thời điểm, cũng không biết là cái gì trình độ."

Thiên Địa Chân Linh bên trong, Chân Long là lân giáp nhất tộc Chí Tôn, Chân Long thiên tuế mà trưởng thành, thành niên Chân Long trung bình có thể xác lực lượng, liền là một Chân Long lực!

Nhưng, Chân Long thần dị vô cùng, cường hãn vô song, theo tuổi tác tăng trưởng, Chân Long lực lượng sẽ còn gần như không hạn chế tăng lên!

Trăm đầu Chân Long lực, đặt ở Thái Cổ thời điểm, chỉ sợ cũng liền là một đầu vạn năm Long có lực lượng, về phần những chuyện lặt vặt kia thời gian càng thêm lâu dài Thái Cổ Chân Long, nói thí dụ như mười vạn năm, trăm vạn năm Chân Long, lực lượng của bọn hắn sẽ chỉ càng mạnh!

Bì Quân Tử thả ra mấy chục vạn đạo nhân da đã vọt vào xé rách tường thành, nhóm lớn nhóm lớn hướng về sau rút lui Thiên tộc chiến sĩ đột nhiên khàn giọng hét rầm lên. Những này nhẹ nhàng da người theo theo gió mà đến, nhanh như tia chớp bao lấy từng cái rút lui chiến sĩ.

Chỉ là khẽ quấn, cuốn một cái, da người tản ra thời điểm, những cái kia chiến sĩ toàn thân máu thịt, xương cốt đều bị da người nuốt chửng không còn, chỉ còn lại có một tấm nhẹ nhàng da người uể oải trên mặt đất.

Âm phong cuốn một cái, tươi mới da người liền đằng không bay lên, cùng trước đó da người cùng một chỗ, hướng về rút lui bên trong Thiên tộc chiến sĩ bay nhào mà đi.

Quỷ dị vô song, âm độc vô cùng, mấy chục vạn tấm da người vừa mới xông vào tường thành, liền trong nháy mắt tạo thành gần như mười vạn người tổn thất, mười vạn trượng tươi mới da người trong hốc mắt thiêu đốt lên màu xanh lục quỷ hỏa, phát ra 'Chiêm chiếp' tiếng rít tiếp tục hướng phía trước bay nhào!

"Trước kia không làm gì được này chắn tường thành! Thế nhưng chỉ cần tường thành công phá, chiêm chiếp!" Bì Quân Tử đứng tại đỉnh núi, khoa tay múa chân điên cuồng cười the thé: "Khặc khặc, để cho các ngươi những ngày này tộc, kiến thức một chút bản thiếu gia quân thủ đoạn! Ta là Bì Quân Tử, yêu đào da người Bì Quân Tử a!"

"Về sau, tại các ngươi trong cơn ác mộng, nhất định phải nhớ kỹ ta tên Bì Quân Tử!"

Bì Quân Tử cuồng loạn mà cười cười, khuôn mặt gần như co rút hắn đột nhiên một tiếng rú thảm, hai tay bỗng nhiên bưng kín cái cằm, chật vật đem mặt tiến tới Cuồng Đao trước mặt.

Hắn cười đến quá đắc ý, đem cái cằm cho cười trật khớp!

Cuồng Đao một bàn tay đập vào Bì Quân Tử trên mặt, vừa mới đem cái cằm của hắn cho một lần nữa nối liền đi, Thiên tộc đệ tam trọng tường thành phía sau, một tòa xa hoa vô cùng khổng lồ bên trong khu cung điện, một luồng khí tức đáng sợ phóng lên tận trời.

Một cái trầm thấp mà vô cùng thanh âm uy nghiêm vang vọng trong vòng nghìn dặm chỗ.

"Phế vật!"

Chỉ là một tiếng quát nhẹ, đang chật vật chạy trốn Thiên tộc chiến sĩ, vô luận địa vị cao thấp, tất cả mọi người đồng thời bắn ra một ngụm máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.