Chương 814: Liệt hỏa luyện chân kim (1)

Chương 814: Liệt hỏa luyện chân kim (1)

Một đoàn bàng đại huy hoàng, so bầu trời huy hoàng mặt trời còn muốn nồng đậm gấp trăm lần liệt diễm vệt sáng vàng bay lên.

Đường kính vạn trượng liệt diễm vệt sáng vàng nơi hạch tâm là một đoàn vàng óng ánh viên đan dược, như Kim Đan xá lợi, sáng bóng sáng long lanh; bên ngoài thì là một tầng màu đỏ liệt diễm bốc lên quay cuồng, như biển lửa nham thạch nóng chảy, tản mát ra đáng sợ ánh sáng cùng nhiệt.

Thậm chí liền liền Hỗn Độn hỏa nỏ bộc phát ra khói đen liệt hỏa, cũng tại đây một đoàn liệt diễm vệt sáng vàng trước mặt so sánh thất sắc.

Bì Quân Tử phát ra bén nhọn tiếng thét dài, khuôn mặt vặn vẹo lớn tiếng gào thét. Hắn thả ra mấy chục vạn tấm da người bỗng nhiên xoay tròn xoay một cái, hòa thành từng đạo thê lương âm phong phóng lên tận trời, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía hắn bay trở về.

Cái kia một đoàn liệt diễm vệt sáng vàng từ từ hướng phía nam phi hành hơn mười dặm, trôi nổi tại đạo thứ nhất xé rách thành tường trên không, đột nhiên mấy chục vạn lọn tóc tia thật nhỏ vệt sáng vàng gào thét mà ra, mang theo đáng sợ khí bạo tiếng từ trên cao đánh hạ.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, trong con ngươi thần quang lấp lóe, không khỏi kinh hãi nhìn xem cái kia phô thiên cái địa vung vãi vệt sáng vàng.

Từng sợi cực nhỏ vệt sáng vàng lại tựa như thiên thạch phá không, trong không khí đánh ra từng đoàn từng đoàn tập trung màu trắng khí bạo, phát ra bén nhọn chói tai tiếng nổ, mang theo không cách nào chống cự phong mang khí tức bao phủ xung quanh trăm dặm chỗ, những nơi đi qua mấy chục vạn tấm da người bị quấn lại toàn thân lít nha lít nhít đều là vô số hang mắt!

Kim Quang Động mặc vào những cái kia tà ác không hiểu mặc cho, sau đó từng sợi nhiệt độ cao ngọn lửa theo thật nhỏ trong mắt động bắn ra, những người này da đồng thời bốc cháy lên. Mấy chục vạn tấm da người lơ lửng giữa không trung, như người sống một dạng vật lộn vặn vẹo, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng la khóc.

Ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, mấy chục vạn tấm da người thiêu đến biến thành tro bụi, liền từng chút một tro cặn đều không còn lại!

Bì Quân Tử sắc mặt bỗng nhiên một bên, hắn lõm, đen kịt trong hốc mắt hai hàng huyết lệ róc rách chảy ra, trong miệng càng là không ngừng bắn ra từng miếng từng miếng sền sệt huyết tương. Hắn khàn giọng quát: "Là đột phá Canh Kim Pháp Giới Đại Năng, trốn a!"

Hắn một đầu đâm vào sau lưng thanh giấy dầu nhỏ trong kiệu, bốn cỗ người giấy dưới chân đồng thời bắn ra mảng lớn âm phong, khiêng kiệu nhỏ con mang theo từng đạo vặn vẹo tàn ảnh, cấp tốc hướng lên trời màn kết giới phương hướng bỏ chạy!

Không phải hướng về phía địa phương khác, mà là trốn hướng về phía màn trời kết giới!

Hết sức hiển nhiên, Bì Quân Tử cho rằng, chỉ có màn trời kết giới mới là duy nhất trốn con đường sống —— này không hiểu xuất hiện cường giả, khiến cho hắn liền ngăn cản dũng khí đều không có!

"Nhát như chuột Bì Quân Tử!" Cuồng Đao hai tay nắm chặt chuôi đao nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi thật là biết cho cha mẹ ngươi làm rạng rỡ!"

"Mệnh nếu là không có, còn nhớ được mặt khác những cái kia ngổn ngang?" Bì Quân Tử hừ lạnh một tiếng, hai tay kề sát tại thanh giấy dầu kiệu nhỏ con bên trên, không ngừng đem pháp lực rót vào trong đó, thôi động kiệu nhỏ con dùng tốc độ nhanh nhất trốn chạy.

Cuồng Đao cười một tiếng dài, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể hóa thành một đạo dài vạn trượng đao mang, 'Âm vang' có tiếng hướng về phía bên ngoài mấy trăm dặm cái kia một đoàn liệt diễm vệt sáng vàng chém giết tới: "Kim thị lão quỷ, ngươi phá vỡ Pháp Giới, ngưng tụ thứ hai môn Thiên Địa đại pháp, lại có thể là Hỏa hệ thần thông! A, ngươi liền không sợ liệt diễm luyện hóa ngươi Canh Kim bản nguyên?"

Cái kia một đoàn liệt diễm vệt sáng vàng bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, một vị thân cao một trượng sáu thước, toàn thân ánh vàng lập lòe, chỉ có mi tâm một đoàn liệt diễm từ từ bùng cháy gầy gò ông lão lặng yên xuất hiện.

Người mặc màu vàng trường bào, ống tay áo bên trên có hàng loạt ngọn lửa hoa văn gầy gò ông lão nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nói khẽ: "Liệt hỏa luyện chân kim, ngược dòng bản thấy chân như. Các ngươi Tà Ma dư nghiệt, ti tiện vô cùng hạ tiện chủng, biết cái gì?"

Ông lão duỗi ra một ngón tay, 'Xoẹt' một tiếng, hắn ở giữa mang theo một đạo kim sắc hàn mang, tựa như một cây trường thương đâm xuyên hư không, hung hăng điểm vào Cuồng Đao biến thành đao mang bên trên.

'Keng' một tiếng vang giòn truyền khắp trong vòng nghìn dặm xa, bén nhọn vô cùng tiếng xé rách đâm vào người màng nhĩ đau nhức, Sở Thiên, Sở Hiệt, còn có tường thành phòng tuyến bên trong vô số Thiên tộc chiến sĩ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối sầm.

Sở Thiên tu vi mạnh mẽ, trong cơ thể tinh huyết sục sôi bừa bãi tàn phá, khổng lồ máu huyết năng lượng xông lên, thân thể khó chịu trong nháy mắt bình phục.

Sở Hiệt thì là có Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thủ hộ toàn thân, thân thể của hắn nhoáng lên, trong con ngươi âm hỏa lấp lóe mấy lần, cũng liền hồi đáp như người bình thường.

Khó chịu nhất đúng là gầy gò ông lão phía dưới, cái kia lít nha lít nhít vô số Thiên tộc sở thuộc —— bọn hắn khoảng cách gần nhất, tu vi lại cao thấp mạnh yếu khác biệt, trừ ra cùng Kim Thiết Phong, Kim Thiết Anh cùng một cái bối phận Kim thị trưởng lão, những người khác tất cả đều màng nhĩ vỡ vụn, lỗ tai bên trong không ngừng chảy ra từng đạo máu tươi.

Thảm nhất chính là những cái kia tu vi thấp kém nô binh cùng nô bộc, thị nữ, chói tai tiếng va đập rả rích đánh tới, giống như thực chất tiếng gầm xé mở thân thể của bọn hắn, vô số nô binh, nô bộc, thị nữ thân thể nổ tung, bạo thành từng đám từng đám huyết vụ chết thảm tại chỗ.

Một đạo mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí hướng bốn phía cuồn cuộn cuốn tới, sóng khí bên trong từng đạo vô cùng sắc bén khí kình ngưng tụ thành từng chuôi giống như thực chất đao kiếm hư ảnh quét ngang hư không. Những này đao kiếm hư ảnh những nơi đi qua, từng tòa mỏm núi bị xé nứt, từng cây đại thụ bị vỡ nát, mảng lớn Thiên tộc sở thuộc bị vừa mới một tiếng chấn động kêu chấn động đến đầu choáng váng hoa mắt, vẫn không có thể lấy lại tinh thần, liền bị vô số đao kiếm hư ảnh xé thành mảnh nhỏ.

Cuồng Đao đao mang nổ tung, thân hình của hắn trống rỗng xuất hiện, hai tay nắm chặt trường đao lảo đảo hướng về sau nhanh chân rút lui.

'Đùng, đùng đùng, đùng thùng thùng ' Cuồng Đao bộ pháp tán loạn đạp không trở ra, mỗi một bước đều trong hư không lưu lại một cái to lớn, rõ ràng dấu chân. Hắn hướng về sau liền lùi lại mấy trăm bước, thối lui ra khỏi gần trăm dặm, khó khăn thân hình vừa đứng vững.

Trong hư không dấu chân từ từ tán đi, Cuồng Đao nhe răng trợn mắt nhìn xem cái kia gầy gò ông lão, đột nhiên nghiêm nghị quát: "Lão tặc, xưng tên ra!"

Rống to một tiếng về sau, cuồng đao quần áo trên người ầm ầm vỡ nát, toàn thân lỗ chân lông đột nhiên rộng mở, bừng bừng mồ hôi nóng như dòng suối nhỏ một dạng bắn ra, theo bàn chân của hắn không ngừng nhỏ rơi xuống mặt đất. Cuồng Đao thở phì phò, cánh tay khẽ run, đột nhiên 'Xuy xuy' vài tiếng vang, hai cánh tay hắn bên trên làn da đồng thời đã nứt ra mấy chục đầu máu thịt be bét vết rách.

"Kim thị, Kim Minh Đà!" Gầy gò ông lão mỉm cười nhìn xem Cuồng Đao: "Lão phu tên tồn tại, là lão phu tằng tổ nói, lão phu tu luyện khắc khổ, cứng cỏi, tựa như khôn cùng sa mạc bên trên kim tình sáng còng có thể chịu được cực khổ, cho nên liền đổi thành danh tự."

Kim Minh Đà mang theo một tia đắc chí cẩn thận chi ý mỉm cười nói: "Lão phu chính mình cũng cảm thấy, mặt khác cùng thế hệ tộc nhân, bọn hắn phá vỡ Pháp Giới, ngưng tụ ngày thứ hai đại pháp, đa số 'Thổ sinh kim' Thổ, hoặc là 'Vàng nước lã' nước, chỉ có lão phu không chối từ gian nguy, ngưng tụ là 'Hỏa gram vàng' Hỏa!"

"Thống khổ không hiểu, đau đến không muốn sống, tiến độ chậm chạp, càng thêm cực kỳ bi thảm!" Kim Minh Đà dương dương đắc ý cười nói: "Thế nhưng một khi liệt hỏa Thiên Ảnh ngưng tụ thành, liệt hỏa luyện chân kim, tinh luyện bản nguyên, mạnh mẽ bản thể, lão phu thành tựu, lại bao trùm cùng thế hệ tộc nhân phía trên!"

"Vừa mới Phá Quan mà ra ba tháng, đang ở ôn dưỡng bản nguyên, ổn định khí tức, nghe được nói, Thiên Khí Chi Địa cầu viện, lão phu vừa vặn tới nơi này thử nghiệm đoạn!" Kim Minh Đà cười đến hết sức sáng lạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.