Chương 815: Liệt hỏa luyện chân kim (2)

Chương 815: Liệt hỏa luyện chân kim (2)

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy là cười Kim Minh Đà, Sở Thiên từ từ bay lên không trung, hướng phía Kim Minh Đà nghiêm nghị quát: "Ngột lão quỷ kia, Kim thị bên trên đại gia chủ Kim Thiết Tâm là gì của ngươi?"

Kim Minh Đà híp híp mắt, hướng về phía Sở Thiên nhìn một cái, hắn ung dung nói ra: "Ồ? Ngươi gặp qua Thiết Tâm tiểu gia hỏa kia a? Ngô, sắt tâm là ta cháu trai, hắn tổ phụ Kim Minh Nguyệt là lão phu đường đệ!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, rất là thận trọng nhìn xem Kim Minh Đà —— lão gia hỏa này, là Kim Thiết Tâm bá tổ?

Tại Đọa Tinh dương bị Hỏa Ác, Hỏa Huyền, Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn hợp lại truy sát lúc, Sở Thiên nhìn thấy Hỏa thị hỏa diễm chi lực cực lớn khắc chế Kim thị Canh Kim chi lực, Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn hợp lại, mới miễn cưỡng ngăn cản được tu vi tương đương Hỏa Ác.

Hỏa khắc kim, đây cũng không phải là một câu nói sạo.

Mà Kim Minh Đà, hắn thế mà tìm hiểu hỏa diễm chi đạo, hiểu rõ 'Liệt hỏa luyện chân kim' bí pháp!

Chính xác không hổ là tên của hắn, lão gia hỏa này thật cùng lạc đà một dạng có thể chịu được cực khổ, mới tham ngộ ngộ ra cùng mình bản nguyên thuộc tính cực độ khắc chế liệt Hỏa chi lực. Cũng có thể nghĩ, lão gia hỏa này thực lực đến có bao nhiêu đáng sợ.

Cuồng Đao nhổ một ngụm mang máu nước miếng, hắn lần nữa lui về phía sau hơn mười dặm, cũng không quay đầu lại hướng về phía Sở Thiên lớn tiếng hỏi: "Hai vị huynh đệ, có hứng thú hay không hợp lại cùng lão gia hỏa này chơi lên một trận?"

Cuồng Đao trầm giọng nói: "Thiên tộc, Tà Ma này nọ, Kim thị chính là Thiên tộc ngũ hành bộ tộc Kim Bộ đứng đầu; ngũ hành bộ tộc, chính là Thiên tộc Tà Ma thiên phú kém nhất hạ đẳng bộ tộc, hắn tộc nhân thực lực cực hạn, bị khóa chặt tại mười đầu Chân Long lực!"

Tầng tầng thở ra một hơi, Cuồng Đao trầm giọng nói: "Nhưng, ngũ hành bộ tộc nếu là có thể ngưng tụ ngày thứ hai đại pháp, đột phá tự thân bản nguyên giam cầm, hắn thực lực xiềng xích, liền đem đi đến ngàn đầu Chân Long lực! Lão quỷ này ngưng tụ ngày thứ hai đại pháp thời gian không dài, thực lực có hạn, sợ là vừa vặn đột phá trăm đầu Chân Long lực! Chúng ta hợp lại, nên có thực lực đánh một trận!"

Sở Thiên trong con ngươi một hồi thần quang lấp lóe, hưng phấn đánh giá Kim Minh Đà!

Chỉ là trăm đầu Chân Long lực sao?

Thời khắc này Sở Thiên, cũng không kém!

Bất quá, hắn càng cảm thấy hứng thú, là Cuồng Đao theo như lời những chuyện kia —— ngũ hành bộ tộc thực lực cực hạn, bị cố ổn định ở mười đầu Chân Long lực phía dưới? Nói cách khác, Kim Thiết Tâm, Kim Thiết Sơn dạng này người, bọn hắn chỉ nắm giữ Canh Kim chi lực, bọn hắn đối Canh Kim chi lực khống chế mạnh hơn, bọn hắn lực lượng tuyệt đối bất quá là mười đầu Chân Long lực!

Thế nhưng một khi ngưng tụ ngày thứ hai đại pháp, những này ngũ hành bộ tộc thực lực cực hạn liền tiêu thăng đến 1000 đầu Chân Long lực?

Ngũ hành bộ tộc, không, là những này Thiên Tộc, có thể thật có ý tứ!

Rút ra kiếm Thanh Giao, Sở Thiên kích động bay về phía trước ra mấy trăm dặm, đứng ở Cuồng Đao bên người, cười nhìn lấy Kim Minh Đà: "Nếu không, thử một chút?"

Một trận gió lạnh gào thét lên cuốn tới, Sở Hiệt cầm trong tay một thanh toàn thân trường kiếm màu đỏ ngòm, tràn đầy phấn khởi lung tung vung hai kiếm: "Thử một chút liền thử một chút! Hắc, đánh không thắng còn có thể chạy! Ân, muốn chạy trốn thời điểm, đại ca ngươi đi trước, ta này Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong kẻ chết thay vô số, để bọn hắn đi sau cùng liền tốt!"

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, nhìn một chút Sở Hiệt đỉnh đầu Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Hắn đột nhiên hết sức muốn biết, bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thu phục những cái kia ác quỷ lúc này tâm tình vào giờ khắc này —— Sở Hiệt thật là không có coi bọn họ là đồ vật a!

"Thú vị, thú vị!" Kim Minh Đà cười vò xoa ngón tay, hắn nhẹ nói ra: "Ba cái hạ tiện chủng, thế mà dám can đảm cùng lão phu đối đầu! Xem ra, những năm này, đối với các ngươi những này hạ tiện chủng tiễu sát không phải rất cho lực!"

Nụ cười dần dần thu lại, Kim Minh Đà trầm giọng nói: "Xem ra, ta bế quan những trong năm này, chấp chưởng việc nhà lũ tiểu gia hỏa, càng ngày càng không nên thân. Chính xác là thuần tửu mỹ nhân, đem xương cốt của bọn hắn đều cho ngâm mềm nhũn?"

Lời còn chưa dứt, Kim Minh Đà một ngón tay hướng về phía Sở Thiên điểm đi qua.

'Xùy' một tiếng, một đạo cực nhỏ vệt sáng vàng ẩn chứa đáng sợ nhiệt độ cao bắn nhanh Sở Thiên mi tâm, tinh tế vệt sáng vàng phong mang vô cùng, bên trong tích chứa khổng lồ nhiệt lực tại Sở Thiên linh thức cảm giác bên trong, hoàn toàn liền là một khỏa mặt trời nhỏ đáng sợ!

Như thế mảnh khảnh vệt sáng vàng bên trong tích chứa liệt diễm hỏa lực, thế mà có thể so với một tòa đường kính trăm dặm khổng lồ núi lửa!

Sở Thiên không có sử dụng kiếm Thanh Giao, mà là tay trái một quyền hướng về phía đạo kim quang kia đánh đi lên. Mênh mông huyết khí nơi cánh tay bên trong quay cuồng, Chiến Thần Chi Lực hóa thành mắt thường có thể thấy tinh khí liệt diễm hướng ra ngoài thân thể, Sở Thiên đấm ra một quyền, trước mặt hư không đều kịch liệt chấn động một thoáng.

'Keng' một tiếng vang giòn, Sở Thiên nắm đấm mặt ngoài tinh khí liệt diễm bị vệt sáng vàng đâm xuyên, tinh tế vệt sáng vàng vào hắn nắm đấm nửa tấc sâu, sau đó vệt sáng vàng vỡ ra, trong ầm ầm nổ vang, màu đỏ liệt diễm bộc phát ra, nhiệt độ cao liệt diễm bao phủ xung quanh hơn mười dặm, nhiệt độ cao khiến cho Sở Thiên dưới chân vài chục tòa đỉnh núi tại chỗ hòa tan thành đầy đất nham thạch nóng chảy lăn loạn.

Sở Thiên quần áo trên người, giày trong nháy mắt hóa thành tro tàn, hắn toàn thân tinh huyết liệt diễm cháy hừng hực, gắt gao ngăn cản ngoại giới hỏa diễm xâm nhập.

Hắn quyền trái bị nổ thành máu thịt be bét, thế nhưng trong một nhịp hít thở, mạnh mẽ tinh huyết quay cuồng, vết thương cấp tốc khép lại, trong nháy mắt ở giữa liền liền nửa điểm vết thương đều không lưu lại!

"Canh Kim phối liệt diễm, thú vị!" Sở Thiên cất tiếng cười to, hắn bỗng nhiên hé miệng thật sâu khẽ hấp, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn bộc phát ra hào quang chói mắt, bừa bãi tàn phá hơn mười dặm hỏa diễm bị hắn một cái hút cạn sạch sành sanh!

Những ngọn lửa này bên trong, tích chứa một tia Kim Minh Đà đối liệt diễm pháp tắc lĩnh ngộ.

Kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn sáng rực lên, từng sợi mới ra đời phù văn trống rỗng xuất hiện, Hỏa Thiên Ấn dần dần trở nên hoa mỹ mà phức tạp, đối hỏa diễm chi lực điều khiển lại tăng lên rất nhiều.

"Hạ tiện chủng!" Kim Minh Đà trừng to mắt, nhìn xem Sở Thiên đem hắn tiện tay đánh ra hỏa diễm một cái nuốt vào, tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái: "Tiềm lực như thế, tha cho ngươi không thể! Hạ tiện chủng, đáng chết!"

Kim Minh Đà hướng phía dưới dãy núi một túm, mấy trăm ngọn núi ầm ầm sụp đổ, ngọn núi phía dưới từng đầu mỏ kim loại mạch kịch liệt lăn lộn, vô số khoáng thạch trong nháy mắt nổ thành nhỏ bé nhất bột phấn, vô số tinh khiết kim loại hạt bay lên trời, tại Kim Minh Đà trong tay một hồi xoay quanh, bỗng nhiên ngưng tụ thành một cây chiều dài ba trượng hình thù kỳ lạ thương!

Hai tay nắm chặt thương, Kim Minh Đà thét dài một tiếng, tựa như một nhánh bắn ra mũi tên, trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt, thương gọn gàng một cái đâm thẳng, một sợi hàn quang kích nhanh chóng, thương đã chạm vào Sở Thiên lồng ngực nửa tấc!

Đâm nghiêng bên trong Cuồng Đao rống to một tiếng, Kim Minh Đà ra tay đồng thời, hắn đã một đao quét ngang mà ra.

Thương đâm vào Sở Thiên da thịt trong nháy mắt, Cuồng Đao đại đao trong tay tầng tầng bổ vào thương bên trên, thương nghiêng một cái, sát Sở Thiên xương sườn xẹt qua, tại trên lồng ngực của hắn bổ ra một đầu dài một thước vệt máu, mảng lớn máu tươi phun ra, thương bên trên nhiệt độ cao đem dòng máu trực tiếp hòa tan thành khói xanh.

Sở Thiên đau hừ một tiếng, kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng chói tai huýt dài đâm thẳng Kim Minh Đà lồng ngực.

Kim Minh Đà cười lạnh, trên người hắn kim quang đại thịnh, nguyên bản thân thể máu thịt bỗng nhiên đã biến thành một vị Canh Kim chi khí ngưng tụ thành pho tượng.

Kiếm Thanh Giao đoan đoan chính chính đâm vào Kim Minh Đà trên lồng ngực, chỉ nghe 'Keng' một tiếng vang giòn, kiếm Thanh Giao thượng thần quang thiểm nhấp nháy, mũi kiếm thẳng vào Kim Minh Đà lồng ngực hai thước sâu!

"Hảo kiếm!" Cuồng Đao rống lớn một tiếng, hâm mộ nhìn thoáng qua kiếm Thanh Giao.

"Đáng chết!" Kim Minh Đà ngây dại, kiếm Thanh Giao phong mang vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn —— cái này không đáng chú ý hạ tiện chủng kiếm trong tay, thế mà đâm xuyên qua hắn hộ thể thần quang, đâm xuyên qua hắn Canh Kim thần thể!

Dạng này thần kiếm, đương quy hắn Kim Minh Đà hết thảy!

Một đoàn liệt diễm theo Kim Minh Đà trên ngực thương miệng phun ra, hắn một quyền hướng về phía Sở Thiên đánh hạ.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đột nhiên xoay tròn mà ra, trên bức họa, một nhánh dài vạn trượng ngắn xương trắng quỷ thủ cuốn lên mênh mang mây đen, tầng tầng một bàn tay vỗ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.