Chương 816: Giao dịch vẫn như cũ (1)

Chương 816: Giao dịch vẫn như cũ (1)

To lớn xương trắng cánh tay đi đầu đánh xuống, Kim Minh Đà nguyên bản đối Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chẳng thèm ngó tới, thế nhưng to lớn cánh tay lôi cuốn lấy khôn cùng âm khí vỗ xuống lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Không lo được Sở Thiên oanh ra trọng quyền, không lo được Cuồng Đao chém ra đại đao, Kim Minh Đà thét dài một tiếng, thân hình bỗng nhiên bành trướng đến cao mười trượng dưới, hai tay nắm chặt thương hung hăng hướng lên bầu trời đâm một cái.

Một tiếng vang thật lớn, xương trắng cánh tay bắn ra khôn cùng quỷ khí, Vô Lượng lân hỏa, tầng tầng đập vào Kim Minh Đà trong tay thương bên trên.

Kim Minh Đà thật giống như một khối đặt ở cái đe sắt bên trên đốt đến đỏ bừng khối sắt, toàn thân phun ra vô số đốm lửa nhỏ, khuôn mặt của hắn vặn vẹo, bị này nặng nề dị thường trọng kích đánh cho rơi xuống dưới mấy trăm trượng, kém chút một đầu đâm vào mặt đất.

Sở Thiên theo sát tại Kim Minh Đà bên người, tay trái trọng quyền liên tục oanh kích Kim Minh Đà lồng ngực, tay phải kiếm Thanh Giao mang theo từng đạo hàn mang, không ngừng đâm vào bộ ngực của hắn.

Kim Minh Đà trên lồng ngực kim quang đại thịnh, Sở Thiên trọng quyền đánh xuyên hắn hộ thể thần quang, tại trên lồng ngực của hắn lưu lại từng cái ba tấc sâu quyền ấn. Kiếm Thanh Giao thì là lần lượt chui vào thân thể của hắn, mỗi một lần đều sâu đến hai thước.

Cuồng Đao đại đao trong tay càng là vận đao như gió, trong khoảnh khắc hướng về Kim Minh Đà đánh ra mấy trăm đao.

Chỉ là Cuồng Đao tu vi hiển nhiên so Sở Thiên yếu đi một đoạn, đại đao phẩm chất cũng so kiếm Thanh Giao kém mấy cái phẩm giai, ánh đao như tấm lụa, tầng tầng chém vào tại Kim Minh Đà trên thân, chỉ là miễn cưỡng phá vỡ hắn hộ thể thần quang, ở trên người hắn lưu lại từng đầu màu trắng dấu vết.

Sở Hiệt gào thét một tiếng, hắn một ngụm máu phun tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên.

Đầu kia to lớn xương trắng cánh tay bỗng nhiên bành trướng một vòng, năm ngón tay như núi mãnh liệt nâng lên, sau đó lần nữa tầng tầng vỗ xuống!

Liền là một kích này, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ gần như hao hết Sở Hiệt trong cơ thể một điểm cuối cùng khí lực, Sở Hiệt trong cơ thể tặc đi nhà trống, chỉ có thể miễn cưỡng lơ lửng giữa không trung, thở hổn hển không thể động đậy.

'Làm' một tiếng vang thật lớn, Kim Minh Đà bị một kích này đánh cho thân thể lần nữa tầng tầng rơi xuống, hắn hai chân rơi trên mặt đất, mặt đất còn như là sóng nước chấn động, từng vòng từng vòng Thổ sóng gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán ra, mấy trăm dặm bên trong từng tòa mỏm núi sụp đổ, đất nứt, từng đạo vẩn đục thổ khí không ngừng theo đất đai vết rách bên trong bắn ra.

Kim Minh Đà hét giận dữ một tiếng, bộ ngực của hắn đã bị Sở Thiên liền đâm mấy trăm kiếm, trên lồng ngực lít nha lít nhít vết thương như tổ ong, từng đạo hỏa quang từ bên trong bắn ra, thiêu đến hắn thân thể đỏ bừng một mảnh.

"Liệt hỏa luyện chân kim! Đúc!" Kim Minh Đà cuồng cười một tiếng, trong tay hắn rút lấy mấy chục đầu mỏ kim loại mạch luyện thành thương bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một đạo tinh thuần vô cùng Canh Kim chi khí hòa tan vào thân thể. Liệt diễm đốt cháy toàn thân, thân thể của hắn biến đến đỏ bừng một mảnh, lồng ngực vết thương cấp tốc ngọ nguậy, tại Canh Kim chi khí bổ sung dưới, trong nháy mắt ở giữa chỗ có miệng vết thương lập tức khép lại.

Sở Thiên lần nữa một kiếm đâm xuống.

Kim Minh Đà lật bàn tay một cái, mười ngón quái dị thành dài mấy lần, đầu ngón tay như đao, tầng tầng bổ vào Sở Thiên trên cổ tay.

'Răng rắc' âm thanh bên trong, Sở Thiên cổ tay phải đứt gãy, cánh tay vặn vẹo thành quái dị hình dạng. Hắn quyền trái đánh vào Kim Minh Đà trên lồng ngực, liền nghe đến 'Thùng thùng' vài tiếng vang, tia lửa tung tóe, vệt sáng vàng mơ hồ, này mấy quyền đánh xuyên Kim Minh Đà hộ thể thần quang, lại chỉ ở trên lồng ngực của hắn lưu lại nửa tấc sâu quyền ấn!

"Thương thế càng nặng, tăng lên càng mạnh!" Kim Minh Đà thở hổn hển nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên cười to lên: "Những năm này khổ công, không có uổng phí! Những năm này ngày đêm chịu liệt diễm đốt thể, quả nhiên không có uổng phí nấu!"

Trong tiếng cười điên dại, Kim Minh Đà trên lồng ngực đột nhiên có vài chục căn gai nhọn nhô lên, như trường mâu đâm thẳng Sở Thiên lồng ngực!

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, bên ngoài thân một mảnh trăng sáng ánh sáng lấp lóe, hắn bắt lại pháp lực hao hết Sở Hiệt, đầy trời tàn ảnh biến ảo bên trong, Sở Thiên đã na di ra hơn mười dặm, tránh đi Kim Minh Đà này quái dị một kích.

Nguyệt chi biến hóa quỷ bí khó dò, Kim Minh Đà một kích lỡ tay, không có đối Sở Thiên tạo thành nửa điểm sát thương.

Đang ở vung đao mãnh liệt đánh cho Cuồng Đao thì là một tiếng kêu đau, Kim Minh Đà trở tay thúc cùi chõ một cái oanh ra, đoan đoan chính chính đánh vào trên ngực của hắn. Kim Minh Đà khuỷu tay bên trên đột nhiên nhô lên một cây dài ba thước, nắm đấm độ lớn gai nhọn, 'Phốc phốc' một tiếng xuyên thủng Cuồng Đao thân thể.

Máu tươi văng khắp nơi, dòng máu lập tức bị nhiệt độ cao đốt thành khói xanh.

Kim Minh Đà dữ tợn cười một tiếng, thân cao mười trượng hắn bắt lại Cuồng Đao thân thể, hung hăng hướng về phía mặt đất vỗ xuống.

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất lõm một cái đường kính hơn mười dặm hố tròn, từng đạo lăng lệ vết rách hiện lên phóng xạ hình dáng đều đều phân bố tại trong hố lớn, máu me khắp người, gãy xương mấy chục chỗ Cuồng Đao khàn giọng gầm thét, thân thể đoan đoan chính chính hãm tại trong hố lớn.

"Chết!" Kim Minh Đà mặt không thay đổi hừ lạnh một tiếng, tay phải của hắn năm ngón tay bỗng nhiên kéo dài, tựa như năm cái thiêu đốt lên trường mâu, hung hăng hướng về phía Cuồng Đao lồng ngực đâm xuống dưới.

"Tới!" Sở Hiệt đột nhiên cười quái dị một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên một đạo âm khí rót vào thân thể của hắn, một đầu quỷ ảnh theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong bay ra, loé lên một cái ở giữa, quỷ ảnh cùng Cuồng Đao trao đổi vị trí.

Kim Minh Đà năm ngón tay xuyên thủng bỗng nhiên xuất hiện quỷ ảnh thân thể.

Đầu này thân cao hơn một trượng bộ xương quỷ ảnh phát ra một tiếng thê lương thét dài, thân thể của nó bỗng nhiên nổ tung, hàng loạt hôi thối sền sệt màu lam dịch nhờn phun tung toé đi ra, đổ Kim Minh Đà một thân đều là!

Những này hôi thối sền sệt màu lam dịch nhờn bởi vì lạnh vô cùng, tích chứa cực kỳ ô uế tà khí.

Dịch nhờn rơi vào Kim Minh Đà trên người, không thể đối thân thể của hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng cái đồ chơi này quá dơ bẩn, âm tà, Kim Minh Đà giống như bị người dùng thùng phân giội cho một thân tài chủ vườn một dạng, giận đến toàn bộ mặt đều bóp méo.

"Các ngươi, đều phải chết!" Kim Minh Đà hí lên thật dài lấy, thân thể hóa thành một đạo vệt sáng vàng hướng về phía Sở Thiên đám người cấp tốc vọt tới!

Mặt phía bắc tường thành bên trong, lại là một cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, lại một vị Kim thị Đại Năng cao thủ chạy đến tiếp viện!

Lần này tới viện binh Kim thị cao thủ khí tức dày nặng như núi, theo toà kia bố trí truyền tống trận bên trong khu cung điện, một đoàn toàn thân vàng óng thổ khí bao vây lấy một đoàn Kim Đan màu vàng vầng sáng đằng không bay lên.

Này đoàn thổ khí nặng nề dị thường, đường kính vạn trượng thổ khí trôi nổi ở trên không, phạm vi ngàn dặm bên trong trọng lực bỗng nhiên tăng vọt nghìn lần trở lên, cái phạm vi này bên trong mỏm núi 'Ông' một tiếng, trực tiếp bị cỗ này đột nhiên tăng trưởng trọng lực ép tới chui vào lòng đất.

Ngàn dặm chỗ, đã biến thành một mảnh trơn nhẵn nhập cảnh bằng phẳng chỗ.

"Minh Đà! Ngươi làm sao chật vật như vậy? Chỉ là ba cái hạ tiện chủng, ngươi làm sao làm đến toàn thân như thế dơ bẩn?" Đoàn kia thổ khí bên trong, một cái hùng hậu, thanh âm trầm thấp xa xa truyền đến.

Thổ khí nội liễm, một vị thân cao hai trượng khoảng năm thước, thân thể gần như thành hình tứ phương, cho người ta cảm giác như một tòa núi lớn một dạng dày nặng, thế nhưng trên thân thể có cạnh có góc, mỗi một cái góc cạnh đều phong mang tất lộ hùng tráng ông lão chậm rãi hiện ra thân hình.

"Lại tới một cái, không phải là đối thủ, đi!" Cuồng Đao phun một ngụm máu, chật vật móc ra một khỏa chữa thương đan dược ăn vào, lớn tiếng thúc giục.

Sở Hiệt nhìn xem tốc độ cao tới gần Kim Minh Đà, đột nhiên khàn giọng kêu lên: "Các ngươi có mấy vạn tộc nhân tại Sở nhị thiếu trong tay! Các ngươi không muốn bọn hắn sống?"

Vội vàng xông đến Kim Minh Đà bỗng nhiên dừng bước lại!

Mới vừa đi ra truyền tống trận hùng tráng ông lão khuôn mặt một hồi vặn vẹo, nhe răng trợn mắt nửa ngày không nói chuyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.