Chương 817: Giao dịch vẫn như cũ (2)

Chương 817: Giao dịch vẫn như cũ (2)

Sở Thiên cùng Cuồng Đao nhìn lẫn nhau một cái, mặt của hai người da đều có chút đỏ lên!

Sở Hiệt thủ đoạn nhỏ, nói thật ra, hai người đều là khinh thường ở lại làm. Sở Thiên là từ cho là mình nhân phẩm cũng không tệ lắm, còn có mấy phần ranh giới cuối cùng; Cuồng Đao thì là kiêu ngạo vô cùng, hắn thà rằng dùng đại đao trong tay chém nát hết thảy xiềng xích, căn bản khinh thường ở lại làm loại này bắt cóc tống tiền bắt chẹt, uy hiếp đe doạ sự tình.

Thế nhưng đối mặt Kim Minh Đà, ba người bọn họ hợp lại, cũng chỉ là liều mạng một cái ngang tay.

Lại đến một vị đồng dạng cảm ngộ ngày thứ hai đại pháp, mà lại là dung hợp Hậu Thổ chi lực Kim thị Đại Năng, bọn hắn hiển nhiên không phải là đối thủ.

Đất đai run nhè nhẹ một thoáng, một cỗ Thổ sóng quay cuồng, một cây cây cột đá theo Kim Minh Đà bên người lao ra, tôn này vừa mới chạy tới hùng tráng hán tử đứng tại cây cột đá bên trên, từ dưới đất trực tiếp dâng lên.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ —— thật là tinh diệu thuật độn thổ!

"Lão phu, Kim Minh Hùng!" Hùng tráng ông lão hai tay tầng tầng vỗ vỗ, phát ra một hồi trầm muộn tiếng vang, hắn nhìn xem Sở Thiên đám người trầm giọng nói: "Các ngươi nói, có ta mấy vạn Kim thị tộc nhân tại trong tay các ngươi? Hạ tiện chủng, các ngươi thật là biết nói vớ nói vẩn!"

'Sưu sưu' tiếng xé gió bên tai không dứt, lần lượt trấn thủ nơi đây Kim thị cao thủ hòa thành từng đạo vệt sáng vàng phá không mà đến, mấy cái thân phận cao nhất, tại hiện nay Kim thị cũng là cao Cư trưởng lão vị trí Kim thị tộc nhân tiến tới Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng bên người, thấp giọng đem phát sinh sự tình một năm một mười nói một lần.

Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

Vì Thủy Vô Ngân thỉnh cầu, Kim Thiết Phong phát động đối Thần Hữu Chi Địa toàn diện tiến công.

Cái này cũng không quan trọng, ở phía này trên chiến trường, Thiên tộc hằng năm phát động tiến công tối thiểu có vài chục lần, đơn giản là tiêu hao một chút nô binh cùng Thú yêu, hoặc là một chút tộc khác loại nô lệ tiện chủng mà thôi, đối Thiên Tộc lực lượng không hư hao chút nào.

Thế nhưng lần này, bởi vì Sở Hiệt tên mặt trắng nhỏ này xuất hiện, Kim Tụ mấy sáu cái Kim thị tộc nữ mang lấy mấy vạn Kim thị tộc nhân, vô luận là dòng chính vẫn là nhánh bên, trọn vẹn mấy vạn Kim thị tộc nhân, còn có dưới trướng số lượng hàng trăm ngàn gia tộc phụ thuộc chiến sĩ tinh nhuệ, trùng trùng điệp điệp tuôn ra vào Thần Hữu Chi Địa!

Sau đó, Sở Hiệt trở mặt tại chỗ, đưa các nàng một lưới thành cầm!

Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng hai người qua lại quan sát, Kim Minh Hùng đột nhiên chửi ầm lên: "Năm đó ta cũng đã nói, trong tộc những năm này ra đời bọn tiểu bối, không thể mặc kệ! Nhìn một chút các nàng làm chuyện tốt, chơi mặt trắng nhỏ thì cũng thôi đi, đem mình làm thịt cá đưa đến người khác cái thớt gỗ bên trên. . ."

Kim Minh Hùng nhảy chân giận dữ hét: "Như thế xuẩn nữ nhân, lại có thể là chúng ta Kim thị tộc nữ!"

Kim Minh Đà phạm vào một cái liếc mắt, hừ lạnh nói: "Ngươi giơ chân làm gì? Những này nữ nhân ngu xuẩn, đích thật là ta Kim thị tộc nữ. . . Thế nhưng các nàng tóm lại phải lập gia đình, lại xuẩn, lại xuẩn cũng là tai họa các nàng tương lai vị hôn phu cùng con cái, ngươi gấp làm gì?"

Kim Minh Hùng ngẩn ngơ, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Lời này cũng là có đạo lý, hắc, không biết các nàng định đi ra tương lai vị hôn phu là nhà nào. Ha ha, ta chỗ này cũng là có mấy cái lão đối đầu, bọn hắn Tôn Nhi bối cũng đến nói chuyện cưới gả tuổi tác, đem bọn này nữ nhân ngu xuẩn gả cho bọn hắn, chẳng phải là hại bọn hắn một nhà con? Diệu quá thay, diệu quá thay!"

Sở Hiệt tầng tầng ho khan một tiếng, hắn hướng về phía Kim Minh Hùng so với một cây ngón tay cái, từ đáy lòng tán thán nói: "Sáng Hùng trưởng lão quả nhiên anh minh cơ trí, này chân chính là trả thù đối đầu biện pháp tốt nhất. . . Chỉ bất quá, đang trả thù ngươi đối đầu trước đó, có phải hay không, trước đem chúng ta giao dịch cho hoàn thành?"

Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng nhìn nhau một cái, hai người tiến đến một khối thấp giọng đích nói thầm.

Trầm thấp tiếng bước chân truyền đến, Sở Thiên thả ra chiến tranh khôi lỗi bước nhanh hướng bên này chạy tới, sau đó một đường chạy như điên lấy rút lui trở về Thần Hữu Chi Địa. Chúng nó tại dãy núi bên trong nhảy nhót như bay, trực tiếp thối lui đến màn trời kết giới bên trong, sau đó toàn thân tất cả phóng ra tổ toàn bộ mở ra, lộ ra từng nhánh Hỗn Độn hỏa nỏ khóa chặt bên này.

Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng khóe mắt kéo ra, bọn hắn đồng thời thở ra một hơi.

Vung tay lên, Kim Minh Hùng cười toe toét nói: "Thả người đi, điều kiện của các ngươi, chúng ta đáp ứng. Bất quá là một chút của nổi, bất quá là một chút hạ tiện chủng. Ha ha, đáng giá cái gì?"

Hai tay đan xen, bóp đến đầu ngón tay 'Ken két' vang lên, Kim Minh Hùng đắc ý nói: "Hôm nay chúng ta giao ra bao nhiêu cực phẩm Linh tinh, hắc hắc, Thủy thị đến gấp mười lần cho chúng ta trả lại! Thủy Vô Ngân cái kia đồ ngu, thế mà hố ta nhóm nhiều như vậy Kim thị tộc nhân!"

Kim Minh Hùng bày ra một bộ cười toe toét chẳng hề để ý bộ dáng, thế nhưng vô luận là Sở Thiên vẫn là Sở Hiệt, thậm chí là mặt ngoài hào phóng nhất Cuồng Đao, đều chú ý tới Kim Minh Hùng trong con ngươi cái kia nồng đậm mấy thành thực chất sát ý cùng ác ý.

Hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt bắt làm tù binh nhiều như vậy Kim thị tộc nhân, mà lại đòi hỏi nhiều hướng về phía Kim thị nhất tộc mở miệng bắt chẹt, cái này khiến Kim thị triệt để mặt mũi không ánh sáng!

Trở ngại mấy vạn tộc nhân sinh tử, bọn hắn giờ phút này đáp ứng Sở Hiệt hết thảy điều kiện.

Thế nhưng tùy theo mà đến, tất nhiên là điên cuồng trả thù.

Kim Minh Đà càng là liền mặt ngoài ngụy trang đều chẳng muốn làm, hắn hai tay chắp sau lưng, bên ngoài thân một tầng liệt diễm cháy hừng hực lấy, hai mắt oán độc vô cùng nhìn chằm chằm Sở Thiên đám người, một bộ lúc nào cũng có thể nhào giết đi lên, đem Sở Thiên đám người chặt trưởng thành nhục thứ thân tư thế.

Sở Thiên nhìn thoáng qua Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, chuyện lần này, đều là Thủy Vô Ngân làm khổ đi ra, cho nên, Kim thị chỗ có tổn thất, cũng có thể hướng về phía Thủy thị tác thủ."

Nụ cười xán lạn cười, Sở Thiên nhìn xem Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng cười nói: "Đã như vậy, chắc hẳn hai vị cũng không để ý nhiều trả giá một chút a? Nhị đệ hắn nhân từ nương tay, bắt chẹt tiền chuộc. . . Ha ha, nói thật ra, thật sự là không xứng với Kim thị tộc nhân giá trị bản thân!"

"Ngoại trừ cực phẩm Linh tinh cùng vạn năm linh dược, ta còn cần trở xuống những tài liệu này!" Sở Thiên thật nhanh báo ra một chuỗi dài trân quý luyện khí, luyện đan, luyện trận, luyện phù cần thiết tài liệu, mỗi một loại tài liệu số lượng đều cực kỳ to lớn, mỗi một loại tài liệu giá trị đều cực kỳ cao!

Cuồng Đao mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Sở Thiên.

Sở Hiệt cũng là ngẩn ngơ, sau đó ôm cái bụng nở nụ cười: "Đại ca liền là đại ca, hắc hắc, ta Sở nhị thiếu quả nhiên là nhân từ nương tay một chút! A, ha ha  bất quá, Thiên tộc hào phú, những vật này tính được cái gì?"

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, hai người không ngừng gật đầu, vô luận Sở Thiên báo ra cái gì tài liệu chủng loại và số lượng, bọn hắn đều một cái đồng ý xuống dưới!

Kim Thiết Phong, Kim Thiết Anh đám người còn khấu trừ khấu trừ tác tác, cùng Sở Hiệt cò kè mặc cả, Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng nhưng căn bản không nói nhiều một câu nói nhảm —— Kim thị nhất tộc chân chính cao tầng khí độ, trên người bọn hắn nhìn một cái không sót gì!

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên báo ra những tài liệu kia, Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng căn bản là không có coi là chuyện to tát!

Qua ngắn ngủi nửa canh giờ, khối kia nắm trong tay Thiên Khí Chi Địa chiến trường hết thảy nô binh sinh tử tổng cấm chế ngọc bản, liền bị Sở Thiên hoàn hảo không chút tổn hại mang về Thần Hữu Chi Địa.

Sở Thiên cùng Sở Hiệt yêu cầu số lớn tài vật, cũng bị Kim thị tộc nhân không chút do dự chuẩn bị đầy đủ, tại sau ba canh giờ liền trực tiếp đưa vào Thần Hữu Chi Địa.

Thiên Khí Chi Địa phòng tuyến bên trong, hết thảy bị khối kia tổng cấm chế ngọc bản khống chế nô binh, tất cả đều bị đưa vào Thần Hữu Chi Địa!

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng không có đánh nửa điểm xấu xí, mười phần mười thực hiện Sở Thiên cùng Sở Hiệt nói lên chỗ có điều kiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.