Chương 818: Khả năng hợp tác (1)

Chương 818: Khả năng hợp tác (1)

Tổng cấm chế ngọc bản đứng sừng sững ở trên đầu thành, trùng trùng điệp điệp vô biên vô tận nô binh sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, đạp lên chỉnh tề bộ pháp, người khoác trọn bộ tinh lương áo giáp, cầm trong tay các loại lợi khí, chậm rãi đi vào màn trời kết giới.

Bọn hắn đi vào màn trời kết giới trong nháy mắt, ngọc bản bên trên liền sẽ có lau một cái bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, một sợi Bạch Quang bắn ra, tại đây chút nô binh trên trán quét dọn một cái.

Theo Bạch Quang bay ra, những này nô binh trong đầu mười tám con khói đen ngưng tụ thành dị trùng cấm chế lúc này giải trừ, thế nhưng một loại khác càng thêm tà dị, càng thêm quỷ bí khó chơi cấm chế, nhưng lại bị Sở Hiệt bên dưới tại trong tay bọn họ.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ trôi nổi tại ngọc bản bên trên, bị giải trừ Thiên tộc cấm chế nô binh, linh hồn của bọn hắn bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cưỡng ép cùng cuộn tranh bên trong một đầu quỷ vật trói buộc chung một chỗ —— đồng sinh cộng tử, cùng hưởng hết thảy lực lượng!

Chỉ cần Sở Hiệt suy nghĩ khẽ động, những bức họa này cuốn trúng quỷ vật liền có thể đem đốt thể âm hỏa diêu không đánh vào những này nô binh trong cơ thể, đốt cháy máu thịt của bọn họ, đem bọn hắn cưỡng ép chuyển hóa làm bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ khống chế ác quỷ.

Càng âm tà, độc ác hơn, càng khó chơi hơn!

Thiên tộc bày cấm chế, chỉ cần có đầy đủ cơ duyên, như là Sở Thiên, như là Sở Hiệt, còn có đã thức tỉnh huyết mạch chi lực A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực các loại, đều có thể hình thù kỳ lạ đem cấm chế làm hao mòn giải trừ.

Thế nhưng Sở Hiệt bày cấm chế này sao, trừ phi có thể xé rách Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, nếu không tuyệt đối không cách nào giải trừ.

"Chư vị a, dù sao cũng là ta Sở nhị thiếu, mạo thiên đại nguy hiểm, đem bọn ngươi từ Thiên tộc trong tay hiểu cứu ra!" Sở Hiệt đứng tại tường thành gò bên trên, hướng phía liên tục không ngừng đi vào Thần Hữu Chi Địa nô binh nhóm lên tiếng cười: "Cho nên, mạng của các ngươi, là ta Sở nhị thiếu!"

"Đương nhiên đi, ta Sở nhị thiếu không phải những cái kia tâm ngoan thủ lạt Thiên tộc, sẽ không coi các ngươi là heo chó đồng dạng đối đãi!" Sở Hiệt ưỡn ngực lớn tiếng nói: "Về sau, mọi người chính là ta Sở gia thế ngã! Nói cách khác, các ngươi đều là ta Sở gia người!"

"Về sau, có ta Sở nhị thiếu một cái cơm khô ăn, các huynh đệ liền sẽ không húp cháo! Có ta Sở nhị thiếu một miếng thịt ăn, các ngươi liền sẽ không ăn canh! Có ta Sở nhị thiếu một thân tốt y phục mặc, các ngươi liền sẽ không hai tay để trần! Có ta Sở nhị thiếu một cái mỹ mạo cô nàng. . . Ai, cái này, tìm bà nương sự tình, các ngươi vẫn là muốn chính mình tới!"

Sở Hiệt gật gù đắc ý, rất là đắc ý hướng về phía những này nô binh hứa hẹn đủ loại phong phú điều kiện!

Rất nhiều vẻ mặt chết lặng như cái xác không hồn nô binh chậm rãi ngẩng đầu lên, bọn hắn vuốt ve trên người nguyên bản nghĩ cũng không dám nghĩ tinh lương áo giáp, nắm chặt xuất phát trước Kim thị nhất tộc vừa mới vì bọn họ phối phát các loại tinh xảo binh khí, rất nhiều âm u đầy tử khí trong con ngươi, đột nhiên có một tia linh động hào quang lóe lên.

Làm nô binh, bọn hắn chưa từng có qua áo giáp? Bọn hắn chưa từng có qua tấm chắn? Bọn hắn chưa từng có qua giày?

Rất nhiều nô binh cho đến chết, đều là để trần thân thể, mang theo một cái nhất tàn phá đao kiếm xông pha chiến đấu, sau cùng toàn bộ đã biến thành bừa bộn máu thịt, cùng bùn đất trộn lẫn làm một thể.

Sở Hiệt xuất hiện, cho dù là dùng vô sỉ nhất bắt cóc tống tiền bắt chẹt thủ đoạn, hắn khiến cái này nô binh có một bộ thuộc về mình tinh lương trang bị!

Có lẽ, lời hứa của hắn có khả năng thực hiện a?

Thần Hữu Chi Địa Trường Thành phòng tuyến bên trên, cách mỗi trăm dặm đều có một tòa dày nặng cửa thành, dĩ vãng những này cửa thành, chuyên môn dùng để sau chiến tranh khiến cho Thần Hữu Chi Địa các chiến sĩ ra khỏi thành quét dọn chiến trường, đốt cháy địch người thi thể sử dụng.

Hôm nay, những này cửa thành toàn bộ mở ra, hết thảy bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cấm chế nô binh chiến sĩ sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, bộ pháp ầm ầm đi tới tường thành. Sau đó bọn hắn đã nghe đến nồng đậm mùi thịt, ngửi thấy nồng đậm mùi rượu.

Chiến Vương ra lệnh một tiếng, Trường Thành phòng tuyến bên trong tất cả nhà kho toàn bộ mở ra, chồng chất như núi thịt thú vật dồn dập lấy ra gác ở đống lửa bên trên nướng đến khô vàng chảy mỡ, một vạc một vạc đạm bạc rượu nhạt ở cửa thành sau xếp thành chữ nhất, vạc rượu bên trong nổi lơ lửng từng cái từng cái hồ lô bầu!

Nô binh nhóm một mặt không thể tưởng tượng nổi đi ra thật dài cửa thành đường hành lang, đứng ở cửa thành sau Thần Hữu Chi Địa các chiến sĩ dùng thạch đao tiện tay cắt xuống một miếng khối mùi hương đậm đặc thịt nướng nhét vào trong tay bọn họ, nắm lên hồ lô bầu đào bên trên một bầu nước rượu đưa tới.

Nắm lên hồ lô bầu, một cái đem đạm bạc rượu nhạt uống vào, nắm lên bóng loáng nước sáng lên thịt nướng nhét vào trong miệng từng ngụm từng ngụm nuốt, một cỗ không hiểu mùi vị bao phủ toàn thân, rất nhiều nô binh toàn thân run rẩy, gần như đã mất đi đi lại khí lực.

Thịt nướng, rượu ngon. . .

Đây là còn sống mùi vị!

"Đi theo Sở nhị thiếu, có thịt ăn, có rượu uống, bà nương cũng sẽ có, em bé cũng sẽ có!" Sở Hiệt đứng tại tường thành gò bên trên, từng sợi âm phong theo bên cạnh hắn cấp tốc quét ra ngoài, đem thanh âm của hắn truyền ra ngàn dặm xa.

"Đi theo Sở nhị thiếu a, các ngươi bọn này nguyên bản đáng giết ngàn đao, không biết sẽ chết ở đâu cái nước bẩn cái hố gia hỏa, xem như gặp may!" Sở Hiệt cười đến đặc biệt sáng lạn: "Ta Sở thị xưa nay không khắt khe, khe khắt cấp dưới, các ngươi về sau liền biết, đi theo ta Sở thị a, các ngươi là tới hưởng phúc!"

Từng cái đại đội nô binh bên trong, thỉnh thoảng có từng tiếng vui vẻ thét dài phóng lên tận trời.

Sở Hiệt cũng thỉnh thoảng phát ra khoan khoái tiếng cười, cười nô binh ở trong một chút khuôn mặt quen thuộc liền liền ngoắc!

Sở Thiên chắp tay sau lưng, cười nhìn lấy những cái kia bị Sở Hiệt triệu tập đến người bên cạnh bóng dáng —— Sở Thiết Đồ, Tiền châu Sở thị tư quân Đại thống lĩnh, xuất thân Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quỷ đạo thế giới ác quỷ thống lĩnh; cổ xưa, Sở thị cung phụng một trong, tinh thông truy tung, truy bắt, nghiệm thi, xử án mấy bí thuật, trời sinh thần lực; chim lão, Sở thị cung phụng, am hiểu nuôi dưỡng đủ loại chim nhỏ chim tước, cực kỳ am hiểu cách truy tung giám thị, truyền lại tin tức mấy bí thuật. . .

Từng cái từng cái phân tán tại nô binh từng cái trong quân đoàn Sở thị thuộc hạ không ngừng hội tụ tới, bọn hắn đều có thể xưng tinh anh chi tuyển, tại đây mấy năm nấu luyện bên trong thực lực đều rất có tinh tiến, mà lại may mắn là, từng Sở thị bọn thuộc hạ, không có bao nhiêu vẫn lạc tại U Ám địa vực tàn khốc trên chiến trường.

Rất nhanh, Sở Hiệt bên người liền tụ tập hơn ngàn tên Tiền châu Sở thị cao tầng!

Sở Hiệt ra lệnh một tiếng, những người này cũng không cần Sở Hiệt nhiều phân phó cái gì, bọn hắn vô cùng thuần thục dựa theo mình tại Sở thị bên trong nguyên bản chức năng phân chia, dồn dập bận rộn.

Chỉnh biên đội ngũ, từ đó chọn lựa thực lực mạnh nhất một nhóm nô binh tạo thành lệ thuộc trực tiếp Sở Hiệt thân tín hộ vệ; phân chia nơi trú quân, đem từng nhánh nô binh dùng tốc độ nhanh nhất an trí xuống tới; đăng ký hồ sơ tư liệu, đem hết thảy nô binh tin tức một mực khống chế trong tay. . .

Nếu nói tiến vào Thần Hữu Chi Địa nô binh quân đoàn, nguyên bản tựa như một trận vẩn đục, hỗn loạn nước lũ, lẫn lộn hỗn tạp tràn vào.

Tại đây chút Sở thị tinh anh cố gắng dưới, trận này hỗn loạn nước lũ cấp tốc thành hình, dần dần có được tổ chức, có được kỷ luật, mơ hồ đã có mấy phần quân đội chính quy khí tức.

Những này nô binh còn xa xa không tính là tinh nhuệ, thế nhưng chỉ cần nguyện ý đầu nhập đủ nhiều tài nguyên, đem bọn hắn biến thành tinh nhuệ, cũng hao phí không mất bao nhiêu thời gian!

Về phần nói tài nguyên sao!

Sở Thiên cười nhìn lên bầu trời, một đầu một đầu phi thuyền vận tải chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh, vận tải vô số hắn công phu sư tử ngoạm yêu cầu tài nguyên, đang không ngừng tiến vào màn trời kết giới.

Những tư nguyên này phân loại đưa vào từng tòa nhà kho, liền đợi đến Sở Thiên đi tiếp thu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.