Chương 819: Khả năng hợp tác (2)

Chương 819: Khả năng hợp tác (2)

Bận rộn gần nửa tháng thời gian, Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ hợp lại bắt cóc tống tiền hành động rốt cục viên mãn hoàn thành!

Cuối cùng một đội nô binh đi vào Thần Hữu Chi Địa, bị hoàn hảo an trí xuống tới, cuối cùng một thuyền tài nguyên cũng đã đưa vào trong nhà kho, trước đó hết thảy tài nguyên, đều đã bị Sở Thiên thu lấy hết sạch. . .

Vận tải bị bắt làm tù binh Kim thị tộc nhân phi thuyền từ từ bay ra màn trời kết giới.

Những Kim thị đó tộc nhân rời đi màn trời kết giới trong nháy mắt, tất cả mọi người xoay người lại, muôn phần oán độc nhìn xem Sở Hiệt!

Ngoại trừ. . . Ngoại trừ năm cái thân phận tôn quý nhất Kim thị tộc nữ!

Các nàng đứng đang tàu cao tốc phần đuôi, từng cái mặt mày thảm đạm nhìn xa xa Sở Hiệt; các nàng lệ rơi đầy mặt, ánh mắt ai oán đến cực điểm, liền tựa như bị tình nhân vứt bỏ oán phụ; trong ánh mắt của các nàng  không có chút nào hận ý, ngược lại tràn ngập rả rích cảm xúc!

"Mấy cái này nữ nhân, không cứu nổi!" Sở Thiên nhìn xem các nàng réo rắt thảm thiết muốn chết biểu lộ, thăm thẳm thở dài một hơi: "Về sau nếu như nữ nhi của ta giống các nàng. . . Ta, ta. . ."

Sở Thiên mong muốn nói điểm ngoan thoại, làm thế nào đều nói không ra miệng.

"Đại ca, ngươi không vì ta cao hứng sao? Điều này đại biểu ta Sở nhị thiếu, mị lực vô tận a!" Sở Hiệt khinh bạc hướng về phía càng đi càng xa năm vị Kim thị tộc nữ ném này hôn gió đi qua, sau đó sâu kín thở dài một hơi: "Ta bản người đa tình, thế nhưng thế nhân nhiều bức bách! Lần này, ta có lỗi với năm vị tỷ tỷ. . . Kiếp này như là không thể đền bù. . ."

Dùng sức chớp chớp mắt, hai hàng thanh lệ theo Sở Hiệt trên mặt chậm rãi trượt xuống!

Hắn cố ý thôi động quỷ khí, đem hắn truyền ra thật xa, thật xa, vừa vặn khiến cho hết thảy bị bắt làm tù binh sau giao dịch đi ra Kim thị tộc nhân nghe được rõ ràng.

Những cái kia sọ đầu tỉnh táo Kim thị tộc nhân đồng thời mắt lộ ra hung quang, từng cái răng cắn đến 'Cọt kẹt' vang, hận không thể xông lên đem Sở Hiệt loạn đao phân thây.

Chỉ có năm vị Kim thị tộc nữ thân thể lắc một cái, các nàng hoàn toàn quên đi Sở Hiệt trước đó cùng hung cực ác, hoàn toàn quên đi Sở Thiên trong nháy mắt ở giữa đánh giết Kim Tụ lãnh khốc vô tình, các nàng si mê nhìn xem Sở Hiệt tấm kia anh tuấn mặt trắng nhỏ, từng cái 'Ríu rít' khóc ồ lên!

Trong đó có hai nữ bỗng nhiên há mồm, tựa hồ mong muốn hướng phía Sở Hiệt la lên thứ gì.

Đứng sau lưng các nàng, là Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng phái tới Kim thị cao thủ, mắt thấy hai nữ há mồm, bọn hắn không nói hai lời một tay bịt miệng của các nàng  một chưởng vỗ tại các nàng cái ót đem đánh ngất xỉu, như kéo chết như heo lôi vào buồng nhỏ trên tàu.

Sở Hiệt nhún nhún vai, rất nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ừ, ta Sở nhị thiếu liền là như thế phong độ nhẹ nhàng, khuynh đảo thiên hạ nữ tử! Ha ha, tin hay không, chừng hai năm nữa, ta đi tìm các nàng, làm cho các nàng bán đi chính mình tổ tông cũng không thành vấn đề?"

Xoay người, nhìn vẻ mặt thật thà Sở Thiên, Sở Hiệt dùng sức đập sợ lồng ngực: "Đại ca, về sau ngươi muốn cái gì luyện đan, luyện khí tài liệu, một mực nói với ta. . . Nhị đệ ta khác có thể chịu không nhiều lắm, tại những nữ nhân này trên người, có phần có một ít tâm đắc!"

'A, ha ha' !

Sở Thiên cười khan vài tiếng, không có lên tiếng tiếng.

Chiến Vương đứng sau lưng Sở Thiên, tay phải dùng sức ma sát cái cằm, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu —— Chiến Vương quyết định, sau khi trở về liền cảnh cáo chính mình những cái kia con gái, ai dám tới gần Sở Hiệt tiểu tử này bên người 100 trượng, hắn liền cắt ngang chân của các nàng !

Tên tiểu bạch kiểm này, thật là đáng sợ!

Những Tà Ma đó chi nữ hạng gì âm hiểm gian trá, ngoan độc tà ác, thế mà bị hắn khiến cho mất hồn mất vía, dục tiên dục tử, tiểu tử này thực tình không phải người a!

Xa xa đứng ở một bên Cuồng Đao đi nhanh tới.

Những ngày gần đây, hắn mắt thấy Sở Thiên, Sở Hiệt dựa vào bắt cóc tống tiền mấy vạn Kim thị tộc nhân, thuận lợi tiếp thu Kim thị nhất tộc phái trú nơi đây hết thảy nô binh, thuận lợi thu hoạch lượng lớn tài nguyên, hắn quả thực là thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

Nhỏ nửa tháng, Cuồng Đao không ngủ không nghỉ đứng tại đầu tường, tấm lấy ngón tay tính toán Sở Thiên cùng Sở Hiệt đến cùng được nhiều ít chỗ tốt.

Đến cuối cùng, hắn tính toán ra nô binh tổng số người cùng tài nguyên tổng số kém chút không có hách điên rồi hắn —— thân là Thần Cung Thiếu Quân, Cuồng Đao gần ngàn năm tới hãm hại lừa gạt, đủ loại thủ đoạn đều sử dụng hắn cực, có được chỗ có chỗ tốt chung vào một chỗ, còn không bằng Sở Thiên cùng Sở Hiệt này một chuyến vơ vét một nửa!

Cuồng Đao cảm thấy, hắn này hơn ngàn tuổi, đều sống đến chó trên người!

"Tuổi của ta không nhỏ, mặc dù không so được những lão quái vật kia, nhưng cũng có gần ngàn tuổi!" Bì Quân Tử ngồi tại thanh giấy dầu nhỏ trong kiệu, bốn cái người giấy khiêng kiệu trôi nổi tại tường thành bên ngoài, bày ra một bộ tùy thời chuẩn bị chuồn đi tư thế.

Hai tay nâng nhọn không thấy từng chút một thịt cái cằm, Bì Quân Tử híp mắt, đen như mực trong hốc mắt một sợi ảm đạm quỷ hỏa lấp lóe: "Ta này tuổi đã cao, có phải hay không sống đến chó trên người rồi? Tỷ phu, ngươi cứ nói đi? Ngươi tuổi tác còn lớn hơn ta đâu!"

Cuồng Đao khí tức hơi ngưng lại, trở tay một bàn tay đập vào Bì Quân Tử trên ót, sau đó sải bước hướng về phía Sở Thiên đi tới.

"Ngừng bước!" Cuồng Đao mới vừa đi ra không bao xa, Chiến Thần sơn mới tuyển ra thất đại trưởng lão bên trong, thực lực mạnh nhất Phong trưởng lão cùng hỏa trưởng lão đồng thời vươn tay ngăn cản hắn: "Thần Cung phản nghịch! Ngươi, nghĩ muốn tìm chết sao?"

Phong trưởng lão cầm trong tay một cây trường mâu, hỏa trưởng lão mang theo một cây lang nha bổng, hai Đại trưởng lão đều thân cao gần hai trượng, tóc xám trắng bọn hắn hơi có vẻ vẻ già nua, thế nhưng khí tức càng cay độc, nặng nề, vô luận là sức chiến đấu vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, vừa vặn ở vào trạng thái đỉnh phong!

"Sở Thiên huynh đệ, ta có lời cùng ngươi nói!" Cuồng Đao nhìn một chút Phong trưởng lão cùng hỏa trưởng lão, phía sau trường đao 'Âm vang' một tiếng chấn động kêu tự động nhảy ra cao mấy thước, thế nhưng hắn phản tay nắm chặt chuôi đao, cứ thế mà đem hưng phấn không thôi trường đao đè xuống.

"Cuồng Đao Thiếu Quân!" Sở Thiên tách ra người bên cạnh bầy, hướng về phía Cuồng Đao đi đến: "Các ngươi Thần Cung lai lịch, những ngày này ta cũng nghe Chiến Vương nói. . . Các ngươi đồng dạng là chư thần hậu duệ, nhưng là các ngươi rời đi Thần Hữu Chi Địa, mưu cầu phá vỡ Thiên tộc, lặp lại chư thần vinh quang!"

Sở Thiên nói rất khẳng định nói: "Ý nghĩ của các ngươi là tốt, nhưng là của các ngươi lối làm việc quá kịch liệt, quá cực đoan."

Bì Quân Tử thanh âm xa xa truyền đến: "Không kịch liệt một chút, không cực đoan một chút, những này rùa đen rút đầu, sao dám đi ra Thần Hữu Chi Địa, đi ra Tổ Thần che chở, hướng về phía những cái kia Thiên tộc khai chiến?"

Chiến Vương thanh âm như là sấm nổ đột nhiên nổi lên: "Chúng ta nhát gan? Chúng ta là rùa đen rút đầu? Đáng chết phản nghịch a, các ngươi vi phạm với Tổ Thần cấm luật. . . Các ngươi truy cầu vĩnh hằng sinh mệnh, các ngươi cùng những Tà Ma đó có khác biệt gì?"

Bì Quân Tử thăm thẳm cười lạnh nói: "Không có vĩnh hằng sinh mệnh, chúng ta như thế nào tích lũy đầy đủ lực lượng đối kháng Thiên tộc? Thật giống như ngươi, Chiến Vương, ngươi đạt đến đỉnh phong 'Vương' cấp thực lực a? Có lẽ, ngươi còn siêu việt đỉnh phong 'Vương' cấp chiến lực, đạt đến tầng thứ cao hơn! Thế nhưng ngươi già rồi, máu tươi của ngươi đã bắt đầu suy bại, ngươi còn có thể sống mấy năm?"

"Một ngàn năm vẫn là hai ngàn năm? Ngươi bây giờ hơn hai ngàn tuổi, ngươi nhiều nhất còn có ngàn năm tuổi thọ a? Mà lại tại đây ngàn năm bên trong, lực lượng của ngươi lại không ngừng suy bại, không ngừng suy sụp!"

"Các ngươi nhưng biết, những cái kia Thiên tộc cao thủ chân chính, bọn hắn ủng có hạng gì lực lượng đáng sợ?"

Chiến Vương chậm chạp không nói gì, qua rất lâu rất lâu, Chiến Vương một cái búa đem bên người một cái tường thành gò mà oanh thành vỡ nát.

Hắn rít gào trầm trầm nói: "Dù cho đầu lưỡi của ngươi bên trên mọc ra hoa đến, các ngươi những này phản nghịch, liền là phản nghịch! Chúng ta, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi Thần Cung thông đồng làm bậy!"

Cuồng Đao trầm giọng nói: "Sở Thiên huynh đệ, Chiến Vương bên này, chúng ta không nói đến. Ta tìm ngươi, là muốn nói chuyện, chúng ta phải chăng có thể hợp tác đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.