Chương 820: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã (1)

Chương 820: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã (1)

Màn trời bên ngoài kết giới, Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng vai sóng vai đứng tại trên tường thành.

Bọn hắn bên chân, liền là bị Sở Thiên Hỗn Độn hỏa nỏ oanh phá tường thành, đứt gãy tường thành mặt ngoài khắp nơi bừa bộn, tựa như hòa tan pha lê từng tầng một chảy xuống, sau đó mới một lần nữa ngưng kết mà thành, từng tầng từng tầng vô cùng là chói mắt.

Tại ngàn dặm dài ngắn tường thành lỗ hổng phía sau, mặt đất đen kịt một màu  đồng dạng bị nhiệt độ cao hòa tan mặt đất một lần nữa ngưng kết, đen như mực không có một ngọn cỏ, lộ ra đặc biệt dữ tợn, tịch liêu.

Liền ở phía sau tầng thứ hai dưới tường thành, một loạt 100 tòa mới kiến tạo truyền tống trận lập loè chói mắt thần quang, từng cái đại đội bóng người không ngừng theo trong truyền tống trận đi ra.

Nếu là Sở Thiên, Sở Hiệt ở chỗ này, hắn là có thể nhận ra, những người này tất cả đều là Linh đạo, Thần đạo bên trong người. Linh đạo da người da trắng ngần, tóc cùng đôi mắt bởi vì làm bản nguyên lực lượng khác biệt, mà bày biện ra các loại kỳ dị màu sắc.

Về phần Thần đạo người bọn hắn sau lưng mọc lên hoặc đen hoặc trắng cánh chim, thỉnh thoảng có chút ngoại tộc cánh chim bày biện ra màu vàng kim nhạt hoặc là những sắc thái khác.

Vô luận Linh đạo vẫn là Thần đạo người, trên cổ của bọn hắn phủ lấy màu đen vòng kim loại, phía trên dùng màu máu tinh thạch khảm nạm ra tinh mịn chữ viết. Bọn hắn mặt không thay đổi theo trong truyền tống trận đi ra, tại bốn phía Kim thị tộc nhân tiếng hò hét bên trong, chậm rãi tại bên ngoài truyền tống trận xếp hàng tập hợp.

Rất nhiều thân xuyên quần áo màu đen, đầu đội màu đen đỉnh nhọn mũ, bên hông ghim màu máu đai lưng Thiên tu mang theo màu đen roi da, quanh thân hơi lạnh bắn ra bốn phía như tiểu quỷ một dạng qua lại đi lại, thỉnh thoảng hướng phía những này Linh đạo, Thần đạo người lớn tiếng quát lớn, thỉnh thoảng tiện tay một roi vứt trên người bọn hắn.

Tại tổn hại tường thành chỗ, một chút tóc trắng xoá tuổi già sức yếu Linh đạo, Thần đạo ông lão đứng tại tường thành phế tích bên trên chỉ trỏ. Bên cạnh bọn họ lơ lửng từng khỏa to bằng đầu người tinh cầu, từng đạo màn sáng lấp lóe, màn sáng bên trong đều là đủ loại màu sắc hình dạng cực kỳ phức tạp trận pháp bản vẽ.

"Tăng tốc thi công! Trong nửa tháng, này một ngàn dặm khoảng cách tổn hại tường thành nhất định phải hoàn thành." Kim Minh Đà hai tay chắp sau lưng, lạnh nhạt nói: "Nửa tháng sau. . . Bọn hắn lấy đi chúng ta bao nhiêu thứ, đến gấp trăm lần, nghìn lần phun ra!"

Mấy cái cùng Kim Thiết Phong, Kim Thiết Anh bối phận tương đương Kim thị trưởng lão kính cẩn đứng sau lưng bọn họ, không ngừng gật đầu đồng ý.

Nghĩ tới những thứ này ngày tới, bọn hắn đưa vào Thần Hữu Chi Địa quy mô khổng lồ nô binh quân đoàn, còn có bị ghìm tác thiên văn sổ tự tài nguyên, dù là Kim thị hào phú, những này Kim thị trưởng lão cũng cảm thấy từng đợt đau lòng.

"Minh Đà thúc tổ, hiện ở tại chúng ta trụ sở bên trong, tất cả nô binh đều bị vơ vét không còn gì, theo địa phương khác, trong lúc nhất thời cũng điều không ra đầy đủ nhân thủ, nghĩ muốn trả thù bọn hắn. . ." Một tên Kim thị trưởng lão hơi hơi còng lưng eo, thận trọng hỏi Kim Minh Đà.

"Bản gia đã biết được chuyện nơi đây." Kim Minh Hùng giọng ồm ồm nói ra: "Liền liền. . . Phía trên vài vị lão tổ đều đã bị kinh động."

Kim Minh Hùng chỉ chỉ bầu trời, ngữ khí cực kỳ băng lãnh nói: "Vô cùng nhục nhã, chân chính là vô cùng nhục nhã! Kim Thiết Phong, Kim Thiết Anh, còn có Kim Tụ. . . Thiết Phong, Thiết Anh chết thì cũng thôi đi, tùy tiện mượn cớ, nói bọn hắn bế quan tu luyện, cũng có thể ẩn giấu đi."

"Thế nhưng Kim Tụ, đó là đã hứa người! Chúng ta nên nói như thế nào? Nói nàng chơi - mặt trắng nhỏ, bị hạ tiện chủng hố, bị người tiện tay đánh chết? Đến lúc đó người ta tới cửa muốn người, cái này chuyện xấu, còn giấu diếm được sao?"

Kim Minh Hùng hai mắt đã biến thành thuần túy màu vàng, hắn cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngược lại là Thủy Vô Ngân bên kia dễ nói, Thủy Vô Ngân vấn đề này, cũng là chuyện xấu một kiện, Thủy gia không chỉ có sẽ không trắng trợn tuyên dương, ngược lại sẽ phối hợp chúng ta tiến hành trả thù!"

Kim Minh Đà âm thanh lạnh lùng nói: "Dù là như thế, chuyện này, ta Kim thị thế tất mất thể diện. Các lão tổ mặt mũi tối tăm, chúng ta những này là tiểu bối. . . Tháng ngày coi như khó qua. Cho nên. . . Sẽ có người tới đối phó bọn hắn. Liền xem như Thiên Khí Chi Địa, thì tính sao?"

Thời gian một ngày một ngày đi qua, bị Sở Thiên một trận loạn oanh phá xấu ngàn dặm tường thành tại vô số Linh đạo, Thần đạo công tượng toàn lực tu sửa dưới, ngắn ngủi mười hai ngày liền đã tu bổ hoàn thành. Tất cả trận pháp cấm chế đều đã chữa trị như lúc ban đầu, thậm chí còn tại nguyên bản thành phòng cấm chế bên trên, càng bỏ thêm hơn nhất trọng uy lực to lớn phòng ngự trận pháp.

Theo Kim thị bản gia, liên tục không ngừng có chồng chất như núi quân dụng đồ quân nhu đưa tới.

Các loại đan dược, áo giáp binh khí, phi thuyền chiến xa, chiến thú vật cưỡi, lương thực rượu. . . Kim thị nhất tộc tạm thời tăng đóng hơn ngàn cỡ lớn nhà kho, chính là vì trữ hàng những này mới bổ sung tới đồ quân nhu.

Không biết ngày đêm, Tam trọng tường thành trong ngoài trận pháp cấm chế toàn bộ mở ra, vô số khứu giác bén nhạy hung mãnh chiến thú tại Tam trọng tường thành bên trong qua lại chạy nhanh, không buông tha bất luận cái gì khả nghi dấu hiệu.

Trong ngày thường vừa đến ban đêm, các nơi cung điện trong lầu các oanh ca yến hót cũng tất cả đều ngừng nghỉ xuống tới, trong mỗi ngày chỉ lo uống rượu mua vui Kim thị các tộc nhân, cũng tại Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng lạnh lùng nhìn soi mói, chững chạc đàng hoàng đêm ngày bắt đầu tu luyện.

Một ngày này, hết thảy mười hai toà dài rộng trăm dặm, tốc độ phi hành chậm rãi bay trên trời phù không thành trì cơ hồ là dán chặt lấy từng tòa mỏm núi, chậm rãi bay đến Kim thị nhất tộc trú trên không trung.

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng bay lên trời, cầm trong tay một khối vàng óng ánh lệnh bài tiến nhập mười hai toà phù không thành trì.

Qua một khắc đồng hồ, liền nghe đến tiếng nổ vang rền không ngừng, từng đạo thần quang theo phù không thành trong ao hạ xuống, 'Két xùy, két xùy' thanh âm bên tai không dứt, từng tòa cao có mười trượng trên dưới, toàn thân dùng kim loại chế tạo mà thành chiến tranh khôi lỗi sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, từng bước từng bước theo thần quang bên trong đi ra.

Những khôi lỗi này xếp hàng mà đi, trực tiếp tiến vào chiếm giữ Tam trọng tường thành phòng tuyến, tại thông hướng phương nam cửa thành phía sau xếp thành tập trung đội ngũ.

Ròng rã sáu ngày sáu đêm thời gian, không ngừng có chiến tranh khôi lỗi theo mười hai toà phù không thành trong ao đi ra, tụ tập tại Tam trọng tường thành trụ sở bên trong chiến tranh khôi lỗi, tổng số lượng đã đem gần một trăm triệu chi cự.

Ngày thứ sáu sáng sớm, những kim loại này chế thành chiến tranh khôi lỗi rốt cục không còn xuất hiện.

Cái kia từng đạo rơi xuống thần quang bên trong, bắt đầu có rất nhiều người bóng dáng hiển hiện.

Thân cao khoảng hai trượng, người khoác tạo hình nhất trí nguyên bộ trọng giáp, khuôn mặt lạnh lùng vô tình, trong con ngươi lóng lánh lạnh buốt tia máu, vác trên lưng lấy giáo, bên hông treo bay búa, tay trái phủ lấy tấm chắn, tay phải mang theo đao kiếm, đại phủ các loại màu binh khí, áo giáp bên trên các nơi chỗ khớp nối đều có dữ tợn bén nhọn nhô lên, toàn thân trang bị đến tận răng Đại Hán từng bước một, hành động cứng ngắc khô khan theo thần quang bên trong đi ra.

Toàn bộ kim thạch trụ sở bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, những Kim thị đó tộc nhân từng cái mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nhìn xem những này hành động như cương thi tráng hán.

Một chỗ cao gầy chòi canh bên trên, năm tên quần áo hoa mỹ Kim thị tộc nữ đứng tại mái nhà, thất kinh nhìn xem những này quanh thân âm u đầy tử khí trọng giáp chiến sĩ: "Lục Thần quân đoàn, các lão tổ thế mà điều tới những quái vật này!"

"Này, này, Lục Thần quân đoàn liền xem như ta Kim thị, số lượng cũng không phải là nhiều, ở đây, ở đây, các lão tổ thế mà điều tới trăm vạn chi cự!"

"Tiểu Sở, tiểu Sở hắn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.