Chương 821: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã (2)

Chương 821: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã (2)

Chiến Thần sơn bên trong, Sở Thiên xếp bằng ở Thần Huyết dục trì bên cạnh, hai tay kết ấn, điều khiển Tử Tiêu Kim Dương lô tiếp tục chữa trị Chiến Thần sơn.

Theo từng đầu hấp thu lối đi chữa trị, theo Chiến Thần sơn bên trong các nơi trận pháp cấm chế không ngừng khôi phục, Chiến Thần sơn thật giống như một bộ ngủ say ức vạn năm cự nhân, khô cạn huyết mạch bên trong máu dần dần tràn đầy, khô quắt cơ bắp dần dần hở ra, khô cạn cốt tủy dần dần đẫy đà.

Sinh cơ sức sống dần dần khôi phục, Chiến Thần sơn bắt đầu tự phát bỏ cũ lấy mới, bắt đầu tự động chải vuốt các nơi trầm tích đường hành lang, các nơi tắc nghẽn trận pháp cấm chế.

Lại có Sở Thiên ở một bên tổng trù tính vẽ, chải vuốt trọng yếu nhất những năng lượng kia mạch kín, trận pháp hạch tâm, Chiến Thần sơn chữa trị đã hoàn thành hơn chín thành, cả ngọn núi đều tràn đầy khổng lồ sinh cơ sinh khí, dư thừa tinh huyết năng lượng tại từng đầu trong dũng đạo quay cuồng, thời khắc kích thích ngọn núi bên trong Chiến thần hậu duệ nhóm khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân chiến ý tăng vọt.

Lớn như vậy Thần Huyết dục trì bên trong, Sở Hiệt cùng dưới tay hắn một đám tâm phúc cấp dưới nhẹ nhàng khoan khoái ngâm mình ở sền sệt dày nặng huyết tương bên trong, từng cái thoải mái thỉnh thoảng thẳng đánh rùng mình, giống như bị chủ nhân ôm vào trong ngực tùy ý vuốt ve sủng vật mèo con như thế thoải mái dễ chịu.

Trôi nổi tại trên ao máu này Thần Huyết đường kính đã bành trướng đến to khoảng mười trượng, chảy ra tới Thần Huyết phẩm chất gần như có thể so với nguyên bản.

Mấy ngày ngâm xuống tới, Sở Hiệt cùng Sở Thiết Đồ mấy tâm phúc thuộc hạ tu vi tăng vọt, khí tức trở nên càng phát lăng lệ không chịu nổi. Chỉ là quỷ đạo công pháp quái dị dị thường, cách mỗi trong vòng mấy cái hít thở, da thịt của bọn họ tổng lại biến thành hơi mờ hình dáng, trong cơ thể màu sắc khác nhau quỷ xương cường quang lấp lóe, nhìn qua quả nhiên dọa người.

Tại Thần Huyết dục trì trong góc, Hổ Khiếu Thiên cùng mấy trăm đầu hổ yêu lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Thỉnh thoảng, Hổ Khiếu Thiên sẽ cúi đầu nuốt mấy ngụm sền sệt dày nặng huyết tương, hắn khí tức trên thân liền sẽ trở nên càng phát nặng nề nóng rực, như một tòa thời khắc khả năng núi lửa bộc phát.

Đỉnh đầu hắn một đoàn mây đen quấn, một đầu thân dài vài chục trượng Hắc Hổ hư ảnh gần như ngưng tụ thành thực chất, đứng tại mây đen phía trên không ngừng giơ thẳng lên trời thét dài.

Thoát ly Thiên tộc khống chế, Hổ Khiếu Thiên đi không thèm để ý hắn thấy ngứa mắt Sở Hiệt, mà là khăng khăng một mực muốn đi theo Sở Thiên —— nguyên nhân cũng rất đơn giản, Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực giao hảo, hắn từ nhỏ tại hổ yêu ổ bên trong lớn lên, trên người mang theo một cỗ hổ yêu đặc hữu khí tức!

Này mấy trăm đầu hổ yêu, đều là Hổ Khiếu Thiên trực hệ tộc nhân.

Trong đó thậm chí bao gồm Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Yêu đạo thế giới hổ tộc vài vị lão tổ tông!

Đây cũng là Hổ Khiếu Thiên còn sót lại tộc nhân, mấy năm xóc nảy trôi giạt, đẫm máu chém giết, hổ yêu nhất tộc làm Thú yêu ở trong mạnh mẽ chiến lực, tại Thần Hữu Chi Địa thương vong không ít.

Mấy trăm đầu hổ yêu tất cả đều nghe Hổ Khiếu Thiên ý kiến, lựa chọn đi theo Sở Thiên!

Sở Thiên cũng rất thẳng thắn nhận lấy Hổ Khiếu Thiên đám người hiệu trung, trực tiếp an bài bọn hắn tiến vào Thần Huyết dục trì, tiếp nhận Thần Huyết tẩy lễ!

Hổ Khiếu Thiên đám người tự có huyết mạch yêu pháp truyền thừa, bọn hắn cũng sẽ không đi Chiến thần hậu duệ thuần túy tinh huyết chiến đấu chi đạo, thế nhưng Thần Huyết đối thực lực của bọn hắn tăng lên có chỗ tốt rất lớn. Nhất là Thần Huyết bên trong tích chứa bàng đại tạo hoá sinh cơ, kích thích hơn trong cơ thể của bọn họ một ít viễn cổ huyết mạch, ngoại trừ Hổ Khiếu Thiên bên ngoài, càng nắm chắc hơn mười đầu hổ yêu lông tóc tại cấp tốc biến thành đen!

Tựa hồ, bọn hắn kích hoạt lên một loại nào đó vô cùng mạnh mẽ Thuỷ Tổ huyết mạch, thực lực của bọn hắn mỗi một khắc đều đang nhanh chóng tăng lên.

Vài đầu hổ yêu cúi đầu xuống, lại nuốt mấy ngụm huyết tương.

Sở Hiệt nháy mắt, ngâm mình ở Thần Huyết bên trong trăm nhàm chán nhịn hắn đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha, Hổ Khiếu Thiên, hổ đạo chủng, đây chính là chúng ta nước tắm, ngươi cũng uống đến xuống dưới?"

Hổ Khiếu Thiên quái nhãn lật một cái, cười lạnh nói: "Ta nhưng không có Sở thiểu gia như thế gặp may mắn, ngươi dựa vào một tấm mặt trắng nhỏ ở nơi nào đều có thể ăn uống miễn phí, mạng của lão tử khổ, trong rừng đánh chết làm công, uống nước tắm tính là gì? Bị người đuổi giết thời điểm, nước tiểu cũng phải uống a!"

Sở Hiệt sắc mặt đột nhiên trắng lên, méo một chút miệng không có lên tiếng tiếng!

Dù cho Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới sụp đổ, tất cả mọi người trở thành Thiên tộc nô lệ, hắn Sở Hiệt đại thiếu gia thế nhưng là thất khiếu linh lung mặt hàng, ở đâu đều là sống an nhàn sung sướng, theo không có bị khổ đầu!

Uống - nước tiểu loại chuyện này!

Hừ hừ một tiếng, Sở Hiệt nhìn về phía ngồi tại Thần Huyết dục trì mặt khác trong khắp ngõ ngách Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử!

Hai người đoan đoan chính chính xếp bằng ở trong Huyết Trì, Cuồng Đao khí tức quanh người dâng trào, đỉnh đầu một đạo đao mang không ngừng phụt ra hút vào, hàn quang bắn ra xa vài chục trượng. Bì Quân Tử như quỷ bị lao sắc mặt cũng hồi phục rất nhiều, nhìn qua có mấy phần người màu.

Cũng chính là Sở Thiên mở miệng, xem ở bọn hắn xem như sóng vai đối địch qua mức, Sở Thiên để bọn hắn tiến vào Thần Huyết dục trì, thật tốt tăng lên một phen thực lực!

Chiến Vương bọn hắn đối Thần Cung bên trong người rất có ác cảm, hai bên còn chưa tới thủy hỏa bất dung tình trạng, lại cũng không xê xích gì nhiều.

Có thể làm cho Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử tiến vào Thần Huyết dục trì, này hoàn toàn là xem ở Sở Thiên trên mặt mũi, hoàn toàn là Chiến Vương bọn hắn không giữ lại chút nào tin tưởng Sở Thiên!

Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử cũng biết, đây là khó được cơ duyên.

Cho nên mấy ngày nay, Cuồng Đao, Bì Quân Tử mặc cho Sở Hiệt mở miệng chê cười, bọn hắn chỉ là thầm vận công pháp, không ngừng hấp thu Thần Huyết lớn mạnh tự thân!

Thần Huyết tắm gội đối Bì Quân Tử công hiệu không lớn, thế nhưng Cuồng Đao đi là thuần túy thân thể chiến đấu con đường, mấy ngày ngắn ngủi Thần Huyết tắm gội, đối Cuồng Đao tăng lên coi như quá lớn, hắn trên người tán phát ra đao mang nhuệ khí, đều so trước đó mạnh mẽ mấy lần.

Sở Hiệt nhìn một chút Hổ Khiếu Thiên, lại nhìn nhìn Cuồng Đao, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Uy, cái kia quỷ bị lao, các ngươi Thần Cung, đến cùng là cái dạng gì đồ vật? Ngươi tu chính là Quỷ đạo, chậc chậc, tựa hồ truyền thừa cũng không bình thường a, cái kia một tay đào da người bản lĩnh, rất không tệ!"

Bì Quân Tử nheo mắt lại, trong con ngươi hai đạo màu xanh lục u quang bắn ra thật xa, hắn nhìn một chút Sở Hiệt, chậm rãi nói: "Mặt trắng nhỏ, ngươi cái kia Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thực là không tồi! Hắc hắc, tính ngươi có mấy phần ánh mắt, ta tu chính là 《 Thập Bát Địa Ngục Kinh 》 đào da người sao, là trong đó 'Lột da địa ngục' bản nguyên thần thông!"

Sở Hiệt con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn 'Xuy xuy' cười nói: "《 Thập Bát Địa Ngục Kinh 》? Tựa hồ, có chút ý tứ. . . Uy, các ngươi cầm ta đại ca lớn như vậy chỗ tốt, không cảm thấy, hẳn là cho điểm thù lao? Lấy ra, khiến cho Sở nhị thiếu quan sát quan sát, như thế nào?"

Bì Quân Tử trầm ngâm một hồi, hắn trầm giọng nói: "Ngươi thu nhiều như vậy ác quỷ, đưa ta trăm vạn như thế nào?"

Sở Hiệt nháy nháy con mắt, hắn đứng dậy, nhanh chân đi đến Bì Quân Tử ngồi xuống bên người, một tay ôm bờ vai của hắn: "Dễ nói, dễ nói mà! Ác quỷ thứ này, ta nói với ngươi a, U Ám địa vực có vô số ác quỷ! Hắc hắc, nếu là chúng ta có thể vụng trộm tiến vào đi, chậc chậc. . . Đương nhiên, trăm vạn ác quỷ, ngươi chuyện một câu nói, này nhiều đơn giản a?"

"Ngươi cái kia lột da bản lĩnh, Sở nhị thiếu cảm thấy đi, nếu là cùng ta Vạn Quỷ Triều Tông Đồ kết hợp lại, sợ là có thể có phi phàm diệu dụng!" Sở Hiệt dùng sức lung lay Bì Quân Tử bả vai: "Trước lạ sau quen, quỷ bị lao, về sau chúng ta liền là bạn tốt!"

Bì Quân Tử đôi môi thật mỏng nứt ra, lộ ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi.

Hắn trầm ngâm một lát, lật bàn tay một cái, một khối da người liền trống rỗng xuất hiện, hắn đem da người ném cho Sở Hiệt, trầm giọng nói: "Đây là 《 lột da địa ngục trải qua 》 xem ngộ tính của ngươi có đủ hay không! Hắc hắc, về phần bản hoàn tất 《 Thập Bát Địa Ngục Kinh 》. . . Không phải ta Thần Cung sở thuộc, ta cũng không có cách nào!"

Sở Hiệt không có tiết tháo chút nào thuận miệng đáp: "Cái kia, ta sau này sẽ là Thần Cung sở thuộc! Hắc, Thần Cung mỹ nữ có thể nhiều?"

Cuồng Đao mặt hung hăng kéo ra.

Sở Thiên bất đắc dĩ liếc mắt, không thể làm gì nhìn lướt qua ghé vào một khối Sở Hiệt cùng Bì Quân Tử!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.