Chương 822: Sở Thiên lực lượng (1)

Chương 822: Sở Thiên lực lượng (1)

Chiến Thần sơn, rốt cục triệt để chữa trị.

Theo Sở Thiên đánh ra cuối cùng một đạo pháp quyết, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Chiến Thần sơn toàn bộ run rẩy một cái.

Theo chân núi đến đỉnh núi, từng sợi màu máu hoa văn uốn lượn mà xuống, tạo thành từng mai từng mai to lớn màu máu phù ấn. Xưa cũ huyền ảo, tràn ngập lực lượng khí tức màu máu phù ấn tựa như từng chuôi quyết đoán thật sâu khảm nạm tại ngọn núi bên trong, thỉnh thoảng có từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh từ đó bay lượn mà qua.

Chiến Thần sơn phương hướng bốn phía chân núi, bốn cái to lớn ra vào trong hành lang, không ngừng có nóng bỏng máu huyết khí tức dâng lên mà ra.

Tới gần đường hành lang mảng lớn rừng núi tại tinh huyết khí tẩm bổ bên dưới đã phát sinh dị biến, rất nhiều nguyên bản mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cổ thụ thân cây thô to gấp bội, cao độ cũng tăng lên gấp hai lần, càng để cho người kinh hãi là, những này cổ thụ lá cây đều mơ hồ hiện ra tia máu, thân cây nội ẩn ẩn có huyết dịch lưu động thanh âm truyền ra!

Những này cổ thụ, đã bị khổng lồ máu huyết năng lượng tẩm bổ đến cơ hồ phải hóa thành thụ yêu!

Động một tí cao tới mấy trăm trượng cổ thụ chọc trời, có thể nghĩ nếu là thật sự hóa thành thụ yêu về sau, có thể ủng có nhiều chiến lực mạnh mẽ.

Chiến Thần sơn xung quanh ba vạn dặm bên trong, bây giờ mỗi ngày vào lúc giữa trưa nhất định có một trận mưa lớn hạ xuống. Trận này thời gian cố định mưa to, hạt mưa đều hiện lên màu đỏ nhạt, tích chứa trong đó cực kỳ tinh thuần máu huyết năng lượng.

Vô luận là cái phạm vi này bên trong Chiến thần hậu duệ, vẫn là bọn hắn nuôi dưỡng những cái kia chiến thú, thậm chí dùng để ăn thịt súc vật, tất cả đều bị trận này một trận tích chứa khổng lồ tinh huyết năng lượng mưa to tẩm bổ đến gân cốt cường kiện, huyết khí dồi dào!

Chiến thần hậu duệ bên trong, những hài đồng kia rèn luyện thân thể, đặt vững chiến sĩ cơ sở tốc độ tăng nhanh mấy lần, những cái kia thanh niên ở trong đột phá trở thành tinh anh chiến sĩ tỉ lệ tăng lên mấy lần, rất nhiều đột phá Chiến sư vô vọng, trở về trong thôn đảm nhiệm giáo quan đỉnh phong chiến sĩ, bọn hắn cũng trong lúc vô tình, thuận lợi đột phá trở thành Chiến sư!

Theo Chiến Thần sơn khôi phục, xung quanh mấy vạn dặm Chiến thần lãnh địa đều đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn!

Chiến Vương cùng thất đại trưởng lão mỗi ngày đều vội vàng xử lý Chiến Thần sơn từ trên xuống dưới vô số sự tình, theo đủ loại dị biến tình báo không ngừng truyền về Chiến Thần sơn, bọn hắn kém chút muốn đem Sở Thiên xem như tái thế Chiến thần cung phụng!

Chiến Thần sơn run rẩy về sau, một đạo huyết quang theo Chiến Thần sơn đỉnh chóp phóng lên tận trời, kèm theo cao vút tiếng kèn, đạo này trăm trượng độ lớn tia máu xông lên cực cao bầu trời, tầng tầng mây trôi nhận một loại nào đó không thể ngăn cản lực lượng hấp dẫn tới, tại tia máu xung quanh tạo thành chín tầng vòng xoáy mây xoáy.

Từng tầng một mây xoáy như lọng che bao phủ tại Chiến Thần sơn vùng trời, thấp nhất khoảng cách Chiến Thần sơn đỉnh chỉ có trăm trượng xa, cao nhất thì tại cách đất hơn hai vạn dặm không trung. Chín tầng mây xoáy vây quanh tia máu xoay chầm chậm, tầng mây đều bị phủ lên thành nhàn nhạt màu máu.

Một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tràng từ trên cao bao phủ xuống, Chiến Thần sơn xung quanh mười vạn dặm bên trong, một cỗ cực kỳ thần thánh, khí tức dày nặng nghiền ép mọi vật, trong không khí thỉnh thoảng có từng đầu nhàn nhạt màu máu xiềng xích hoa văn chợt lóe lên.

Chiến thần lĩnh vực!

"Chiến thần lĩnh vực!" Cao hơn mặt đất trăm dặm ngọn núi trên bình đài, Sở Thiên đứng tại Chiến thần pho tượng bên dưới hướng về phía Chiến Vương cười nói: "Chiến Thần sơn triệt để khôi phục, này Chiến thần lĩnh vực sao, chỉ cần là Chiến thần hậu duệ, tại khu vực này bên trong tác chiến, lực lượng đều sẽ có được mấy lần tăng thêm!"

"Chiến Vương ngươi  có thể khống chế cái này Chiến thần lĩnh vực, trực tiếp mượn dùng lĩnh vực lực lượng giết địch!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, hắn giơ tay phải lên dùng sức nắm tay, mấy sợi phù văn u quang lấp lóe, trên bầu trời một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm đột nhiên ngưng tụ, kèm theo một tiếng điếc tai nhức óc phá không tiếng vang, một con vài chục trượng lớn nhỏ màu máu trọng quyền gào thét lên từ không trung đập xuống.

Hỏa trưởng lão hét lớn một tiếng, hắn nóng lòng không đợi được, khiêng lang nha bổng bỗng nhiên vọt lên cao hơn trăm trượng cao, một gậy hướng phía cái kia màu máu trọng quyền đánh tới.

Một tiếng kêu rên, Hỏa trưởng lão bị một quyền bắn bay cách xa mười mấy dặm, đụng đầu vào một tòa đá tảng lũy thành trong pháo đài. Nho nhỏ Chiến Bảo bị chấn động đến vỡ nát, Hỏa trưởng lão xoa eo, một lúc lâu mới từ băng loạn hòn đá bên trong bò lên.

"Này, này!" Tận mắt chứng kiến đến Chiến thần lĩnh vực lực lượng cường đại, Chiến Vương cùng một đám Chiến Thần sơn cao tầng vui vô cùng, mà đứng bên ngoài rất nhiều người, khuôn mặt đều tầng tầng co quắp mấy lần.

Trong đó nhất là dùng Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử sắc mặt biến hóa to lớn nhất.

Cuồng Đao hung hăng trợn mắt nhìn Bì Quân Tử liếc mắt, hướng về phía hắn khẽ lắc đầu. Bì Quân Tử thì là im lặng nhìn lên bầu trời, cảm thụ được trong hư không cái kia cỗ không hiểu uy áp mạnh mẽ, Bì Quân Tử tầng tầng thở ra một hơi.

"Thật không nghĩ tới, hắn thật có thể đem này Chiến Thần sơn chữa trị như mới!" Bì Quân Tử thăm thẳm thở dài: "Ta khó khăn mới tìm được mấy trương Chiến Thần sơn tương quan trận pháp bản vẽ, còn muốn dùng cái này làm đàm phán điều kiện, khiến cho Chiến Thần sơn gia nhập Thần Cung. . . Sách, tiểu tử này, thật là quái vật a!"

Một tên tóc thành màu đỏ thắm, từng sợi đốm lửa nhỏ không ngừng theo sợi tóc ở giữa nhảy nổ ra tới khôi ngô Đại Hán sải bước tiến lên, hắn đứng tại Sở Thiên trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Chiến Vương theo như lời Thiên Sư? Thật là ngươi, cứu sống Chiến Thần sơn?"

Sở Thiên nhìn xem này khôi ngô Đại Hán, toàn thân ánh lửa mơ hồ, dưới làn da có từng đạo hỏa diễm phù văn như ẩn như hiện, trong cơ thể tràn ngập một cỗ tựa như núi lửa đáng sợ nhiệt lực, đây là Hỏa Thần sơn thủ lĩnh a?

"Hỏa vương?" Sở Thiên trầm giọng nói: "Ngoại trừ ta, các ngươi cho rằng, còn có thể là ai? Ngươi khiến cho Chiến Vương đập vỡ Chiến Thần sơn, hắn đoán chừng làm được, thế nhưng khiến cho hắn chữa trị Chiến Thần sơn, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Đương đại Hỏa Thần sơn cao nhất thủ lĩnh Hỏa vương nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Không sai, Chiến Vương lão già này liền là một to phôi, hắn ngoại trừ giết người, còn biết cái gì? Như vậy, Thiên Sư, ngươi có thể chữa trị Chiến Thần sơn, khả năng để cho chúng ta Hỏa Thần sơn cũng hồi phục toàn bộ lực lượng?"

Chiến Vương ở bên cạnh hướng về phía Sở Thiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem cao hơn chính mình ra một đoạn dài Hỏa vương, chậm rãi nói: "Ta giúp Chiến Vương chữa trị Chiến Thần sơn, là bởi vì Chiến Vương coi ta là người một nhà! Chiến Thần sơn tiền nhiệm Đại trưởng lão, cho ta lớn nhất tín nhiệm, chúng ta là người một nhà! Mà ngươi!"

Hỏa vương trong con ngươi hai đám lửa bỗng nhiên sáng lên, hắn trầm giọng nói: "Ngươi là có ý gì?"

Chiến Vương tầng tầng đem chiến chùy thả trên mặt đất, 'Đông' một thanh âm vang lên, mặt đất nhún nhảy hai lần. Chiến Vương tiến lên một bước, một bàn tay đập vào Hỏa vương trên bờ vai: "Hỏa vương, năm trước gặp ngươi thời điểm, tóc của ngươi đều đã xám trắng, toàn thân đều là nếp nhăn. . . Tuổi của ngươi, không thể so Đại trưởng lão nhỏ, ngươi già rồi, già đến đều sắp chết!"

"Thế nhưng năm ngoái đại hội thời điểm, ta gặp lại ngươi, ngươi đã đã biến thành tuổi trẻ người cường tráng!"

Chiến Vương trầm giọng nói: "Ngươi, đầu phục Thần Cung a? Ngươi, phản bội Thần Hữu Chi Địa!"

Hỏa vương lông mày chăm chú nhíu lên, hắn chậm rãi xoay người, trợn mắt nhìn chăm chú Chiến Vương: "Ta không có đầu nhập vào Thần Cung, chúng ta chỉ là hợp tác. Ta cũng không có phản bội Thần Hữu Chi Địa, ta đồng dạng mong muốn khôi phục Tổ Thần vinh quang!"

Bì Quân Tử ở một bên đột nhiên chui ra, hắn lớn tiếng nói: "Chiến Vương, ngươi cái này lão ngoan cố, Thần Hữu Chi Địa chỉ có cùng chúng ta Thần Cung hợp tác, mới có tiền đồ, mới có đường ra."

Chiến Vương hừ lạnh một tiếng, hắn tầng tầng dậm chân, chỉ Chiến Thần sơn cao vút trong mây ngọn núi cười lạnh nói: "Thần Cung có thể giúp chúng ta xây xong Chiến Thần sơn?"

Hỏa vương bỗng nhiên ngậm miệng lại, Bì Quân Tử trong lúc nhất thời cũng ngậm miệng không trả lời được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.