Chương 823: Sở Thiên lực lượng (2)

Chương 823: Sở Thiên lực lượng (2)

Sở Thiên nhìn vẻ mặt lúng túng Hỏa Vương cùng Bì Quân Tử, nhìn nhìn lại một thân hỏa khí Chiến Vương cùng thất đại trưởng lão, hắn không thể nín được cười.

Hỏa Thần sơn Hỏa Vương, lại đột nhiên trông mong chạy đến Chiến Thần sơn tới làm khách, muốn nói hắn không phải Bì Quân Tử khai ra, Sở Thiên đều không tin.

Chỉ bất quá, Thần Hữu Chi Địa cùng Thần Cung dây dưa, hắn mới không thèm để ý.

Xét đến cùng, bọn họ đều là cái gọi là 'Chư thần hậu duệ ' là Thiên tộc kẻ địch, đơn giản là bọn hắn mặt đối Thiên Tộc, Chiến Vương bọn hắn là gò bó theo khuôn phép dựa theo tiên tổ giới luật, tại Thần Hữu Chi Địa đau khổ nấu tháng ngày!

Mà Thần Cung mạch này người, bọn hắn thì là phái cấp tiến đại biểu, bọn hắn đạp ra Thần Hữu Chi Địa, bọn hắn chủ động khiêu chiến Thiên tộc.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Bì Quân Tử bọn hắn cũng không có quên Thần Hữu Chi Địa những này đồng căn đồng nguyên tộc nhân, đây là một nhánh sao mà lực lượng khổng lồ, nếu là Thần Hữu Chi Địa hết thảy tộc nhân đều có thể vì Thần Cung sử dụng, Thần Cung thực lực có thể tăng mạnh bao nhiêu?

Một cái tuân theo tổ quy, một cái cấp tiến làm việc, song phương mâu thuẫn chính là chỗ này!

Thế nhưng cái này cùng Sở Thiên có quan hệ gì? Ngược lại tất cả mọi người là Thiên tộc kẻ địch, mặc kệ bọn hắn dùng thủ đoạn gì cùng Thiên tộc đối nghịch, đều tốt!

Sở Thiên quan tâm là, hắn tại Chiến Thần sơn đạt được một đoàn Chiến thần Thần Huyết, từ đó hắn lĩnh ngộ được Chiến Thần Chi Lực áo nghĩa, khiến cho hắn nội tình tăng cường một đoạn dài, chỉ cần kiên trì bền bỉ mạnh mẽ Thần Huyết, rèn luyện thân thể, thực lực của hắn đem bay vọt tăng lên!

Như vậy, Hỏa Thần sơn lại là cái gì tình huống? Hắn có phải hay không, có thể theo Hỏa Thần sơn đạt được đồng dạng chỗ tốt?

"Chiến Vương, hai ngày này, ngươi theo ta đi Hỏa Thần sơn đi một chuyến!" Sở Thiên mới mở miệng, liền để hiện trường khẩn trương, không khí ngột ngạt không còn sót lại chút gì: "Ngô, Thứu Lão, còn có Hùng Chưởng đại thúc, Giải Kiềm bọn hắn, đều là Hỏa Thần hậu duệ! Ta tính toán a. . ."

Trầm ngâm một hồi, Sở Thiên chỉ chỉ Chiến Thần sơn cười nói: "Ta tính toán, Chiến Thần sơn khôi phục về sau, có thể cho xung quanh thôn đều mang đến như vậy lớn chỗ tốt. Nếu là ta có thể làm cho Hỏa Thần sơn cũng giống như Chiến Thần sơn, Hỏa Vương, có thể hay không cho Thứu Lão bọn hắn tại Hỏa Thần sơn bên cạnh, xây cái tốt một chút thôn?"

Hỏa Vương lông mày nhíu lại, cười to lên, hắn một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai, liên tục đập bộ ngực của mình lớn tiếng nói: "Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề! Ha ha, Thứu tiểu tử, Hùng Chưởng tiểu tử, Giải Kiềm tiểu tử? Hắc hắc, thôn của bọn họ, ta trực tiếp để bọn hắn tiến vào chiếm giữ Hỏa Thần sơn, tại Hỏa Thần bên trên bình nguyên, cho bọn hắn tìm vị trí tốt nhất!"

Chiến Vương méo một chút miệng, liếc mắt nhìn Hỏa Vương liếc mắt.

Hắn mong muốn nói cái gì, thế nhưng nhếch miệng, hắn cưỡng ép đem đầy bụng da oán khí cho nhịn được.

Chiến Vương có chút lo lắng, Hỏa Thần sơn nếu như giống Chiến Thần sơn như thế khôi phục, theo Hỏa Thần sơn mạnh mẽ, Hỏa Vương cùng Thần Cung lại cấu kết ở cùng nhau, vấn đề này đến cùng là tốt, vẫn là không tốt đâu?

Dùng trí tuệ của hắn, hắn không cách nào phán đoán hậu quả!

Thế nhưng hắn tin tưởng Đại trưởng lão, tin tưởng Đại trưởng lão trong dự ngôn Sở Thiên!

Chiến Vương ánh mắt trở nên rất là kiên định, hắn trầm giọng nói: "Thiên Sư nói cái gì, chính là cái gì, ngô, ta cùng mấy vị trưởng lão, tự mình bồi ngài đi Hỏa Thần sơn. Muốn nói, Hỏa Thần sơn chỗ kia, thật sự là chỗ tốt, so với chúng ta Chiến Thần sơn còn có đáng xem!"

Sở Thiên gật đầu cười, hắn nhìn một chút so với Hỏa Vương hơi có vẻ vẻ già nua một chút Chiến Vương, nhìn nhìn lại tóc đều đã tái nhợt rất nhiều Phong trưởng lão, Hỏa trưởng lão mấy bảy vị trưởng lão, trầm ngâm một hồi, hắn lật bàn tay một cái, theo nạp vòng tay bên trong móc ra mấy bình hắn tại Đọa Tinh dương luyện chế đan dược.

Đem bình thuốc nhét vào Chiến Vương trong tay, Sở Thiên trầm giọng nói: "Đây là cho các ngươi, coi như Thần Hữu Chi Địa, có vạn năm tuổi thọ cực hạn, nhưng là các ngươi cự ly này cực hạn còn kém xa lắm đâu, nhìn qua liền đã thương già rồi."

Chiến Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhìn một chút Sở Thiên, lưỡng lự trong chốc lát.

Hỏa Vương thì là mở to hai mắt nhìn, mãnh liệt mà cúi đầu nhìn xem Sở Thiên, hắn đại khái đoán được bình thuốc bên trong đan dược là cái gì.

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao càng là trợn tròn tròng mắt, mắt không chớp nhìn xem Chiến Vương trong tay mấy bình ngọc. Bì Quân Tử lẩm bẩm nói: "Ngươi biết trận pháp cấm chế, ngươi còn có nhiều như vậy chiến tranh khôi lỗi, hiển nhiên ngươi luyện khí bản lĩnh cũng không xấu. . . Đừng nói cho ta, ngươi còn biết luyện đan!"

Bì Quân Tử lắc đầu liên tục, hắn thấp giọng nói một mình: "Không phải Vạn Niên đan, không phải Vạn Niên đan, nhất định không phải Vạn Niên đan! Chúng ta hao phí nhiều ít khí lực, hao tốn giá lớn bao nhiêu, khó khăn mới chải vuốt ra mấy loại Vạn Niên đan đan phương. . . Toàn bộ Thần Cung, mới có mấy cái có thể luyện chế Vạn Niên đan Đan sư? Ngươi lại là Trận Pháp sư, lại là Luyện Khí sư, đừng nói là, ngươi vẫn là Luyện Đan sư?"

'Cạc cạc' cười khan vài tiếng, Bì Quân Tử mang theo một tia thất thần vẻ lẩm bẩm nói: "Thiên hạ không có dạng này thiên tài, làm sao có thể chứ? Ngươi số tuổi không hơn trăm tuổi, thế nhưng vô luận trận pháp, luyện khí, vẫn là luyện đan, không có đã ngoài ngàn năm nội tình. . . Nhất là Vạn Niên đan! Chúng ta Thần Cung Đan sư, 10 lô Vạn Niên đan, có thể ra một lò tốt đan liền là không dễ dàng!"

Cuồng Đao bỗng nhiên một bàn tay đập vào Bì Quân Tử miệng bên trên, hắn trầm thấp quát: "Nhắm lại mõm chó của ngươi!"

Chiến Vương cắn răng, hắn bỗng nhiên rút ra nắp bình, theo bình thuốc bên trong đổ ra mười khỏa toàn thân hào quang trơn bóng, mơ hồ có từng tia hơi khói, hào quang vờn quanh, như vật sống một dạng tại hắn lòng bàn tay 'Quay tròn' trực chuyển viên đan dược.

Một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm đập vào mặt, tất cả mọi người ở đây ngửi thấy cỗ này đan dược hương khí về sau, không không cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, mừng rỡ, trong cơ thể khí huyết tựa hồ cũng khéo léo rất nhiều, có phần có một loại cây gỗ khô nảy mầm sức sống tràn trề quanh quẩn toàn thân.

"Đây là. . . Mệnh đan!" Chiến Vương tầng tầng thở ra một hơi.

"Phẩm chất tốt nhất Mệnh đan!" Hỏa Vương cũng mở to hai mắt nhìn, trừng trừng nhìn chằm chằm Chiến Vương trên tay Vạn Niên đan!

"Cực phẩm Vạn Niên đan, đan mùi thơm khắp nơi, thế nhưng dược lực không có chút nào tiết ra ngoài!" Bì Quân Tử khóe miệng co giật lấy, trầm giọng nói ra: "Này phẩm tướng, so Thần Cung vài vị Đan sư luyện chế ra Vạn Niên đan phẩm tình nhân một đoạn dài! Này, chuyện này. . . Này đan, tuyệt đối không thể nào là hắn luyện chế!"

Một mực đứng tại Bì Quân Tử bên người Sở Hiệt không vui, hắn cánh tay khoác lên Bì Quân Tử trên bờ vai, quái thanh quái khí nói: "Bì huynh, lời này của ngươi, ta Sở nhị thiếu liền không thích nghe! Ngươi xem thường ta đại ca, liền là xem thường ta Sở nhị thiếu a. . . Không phải liền là Vạn Niên đan sao? Cái đồ chơi này thật có khó như vậy luyện chế? Trước đó vài ngày, mấy cái kia cô gái nhỏ, có thể là cho Sở nhị thiếu hơn trăm viên Vạn Niên đan, cái đồ chơi này không có như thế hiếm có a!"

'Hơn trăm viên Vạn Niên đan' ?

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao mặt đồng thời co quắp, bọn hắn hận không thể hợp lại đem Sở Hiệt đánh cho một trận!

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua Sở Hiệt loại này không biết xấu hổ còn tới chỗ khoác lác!

Mặt trắng nhỏ, liền thật như thế nổi tiếng được hoan nghênh sao?

Chiến Vương chằm chằm bàn tay bên trên Vạn Niên đan, đột nhiên 'Ha ha' nở nụ cười.

"Thiên Sư, ngươi thế mà có thể luyện chế Mệnh đan!" Chiến Vương giọng ồm ồm nói ra: "Về sau, ta Thần Hữu Chi Địa, lực lượng lại đủ!"

Hỏa Vương mặt kịch liệt co quắp, hắn theo bản năng nhìn Bì Quân Tử liếc mắt!

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt!

Vạn Niên đan, đây là Thần Cung dùng để hấp dẫn Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn cao tầng đòn sát thủ một trong!

Nếu như, Thần Hữu Chi Địa chính mình có được luyện chế Vạn Niên đan năng lực, như vậy Thần Cung còn có thủ đoạn gì nữa, khiến cho những cái kia cao tầng cam tâm tình nguyện đi theo Thần Cung bước chân?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.