Chương 824: Hỏa Thần bình nguyên (1)

Chương 824: Hỏa Thần bình nguyên (1)

Vạn Niên đan xuất hiện, khiến cho ở đây rất nhiều người trong lòng, đều lên khác tâm tư.

Nhất là Hỏa Vương cùng Bì Quân Tử, hai người sắc mặt bình thản, thế nhưng trong con ngươi tinh quang lấp lóe, hiển nhiên nỗi lòng phức tạp tới cực điểm.

Chiến Vương đem Vạn Niên đan nạp lại hồi trở lại đan bình, trịnh trọng việc giấu kỹ trong người, sau đó rất là nghiêm túc, ánh mắt rất là trầm trọng nhìn chằm chằm Bì Quân Tử liếc mắt, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường!

"Thiên Sư!" Chiến Vương tầng tầng hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn nguyên bản đối đầu mặc cho Đại trưởng lão sắp chết tiên đoán liền tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, giờ phút này càng là khăng khăng một mực, hoàn toàn thành Sở Thiên cuồng tín đồ!

Sở Thiên đối với cái này luôn luôn một từ, hắn đưa ra dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến Hỏa Thần sơn, hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, Hỏa Thần sơn có hay không cũng có một phần chỗ tốt chờ lấy hắn.

Vẫn như cũ là thủ đoạn cũ.

Ngay trước Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử trước mặt, ngay trước Hỏa Vương cùng vài vị Hỏa Thần sơn trưởng lão mặt, Sở Thiên dùng Dương Cực Kim Diễm trên mặt đất đốt ra đường kính ngàn trượng truyền tống trận trận cơ, dùng thời gian cực ngắn đúc nóng trận cơ, bổ sung Cực phẩm tinh thạch, sau đó bắt lấy nguyên bản trong truyền tống trận không gian đạo tiêu khí tức, trực tiếp kích hoạt lên truyền tống trận!

Hỏa Vương cùng hai vị theo hắn đi vào Chiến Thần sơn trưởng lão đồng thời trợn tròn tròng mắt, bọn hắn lần nữa bị Sở Thiên thủ đoạn kinh sợ!

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao thì là tựa như đầu gỗ một dạng, vẻ mặt khô khan nhìn xem Sở Thiên!

"Tên này, không phải là toàn năng người? Thế nhưng là hắn, tuổi tác không cao hơn trăm tuổi a, không cao hơn trăm tuổi!" Bì Quân Tử gần như phát điên, hắn toàn thân run rẩy, mặt mày méo mó nhìn xem Sở Thiên, hận không thể vạch trần Sở Thiên sọ đầu, nhìn một chút đầu óc của hắn đến cùng là thế nào lớn lên!

Sở Hiệt đắc chí ở một bên cười: "Ha ha, ta Sở nhị thiếu đại ca, đây mới là ta Sở nhị thiếu thân đại ca đâu! Hắc, cũng chính là ta Sở nhị thiếu lười nhác một chút, bằng không thì nhìn một chút ta đại ca bực này trình độ, ta Sở nhị thiếu có thể kém sao?"

Sở Thiên một ngựa đi đầu đi vào truyền tống trận, hắn hơ lửa vương vẫy vẫy tay: "Hỏa Vương, lên đường đi! Ta rất chờ mong, Hỏa Thần sơn có thể cho ta cái gì kinh hỉ! Ngô, đến Hỏa Thần sơn, ta cũng giúp các ngươi cải tạo một thoáng nguyên bản truyền tống trận, cũng là tài liệu này, có thể muốn chính các ngươi chuẩn bị đầy đủ!"

"Ha ha!" Chiến Vương dương dương đắc ý cười, hắn dùng sức vỗ một cái bộ ngực của mình, chỉ chỉ Chiến Thần sơn dưới chân một loạt mà mấy chục toà quầng sáng lấp lóe mới tạo truyền tống trận, vênh váo tự đắc đi tới truyền tống trận!

Chiến Vương hết sức đắc ý, có phần có một loại mười đời đơn truyền lão bần nông đột nhiên chuyển vận làm địa chủ khí phái!

Nguyên bản, Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn đều là không khác nhau chút nào khốn cùng, các nhà truyền tống trận đều là không khác nhau chút nào rách tung toé, các nhà tổ truyền cơ nghiệp cũng đều cùng nguyên bản Chiến Thần sơn một dạng nửa chết nửa sống!

Có sở ngày sau, Chiến Thần sơn xem như triệt để xoay người, nhìn một chút cái kia một hàng mới tạo truyền tống trận đi, rực rỡ đại khí cao cấp, có nhiều mặt mũi a?

Chiến Vương theo trong lỗ mũi hừ ra hai đoàn hơi lạnh, khinh thường nhìn một chút Hỏa Vương, lại hung hăng trợn mắt nhìn Bì Quân Tử liếc mắt!

Chiến Vương tính cách thẳng thắn, dù cho có Sở Thiên chiếu cố, hắn vẫn như cũ không che giấu chính mình đối Bì Quân Tử ác ý —— nếu như không phải Thần Cung đám người kia nhúng tay, Hiêu trưởng lão, Nộ trưởng lão sao có thể náo ra lớn như vậy nhiễu loạn?

Ngẫm lại bị Sở Thiên một trận Hỗn Độn hỏa nỏ nổ biến thành tro bụi những cái kia chiến sĩ, Chiến Vương nói thật ra, vẫn có chút đau lòng!

Hỏa Vương hít một hơi thật sâu, hắn ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời thổi một tiếng bén nhọn huýt sáo!

Chiến Thần sơn cùng Hỏa Thần sơn ở giữa có truyền tống trận tương liên, thế nhưng truyền tống trận này tàn phá không thể tả, truyền tống năng lực cực kỳ có hạn, mỗi lần truyền tống đều long trời lở đất, tựa như một lần cực hình!

Không có khẩn cấp muốn mạng sự tình, Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn thủ lĩnh qua lại qua lại, đều là ngồi cưỡi chính mình đặc hữu chiến thú vật cưỡi.

Mười mấy con hình thể to lớn Hỏa Sí Huyết Ưng đang ở trên không trung xoay quanh, nghe được Hỏa Vương tiếng huýt sáo, những này giương cánh vượt qua trăm trượng cự ưng âm thanh hô lên lấy, vỗ liệt diễm bốc lên cánh, cấp tốc hướng về phía Chiến Thần sơn mặt tây nam bay đi!

Hỏa Sí Huyết Ưng bay lượn mất tích, tốc độ so Sơn Lĩnh Cự Tượng còn muốn nhanh thêm mấy phần, Hỏa Vượng bọn hắn ngồi cưỡi Hỏa Sí Huyết Ưng, thế nhưng là trên đường đi hao phí lớn thời gian nửa tháng, lúc này mới chạy tới Chiến Thần sơn!

Cấp cho lúc đến vật cưỡi, Hỏa Vương cùng một đám đi theo người sải bước đi vào Sở Thiên mới tạo truyền tống trận.

"Thiên Sư truyền tống trận, tựa hồ cùng chúng ta có chỗ khác biệt!" Hỏa Vương trong lòng còn duy trì một tia ngạo khí, hắn nhìn một chút Sở Thiên tiện tay tạo ra đường kính ngàn trượng truyền tống trận, nghiêm trang nói: "Tựa hồ, bên trong phù văn, cùng ta tại Tượng Thần sơn thấy có khác biệt lớn!"

Sở Thiên hai tay cất ở trong tay áo, nhìn xem Hỏa Vương mỉm cười nói: "Là hết sức có sự khác biệt! Tượng Thần sơn chế tạo truyền tống trận, lúc nào cũng có thể đem các ngươi băng thành một bãi thịt nát, mà bản tọa kiến tạo truyền tống trận, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm như vậy!"

Quay đầu đi, Sở Thiên cười hỏi: "Bì Quân Tử, Cuồng Đao Thiếu Quân, các ngươi Thần Cung sử dụng truyền tống trận, nghĩ đến sẽ không như vậy đơn sơ a?"

Sở Thiên chỉ chỉ mới tạo truyền tống trận bên cạnh, nguyên bản cái kia rách rưới, liên lạc Chiến Thần sơn cùng Hỏa Thần sơn truyền tống trận!

Cuồng Đao 'Hắc hắc' cười vài tiếng, Bì Quân Tử thì là thăm thẳm thở dài: "Chúng ta bố trí truyền tống trận, trận cơ bản vẽ đến từ Thiên tộc cùng Linh tu, tự nhiên không phải Tượng Thần sơn đám kia lão ngoan cố bố trí rách rưới đồ chơi có thể so sánh!"

Cười lạnh vài tiếng, Bì Quân Tử chê cười nói: "Những này rùa đen rút đầu lão ngoan cố, nếu như bọn hắn còn khốn thủ Thần Hữu Chi Địa tiếp tục tử thủ xuống, có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, bọn hắn liền tổ tiên của mình đến tột cùng là ai cũng không biết!"

Chiến Vương bất mãn lớn tiếng nói: "Nhỏ phản đồ, đừng tưởng rằng liền các ngươi có thể chịu! Tổ Thần quang huy chiếu sáng chúng ta, chúng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên tiên tổ vinh quang!"

Bì Quân Tử lập tức hỏi vặn nói: "Đúng vậy a, các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ tiên tổ vinh quang. . . Tượng Thần sơn bây giờ còn có thể rèn đúc ra hợp cách Thần khí sao? Tượng thần mặt mo, đều bị bọn hắn vứt sạch!"

Như một đầu hiếu chiến sói hoang, Bì Quân Tử âm hiểm cười nói: "Nếu như không phải Thiên Sư  chờ đến Thần Huyết dục trì bên trong cái kia một giọt Thần Huyết triệt để khô cạn về sau, Chiến Thần sơn còn có thể có chiến sĩ đột phá 'Vương cấp' sao?"

Chiến Vương bỗng nhiên ngậm miệng lại!

Hỏa Vương liều mạng nháy mắt.

Tấp nập đi vào truyền tống trận người đều không có lên tiếng âm thanh, nhất là Chiến Thần sơn một đám cao tầng, bọn hắn rất muốn tại trong lời nói giáo huấn một thoáng Bì Quân Tử, thế nhưng bọn hắn thế mà tìm không ra bất kỳ phản bác tới.

Nếu như không có Sở Thiên, có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, bọn hắn thật liền liền cuối cùng một chút Tổ Thần vinh quang đều không thể giữ a?

Hiện tại nha, tình huống tự nhiên khác biệt!

Nhìn một chút những cái kia khí tức cường đại như rồng, càng là đạt được 《 Bất Tử Thần Ấn 》 truyền thừa tinh anh các chiến sĩ, Chiến Vương đám người bỗng nhiên thẳng người thân, dương dương đắc ý nở nụ cười —— hiện tại nhưng khác biệt, vinh dự của chiến thần một lần nữa bao phủ Chiến Thần sơn, Chiến thần lĩnh vực một lần nữa bao trùm Chiến Thần sơn, Chiến thần truyền thừa chưa ngừng, Chiến thần huyết mạch một lần nữa lớn mạnh!

Đây đều là Thiên Sư công lao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.