Chương 825: Hỏa Thần bình nguyên (2)

Chương 825: Hỏa Thần bình nguyên (2)

Sở Thiên kích hoạt lên truyền tống trận, thận trọng khóa chặt đối diện mỏng manh không gian đạo tiêu, toàn lực kích phát cực phẩm Linh tinh bên trong năng lượng khổng lồ, đem cả đám người truyền tống ra ngoài.

Một hồi nhẹ nhàng mất trọng lượng cảm giác, bốn phía một mảnh bóng mờ lấp lóe về sau, trước mắt một áng đỏ sáng lên, bọn hắn đã đi tới một mảnh màu đỏ thắm trên đất.

Hỏa Vương lớn tiếng nở nụ cười, hắn giang hai tay, hướng bốn phía tiện tay vung lên, lớn tiếng nói: "Thiên Sư, hoan nghênh đi vào Hỏa Thần bình nguyên! Toàn bộ Thần Hữu Chi Địa, sản vật rất phong phú nhất nơi tốt!"

Nóng, rất nóng!

Im lìm, hết sức im lìm!

Sở Thiên đưa mắt nhìn quanh, hắn bị trước mắt mỹ lệ cảnh tượng kinh sợ, Thiên Địa tạo vật chi kỳ, thật vượt qua người tưởng tượng.

Đây là một mảnh rộng lớn vô biên bình nguyên, trên mặt đất là phì nhiêu, gần như có thể có dầu trơn rỉ ra màu đỏ nhạt đất đai.

Sở Thiên ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lên một nắm bùn đất, trĩu nặng bùn đất mật độ rất cao, đất đai phì nhiêu dị thường, bên trong mơ hồ có thật nhỏ màu đỏ tinh quang lấp lóe, tràn ngập một cỗ ôn hòa thuần hậu hỏa thuộc tính năng lượng!

Này đất đỏ độ phì cực kỳ cường đại, so Chiến Thần sơn xung quanh nguyên thủy trong rừng đất đen còn muốn màu mỡ rất nhiều.

Mênh mông bát ngát màu đỏ bên trên bình nguyên, cách mỗi hơn trăm trượng xa, đều đứng sừng sững lấy một gốc kỳ dị, cùng loại với 'Cây Bao Báp' một dạng khổng lồ cây cối. Những này cứng cáp cây cối đường kính vượt qua mười trượng, cao chỉ có trăm trượng trên dưới, tròn vo thật giống như từng sợi màu đỏ chày cán bột đâm trên mặt đất.

To lớn trên cành cây, từng sợi ngắn ngủi cành cây mở rộng đi ra, cành cây bên trên lít nha lít nhít sinh trưởng vô số to bằng vại nước thành quả!

Cách đó không xa, đang có một đám phụ nhân mượn nhờ dây thừng leo lên đến trên đại thụ, dùng câu đao câu thêm một viên tiếp theo miếng to lớn thành quả.

Phía dưới phụ nhân tiếp được rơi xuống từ trên không thành quả về sau, tại chỗ liền dùng đao đem những này thành quả cắt ra, một cỗ nồng đậm cùng loại với lúa mì phấn hương khí tán phát ra, cách mấy trăm trượng xa đều có thể ngửi được cỗ này mùi thơm ngào ngạt mạch hương.

Từng khối thật dày thành quả chỉnh tề xếp chồng chất tại trong cái sọt, nhóm lớn hài đồng cõng cái sọt hưng phấn hướng phía hơn mười dặm bên ngoài một tòa thôn chạy đi.

"Quả Hỏa Mạch!" Hỏa Vương dương dương đắc ý chỉ những cây to kia nói ra: "Chỉ có Hỏa Thần bình nguyên mới có sản xuất, một khỏa trái cây, liền có thể khiến cho một cái chiến sĩ tinh nhuệ ăn trên một tháng! Những này quả Hỏa Mạch tùy ngươi ngắt lấy, lấy xuống về sau, chỉ cần một tháng, lại có thể sinh trưởng thành thục một nhóm!"

Dùng sức vỗ lồng ngực, Hỏa Vương cười nói: "Chúng ta Hỏa Thần sơn, xưa nay không thiếu lương thực! Liền là dựa vào này quả Hỏa Mạch, còn có Hỏa gạo kê!"

Tại đây chút cây lớn phía dưới, bằng phẳng đất đai bên trong, trồng mênh mông bát ngát giống như bắp ngô cây trồng.

Những này cây trồng có cao một trượng dưới, mỗi một gốc cây trồng bên trên tối thiểu đều mọc ra hai mươi cái dài hơn một thước, giống như bắp ngô cây gậy thành quả. Những trái này từng khỏa vô cùng sung túc, màu sắc đỏ tươi, không ngừng tản mát ra nhàn nhạt hơi nóng.

"Hỏa gạo kê, cũng chỉ có tại Hỏa Thần bình nguyên có sinh trưởng!" Hỏa Vương đắc ý nói: "Chúng nó không có lửa bán quả sinh lớn nhanh, cần ba tháng mới có thể thành thục. Thế nhưng Hỏa gạo kê tổng thể sản lượng, lại là quả Hỏa Mạch hơn gấp mười lần!"

Sở Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn hướng về phía sau lưng nhìn tới.

Chính xác Hỏa Thần bình nguyên vị trí hạch tâm, hết thảy nhiệt lực đầu nguồn, liền sau lưng Sở Thiên toà này hình thù kỳ lạ Đại Sơn. . . Hoặc là nói hình thù kỳ lạ khổng lồ đồ đằng trụ bên trên!

Đây là một cây toàn thân đỏ choét, đường kính hai ngàn dặm, cao có vạn dặm trên dưới hình trụ tròn mỏm núi!

Hoặc là, cũng không thể xem như mỏm núi, thật liền là một cây khổng lồ đồ đằng trụ. Núi mặt ngoài thân thể gập ghềnh, từng đạo to lớn phù văn còn như sơn cốc, cống rãnh, lít nha lít nhít phân bố tại núi mặt ngoài thân thể.

Toàn thân đỏ ngọn núi màu đỏ không ngừng hướng bốn phía tản mát ra nhiệt độ cao hơi nóng, thỉnh thoảng có lớn gió thổi qua, núi mặt ngoài thân thể liền có một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ lấp lóe, gió lớn nắm kéo ánh sáng màu đỏ, ở trên không trung lôi ra một mảnh ánh sáng lóa mắt màn, thật giống như một mảnh màu đỏ thắm cờ xí.

Từng sợi thô to xiềng xích quấn quanh ở đỏ ngọn núi màu đỏ bên trên, từng đầu uốn lượn đường núi hiểm trở theo ngọn núi xoay quanh mà lên.

Tại đây căn đồ đằng trụ, hoặc là nói, tại đây tòa Hỏa Thần sơn mặt ngoài, những cái kia to lớn phù lục hoa văn to lớn vô cùng, có chút phù văn đi sâu trên núi trăm dặm, tạo thành từng khối to to nhỏ nhỏ đất bằng!

Tại đây chút lớn nhỏ không đều trên đất bằng, xây dựng từng tòa to to nhỏ nhỏ kiến trúc, tạo thành từng tòa đặc biệt thôn xóm, thành trấn!

"Thiên Sư, đây chính là Hỏa Thần sơn!" Hỏa Vương đắc ý chỉ toà này, hoặc là nói căn này hình trụ tròn ngọn núi lớn tiếng nói: "Truyền thuyết. . . Đây là vĩ đại Tổ Thần sử dụng binh khí, không biết sao rơi đến nơi này, chúng ta tộc nhân liền vây quanh ở đây tụ cư sinh sôi, mới có hôm nay Hỏa Thần bình nguyên!"

Sở Thiên há to miệng nhìn xem căn này Hỏa Thần sơn.

Cùng Chiến Thần sơn khác biệt.

Chiến Thần sơn là tuần tra Chiến Bảo, nó thiết kế công năng, liền có thể đóng quân lượng lớn binh sĩ, có thể đóng quân vô số bình dân.

Thế nhưng này Hỏa Thần sơn sao, bản thể của nó liền hẳn là một cây đồ đằng trụ, nó là ruột đặc —— cho nên Hỏa Thần hậu duệ nhóm, chỉ có thể ở Hỏa Thần sơn mặt ngoài, tại những cái kia lõm đi vào địa phương kiến tạo phòng.

Theo đường núi hiểm trở một đường leo về phía trước, nếu là ngại đường núi hiểm trở đường quá xa, còn có thể dắt những cái kia theo chỗ cao rủ xuống xiềng xích trực tiếp leo lên đi.

Như thế một đường hướng lên mấy trăm dặm, bởi vì đồ đằng trụ tự động tản ra nhiệt lượng, mặc cho chỗ cao cơn gió quét, các nơi khu quần cư bên trong vẫn như cũ ấm áp dào dạt, không có chút nào lạnh lẻo.

Trên đường đi, Sở Thiên nhìn thấy một đội một đội thanh niên khiêng khổng lồ, đủ để chứa đựng bảy tám cái nam tử trưởng thành thùng gỗ, lớn tiếng hô hào ký hiệu, một trận gió một dạng trên dưới chạy như điên. Trong thùng gỗ tràn đầy nước sạch, những này khu quần cư bên trong thường ngày dùng nước, toàn bộ nhờ những này thanh niên theo ngoài trăm dặm một chỗ hồ nước dùng nhân lực vận chuyển.

"Sinh hoạt không phải hết sức thuận tiện!" Sở Thiên từ đáy lòng cảm khái một tiếng!

Cùng công trình hoàn thiện Chiến Thần sơn so sánh, này Hỏa Thần sơn điều kiện đích thật là đơn sơ rất rất nhiều.

"Thế nhưng khoảng cách Hỏa Thần sơn càng gần, Hỏa Thần hậu duệ nhóm kích hoạt Tổ Thần huyết mạch liền càng dễ dàng, tăng lên lực lượng liền càng cường đại!" Hỏa Vương trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác không phải hết sức thuận tiện, thế nhưng là đáng giá!"

Đứng tại một khối nhô ra phù văn rìa, Hỏa Vương hướng về phía nơi xa chỉ chỉ: "Thiên Sư, ngươi xem!"

Sở Thiên hướng về phía nơi xa nhìn tới, dùng hắn bây giờ lực lượng, đứng tại mấy trăm dặm chỗ cao, cuối cùng thị lực hướng về phía nơi xa nhìn ra xa, hắn thấy nơi xa, còn có một cây màu lửa đỏ trụ lớn phóng lên tận trời.

Chiến Vương ở một bên nói ra: "Hỏa Thần sơn, to lớn 8 nhỏ, toà này ở hạch tâm chỗ, mặt khác tám tòa dùng toà này làm hạch tâm, trấn áp bốn phương tám hướng!"

Một đấm nện ở bên người trên núi, Chiến Vương trầm giọng nói: "Chúng ta Chiến Thần sơn, Thần Huyết dục trì mỗi ngàn năm còn có thể mở mang một lần! Thế nhưng Hỏa Thần sơn sao. . . Trong truyền thuyết, đương nhiên, vẻn vẹn truyền thuyết, bao nhiêu năm không ai thấy qua. . . Trong truyền thuyết, Hỏa Thần sơn bên trong có Hỏa Thần truyền thừa đại điện!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Chiến Vương nhíu mày cười nói: "Ngược lại, nhiều năm như vậy không có mở ra, ai biết là thật hay giả?"

Hỏa Vương nguyên bản đỏ bừng khuôn mặt đã biến thành màu đỏ tím, hắn tức giận nói: "Đương nhiên là thật!"

Hung hăng trợn mắt nhìn Chiến Vương liếc mắt, Hỏa Vương nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Chỉ là, Hỏa Thần sơn giống như Chiến Thần sơn, nó. . . Ngủ thiếp đi!"

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, hắn một tay đặt tại Hỏa Thần sơn bên trên, linh thức hóa thành vô số sợi tơ mỏng thận trọng dò xét đi vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.