Chương 826: Dựng dục ác niệm (1)

Chương 826: Dựng dục ác niệm (1)

Một mảnh hỏa diễm ngưng tụ thành biển cả.

Vô biên vô tận hỏa diễm lẳng lặng tụ tập ở chỗ này, nhã nhặn mà ôn nhu, tích chứa kỳ dị nào đó sinh mệnh lực lượng.

Linh thức biến thành tơ mỏng tại đây một mảnh vô biên vô tận trong biển lửa cẩn thận khuếch tán ra, quét qua khắp nơi kỳ dị phù văn cấm chế. Ấm áp nhiệt lực xuyên thấu qua tơ mỏng chậm rãi truyền tới, khiến cho Sở Thiên da mặt có chút ửng hồng, trên người dần dần chảy ra một tầng mồ hôi.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong, giống hình dáng khí cụ tin tức không ngừng bốc lên đi ra.

Hao phí gần nửa canh giờ, Sở Thiên rốt cục tại phong phú trong tư liệu, tìm được căn này to lớn đồ đằng trụ lai lịch.

'Cửu Đầu Viêm Long Trụ ' quả nhiên, tại Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa trong bản vẽ, tìm được Hỏa Thần sơn hoàn toàn chính xác thực lai lịch, đây là một bộ chín cái khổng lồ đồ đằng trụ, là binh khí  có thể dùng để xông pha chiến đấu; cũng là trận khí  có thể bố trí lực sát thương to lớn hỏa diễm pháp trận; đồng thời cũng là kỳ dị nào đó 'Dựng Khí ' hấp thu tín ngưỡng lực, hội tụ địa mạch sinh cơ, thai nghén kỳ dị tạo vật!

Một bộ này chín cái Cửu Đầu Viêm Long Trụ vận chuyển trôi chảy, không có chút nào ngưng trệ chỗ.

Cùng gần như chết Chiến Thần sơn khác biệt, một bộ này chín cái đồ đằng trụ phẩm giai cao hơn, xa cao hơn Chiến Thần sơn ra rất nhiều, sử dụng tài liệu, luyện chế thủ pháp đều cao hơn rất nhiều, cho nên nó tự thân cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Sở Thiên linh thức hướng về phía sâu dưới lòng đất dũng mãnh lao tới.

Huy hoàng khắp chốn sôi trào hỏa diễm ngưng tụ thành từng đầu thô to hỏa diễm xiềng xích, dưới đất đan xen bện thành một tấm lưới lửa, gắt gao bao phủ lại xung quanh nghìn vạn dặm mảng lớn địa mạch.

Một lớn tám nhỏ chín căn đồ đằng trụ qua lại ở giữa có một đầu dâng trào hỏa diễm dòng lũ qua lại kết nối, tám cái nhỏ đồ đằng trụ không ngừng rút ra dưới mặt đất Hỏa mạch vô cùng vô tận liệt diễm khí tức, liên tục không ngừng rót vào ở giữa căn này lớn nhất đồ đằng trụ bên trong.

Linh thức thuận lên hỏa diễm lưu động phương hướng, cấp tốc tại chín cái đồ đằng trụ bên trong xuyên qua.

'Ong ong' âm thanh bên trong, chín cái đồ đằng trụ bên trên đồng thời sáng lên từng đạo chói mắt hỏa diễm hoa văn, nhiệt độ cao gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán ra, trên bầu trời có mảng lớn mây lửa trống rỗng xuất hiện.

Từng lớp từng lớp sóng nhiệt nướng đến Chiến Vương đám người mồ hôi đầm đìa, thế nhưng Hỏa Vương bọn hắn thì là vui vẻ ủng hộ, sóng nhiệt làm đến bọn hắn toàn thân tinh lực dồi dào, cả người tinh khí thần bỗng nhiên tăng lên.

'Hô, hô, hô' mấy tiếng nổ, một lớn tám nhỏ chín căn đồ đằng trụ bên trên đồng thời phun ra hướng thiên hỏa diễm, chín đầu hỏa trụ xông lên cao mấy vạn dặm khoảng trống, trong tầm mắt bầu trời trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt đến đỏ bừng.

Sở Thiên linh thức tại chín cái đồ đằng trụ bên trong cấp tốc khuếch tán ra đến, bốn phía hỏa diễm quay cuồng, từng đạo cường đại đến khiến cho Sở Thiên linh hồn cũng không khỏi đến run sợ cấm chế gợn sóng vận sức chờ phát động, thế nhưng những này Thất Xảo Thiên Cung thiết kế chế tạo cấm chế còn không có phát động, liền bị Sở Thiên dùng Thất Xảo Thiên Cung bí truyền khống chế Linh quyết toàn bộ trấn áp xuống.

Làm Thất Xảo Thiên Cung hiện nay tại thế truyền nhân duy nhất, chín cái đồ đằng trụ bên trong hết thảy trận pháp cấm chế, tất cả sát thương mai phục hình dạng như không có tác dụng.

Hỏa Vương cùng Hỏa Thần sơn một đám trưởng lão khoa tay múa chân, cười đến hết sức vui mừng, giữa đất trời một cỗ khổng lồ hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy trống rỗng xuất hiện, hòa thành từng đạo hỏa diễm dòng lũ ở trên không trung xuyên qua đi tới đi lui.

Trên mặt đất, Hỏa Thần hậu duệ nhóm nuôi dưỡng đủ loại chiến thú cùng kêu lên phát ra lớn tiếng rít gào, như là Hỏa Sí Huyết Ưng dạng này hỏa thuộc tính hung cầm càng là vọt lên bầu trời, hoan thiên hỉ địa thét dài kêu to, tại mây lửa bên trong khoan khoái xuyên qua qua lại.

"Tổ Thần ở trên. . ." Hỏa Vương bỗng nhiên giơ hai tay lên, hướng phía bầu trời lớn tiếng la lên: "Ha ha, Hỏa Thần sơn, sống, sống! Ha ha, Tổ Thần truyền thừa, Tổ Thần truyền thừa! Nhiều như vậy tiên tổ không có thể làm đến sự tình, sống, sống!"

Đột nhiên, Hỏa Vương cùng một đám trưởng lão nước mắt rơi như mưa, từng cái quỳ trên mặt đất khóc ròng ròng!

Chiến Vương hai tay ôm ở trước ngực, lẳng lặng nhìn cuồng loạn Hỏa Thần sơn sở thuộc, qua rất lâu rất lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Sách, cũng khó trách. . . Nhiều năm như vậy, vì tỉnh lại Hỏa Thần sơn, bọn hắn một đời một đời Hỏa Vương cùng trưởng lão, còn có những cái kia thực lực mạnh mẽ lão nhân, trước khi chết, bọn hắn đều sẽ leo đến Hỏa Thần sơn đỉnh tự vận, dùng chính mình linh cùng huyết tế tự Tổ Thần!"

Tầng tầng hừ một tiếng, Chiến Vương trầm giọng nói: "Thế nhưng là nhiều năm như vậy, nhiều người như vậy hi sinh, vô dụng, chính là không có dùng!"

"Vẫn là Thiên Sư lợi hại! Hỏa Thần sơn nhiều như vậy tiên tổ không có thể làm đến sự tình, hắn chỉ dùng chút điểm thời gian này. . . Sách, Đại trưởng lão nói, hắn sẽ để cho chư thần vinh quang một lần nữa buông xuống, đầu tiên là Chiến Thần sơn, sau đó là Hỏa Thần sơn!"

Chiến Vương đột nhiên xoay người, một bàn tay đem Bì Quân Tử đẩy ra xa vài chục trượng, hắn trầm giọng nói: "Thần Hữu Chi Địa, có Thiên Sư như vậy đủ rồi! Thần Cung, phản đồ, các ngươi về sau, tốt nhất đừng bước vào Thần Hữu Chi Địa một bước, nếu không ta sẽ một nhát lại một nhát búa, đem toàn bộ các ngươi nện thành bánh thịt!"

Bì Quân Tử bị Chiến Vương một bàn tay kém chút không có đập ngất đi, Cuồng Đao tức giận rút ra trường đao chỉ hướng Chiến Vương.

'Âm vang' âm thanh bên trong, Chiến Vương bên người rất nhiều Huyết Vệ đồng thời rút ra binh khí vây hướng về phía Cuồng Đao.

Sở Hiệt tầng tầng ho khan một tiếng, hắn liên tục không ngừng giang hai tay, đem những cái kia Huyết Vệ đẩy đi ra: "Dĩ hòa vi quý, hòa khí sinh tài, đúng hay không? Thần Cung cũng không phải tội ác tày trời, mọi người chỉ là lý niệm khác biệt nha, làm gì đánh chết làm công?"

"Dĩ hòa vi quý, hòa khí sinh tài, mọi người là người một nhà, người một nhà a! Thiên tộc mới là địch nhân của chúng ta a! Chậc chậc, bọn hắn mới là lớn dê béo a, không chỉ có có tiền, mà lại bọn hắn tộc nữ từng cái như nước trong veo non cực kì, nhất là các nàng thân cao chọn, hai đầu đôi chân dài, chậc chậc, mê chết người! Hắc hắc, hòa khí sinh tài, chúng ta cùng một chỗ đối phó Thiên tộc mới đúng chứ!"

Sở Thiên nhất tâm tam dụng, hắn một bên đọc qua liên quan tới Cửu Đầu Viêm Long Trụ tư liệu, một bên khống chế một bộ phận linh thức tại chín cái đồ đằng trụ bên trong xuyên qua, đồng thời hắn còn đang lắng nghe Chiến Vương động tĩnh của bọn họ.

Nghe được nói, một đời một đời Hỏa Vương cùng Hỏa Thần sơn các trưởng lão, bọn hắn đều sẽ leo đến đồ đằng trụ đỉnh chóp huyết tế?

Sở Thiên tâm đột nhiên động một cái, hắn quát nhẹ một tiếng, hai tay kết ấn, cấp tốc hướng về phía trước mặt khổng lồ Hỏa Thần sơn đánh ra một đạo kỳ dị Linh quyết. Hắn linh thức kịch liệt chấn động, Hỏa Thần sơn bên trong cái kia một cái biển lửa bắt đầu chậm rãi xoay tròn, sau đó tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, không bao lâu liền biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Sở Thiên linh thức hung hăng hướng về phía cái kia vòng xoáy hạch tâm đâm đi vào.

'Phốc' một tiếng, Sở Thiên linh thức đâm vào trong biển lửa một cái kỳ dị nhỏ tiểu không gian —— ở đây tràn ngập cực kỳ tinh thuần, cực kỳ cường đại hỏa diễm lực lượng, tinh khiết ngọn lửa màu vàng óng gần như ngưng tụ thành thực chất, thật chặt bao vây lấy một khỏa xung quanh ngàn trượng lớn nhỏ 'Trứng' !

Ánh vàng rực rỡ, mặt ngoài giăng đầy vô số kỳ dị hoa văn, tạo thành cùng loại với vảy rồng hoa văn 'Cự đản' lẳng lặng trôi nổi ở trong biển lửa.

Sở Thiên linh thức thận trọng tới gần quả trứng lớn này, hắn rõ ràng cảm nhận được, cự đản bên trong một luồng sóng sinh mệnh mạnh mẽ!

Tại đây Hỏa Thần sơn bên trong, chín cái đồ đằng trụ vô số năm qua hấp thu toàn bộ hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy, thế mà toàn bộ ngưng tụ ở chỗ này, dựng dục một đầu kỳ dị, mạnh mẽ sinh mệnh!

Một đầu toàn thân hỏa diễm lượn lờ cửu đầu long, đang lẳng lặng co quắp tại cự đản bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.