Chương 827: Dựng dục ác niệm (2)

Chương 827: Dựng dục ác niệm (2)

Sở Thiên linh thức tại trứng lớn bốn phía chạy đi một phen, sau cùng thận trọng đụng phải đi lên.

Tại quả trứng này mặt ngoài, những cái kia kỳ dị hoa văn, rõ ràng liền là vùng thế giới này bản nguyên nhất 'Hỏa Diễm đại đạo' ngưng tụ thành đạo văn. Sở Thiên có một loại dự cảm, nếu là có thể hấp thu những này kỳ dị hoa văn, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn là có thể đạt được chỗ tốt rất lớn.

Linh thức đụng chạm lấy trứng lớn mặt ngoài trong nháy mắt, trứng lớn bên trong Cửu Đầu Long đột nhiên mở mắt.

Một tiếng cao vút long ngâm theo trứng lớn bên trong truyền đến, Sở Thiên linh thức biến thành hết thảy dây tóc tất cả đều kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp kinh khủng tinh thần trùng kích gào thét mà ra, còn giống như là biển gầm bao phủ Hỏa Thần sơn nội bộ biển lửa vô biên.

'Oa' một tiếng, Sở Thiên há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, sau đó trong thất khiếu đồng thời bắn ra rất nhiều dòng máu!

Kinh khủng tinh thần trùng kích theo linh thức biến thành dây tóc, trực thấu Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, điên cuồng hướng về phía Sở Thiên linh hồn oanh giết tới đây.

Mắt Sở Thiên trước vô số huyễn tượng như ẩn như hiện, hắn thấy được từng đạo hỏa diễm ở trong hỗn độn sinh ra, hắn thấy vô số đầu hỏa diễm ngưng tập hợp một chỗ, từ đó đi ra thân cao vạn dặm thần linh, hắn thấy toàn thân liệt diễm bùng cháy thần linh cùng mặt khác thần linh đại chiến, theo trong cơ thể hắn vung vãi máu nóng, liền sinh thành từng tôn thân cao trăm trượng trở lên sinh linh mạnh mẽ!

Hắn thấy long trời lở đất, hắn thấy nhật nguyệt ngưng tụ, hắn thấy thương hải tang điền, hắn thấy mọi vật dẫn đến!

Hắn thấy được từng tràng tàn khốc đại chiến, thấy được vô số sinh linh diệt vong, thấy được Chân Long, Thiên Phượng bay lượn bầu trời, thấy được Huyền Quy, Thần Tượng phiên sơn đảo hải.

Vô số bóng mờ trong nháy mắt lóe lên, hắn thấy Hỏa Thần sơn đứng sừng sững ở một mảnh to lớn bình nguyên hạch tâm, vô số tóc trắng xoá, sinh mệnh hỏa diễm đã sắp muốn dập tắt lão nhân đứng tại Hỏa Thần sơn đỉnh chóp, lớn tiếng gào thét dùng Hỏa đá lửa chế thành đoản đao đâm vào trái tim của mình.

Máu nóng dội tại Hỏa Thần sơn bên trên, từng đạo đối lửa thần tràn đầy thành tín linh hồn bị Hỏa Thần sơn thu nạp vào đi!

Hỏa Thần sơn bên trong, một khỏa nho nhỏ 'Trứng rồng' đang ở dựng hóa, đỉnh núi huyết tế những Hỏa Thần con dân đó máu huyết cùng linh hồn bị Hỏa Thần sơn thu nạp, không ngừng rót vào viên này nho nhỏ trứng rồng bên trong!

Trứng rồng bên trong, một đầu con giun lớn nhỏ Cửu Đầu Long phôi thai thôn phệ tất cả tinh huyết cùng linh hồn, tại trong cơ thể của nó, dần dần nảy sinh một sợi nguyên thủy nhất linh trí.

Liên tục không ngừng có máu người tế, một đời lại một đời Hỏa Vương, một đời lại một đời Hỏa Thần sơn trưởng lão, còn có những cái kia sắp đi vào chết Hỏa Thần hậu duệ bên trong cường giả, bọn hắn dồn dập đi vào Hỏa Thần sơn đỉnh, đem chính mình toàn bộ trước gửi cho Hỏa Thần!

Thế là Cửu Đầu Long phôi thai từ từ lớn mạnh, linh trí từ từ cường tráng!

Tại vô số linh hồn tẩm bổ dưới, Cửu Đầu Long linh trí đã cường đại đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi —— hắn càng là theo những cái kia linh hồn trong trí nhớ, tổng kết ra một cái đáng sợ kết luận!

—— hết thảy Hỏa Thần hậu duệ, máu tươi của bọn hắn cùng linh hồn đều là thuộc về nó!

—— Hỏa Thần hậu duệ máu huyết cùng linh hồn, có thể làm cho nó nhanh chóng trưởng thành lớn mạnh!

—— ngược lại máu tươi của các ngươi cùng linh hồn đều là thuộc về nó, như vậy, cùng chờ các ngươi chậm rãi tới huyết tế, không bằng tự mình ra tay nuốt chửng!

—— như vậy, liền vui vẻ như vậy định xuống, làm đầu này Cửu Đầu Long phá xác mà ra về sau, nó liền muốn nuốt chửng tất cả Hỏa Thần con dân, cướp đoạt máu tươi của bọn hắn cùng linh hồn, khiến cho hắn trưởng thành đến có thể so với Hỏa Thần tình trạng!

—— không, không phải có thể so với Hỏa Thần, nó liền là Hỏa Thần!

—— vô số năm qua, tiếp thu vô số Hỏa Thần dòng dõi tinh huyết cùng linh hồn nó, liền là Hỏa Thần!

—— chí cao vô thượng thần, khống chế hết thảy thần, bao trùm mọi vật phía trên thần, chúa tể toàn bộ sinh linh sinh tử tồn vong thần!

Sở Thiên vì tìm kiếm Hỏa Thần sơn nội bộ tình huống cụ thể, linh thức hóa thành dây tóc xâm nhập ngọn núi, lại chủ động đụng chạm Cửu Đầu Long trứng rồng, thứ này cũng ngang với là đưa thịt tới cửa!

Cửu Đầu Long cảm nhận được Sở Thiên mạnh mẽ linh hồn —— xa so với cái kia chủ động hiến tế, sinh mệnh chi hỏa đã gần như dập tắt, linh hồn cũng suy yếu tới cực điểm đám lão già này mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần, ngon ngon miệng trăm vạn lần linh hồn!

Một cỗ thuần túy, không có chút nào chất bẩn ác niệm dâng trào mà đến, nó muốn phá hủy Sở Thiên linh hồn, nuốt chửng Sở Thiên linh hồn, tiến tới nuốt chửng thân thể của hắn, đem hắn tinh khí thần toàn bộ hóa thành của mình!

Tiến tới nó xuyên thấu qua Sở Thiên linh thức biến thành dây tóc, linh hồn của nó gợn sóng lần đầu tiên mặc thấu Hỏa Thần sơn dày nặng ngọn núi, lần thứ nhất thấy được Hỏa Thần sơn xung quanh tình huống —— nhiều như vậy tế phẩm a! Nhiều máu như vậy thịt a! Nhiều linh hồn như vậy a!

'Ta, ta, tất cả đều là ta' !

Cường đại đến không cách nào ngăn cản linh hồn trùng kích gào thét mà ra, toàn bộ Hỏa Thần sơn  liên đới lấy tại chỗ rất xa mặt khác tám tòa Hỏa Thần sơn tất cả đều kịch liệt chấn động.

Đầu này Cửu Đầu Long đã đầy đủ mạnh mẽ, qua nhiều năm như vậy, nó còn là lần đầu tiên chủ động đi nuốt chửng, đi cướp đoạt, mà không chỉ là bị động đám người huyết tế, dâng lên thơm ngọt máu huyết cùng linh hồn.

Nuốt chửng Sở Thiên, nuốt chửng hắn hết thảy, sau đó, hết thảy sống nhờ tại Hỏa Thần sơn bên trên Hỏa Thần hậu duệ, đều sẽ thành Cửu Đầu Long săn giết đối tượng!

Bọn hắn tất cả đều ở tại Hỏa Thần sơn bên trên, bọn hắn tất cả đều tại Cửu Đầu Viêm Long Trụ phạm vi bao phủ bên trong, Cửu Đầu Long chỉ cần thôi động Cửu Đầu Viêm Long Trụ, liền có thể kích phát Hỏa Thần lĩnh vực, đánh giết Hỏa Thần bên trên bình nguyên hết thảy Hỏa Thần dòng dõi, đem máu tươi của bọn hắn cùng linh hồn nuốt chửng không còn!

Nuốt chửng, nuốt chửng, nuốt chửng, dùng ngàn tỉ Hỏa Thần dòng dõi máu huyết cùng linh hồn làm tế phẩm, để cho mình phá xác mà ra, trở thành hiện thế thần!

Cửu Đầu Long ác niệm còn như biển gầm gào thét mà đến, vô số năm qua, nó thôn phệ vô số người linh hồn, linh hồn của nó cường đại đến chính xác giống như thần linh, Sở Thiên linh thức tại trước mặt nó dễ dàng sụp đổ, kinh khủng linh hồn uy áp thẳng bức thần khiếu Thiên Cảnh, gần như liền đem thần khiếu Thiên Cảnh trực tiếp phá hủy!

Sở Thiên lại là một cái máu sẫm bắn ra, thân thể của hắn 'Hô' một thoáng hướng về sau bay lên.

Thế nhưng một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực bỗng nhiên theo Hỏa Thần sơn bên trong quay cuồng mà ra, cỗ này thôn phệ chi lực một mực khóa chặt Sở Thiên thân thể, đem hắn bỗng nhiên lôi kéo đi qua, khiến cho hắn kề sát tại Hỏa Thần sơn trên núi.

Sở Thiên thân thể bốn phía Hỏa Thần sơn thể bỗng nhiên bốc cháy lên thao thiên hỏa diễm, trọn vẹn hơn mười dặm lớn nhỏ một mảnh ngọn núi bốc cháy lên.

Một đôi dữ tợn mắt rồng lập loè vệt sáng vàng, ở trên núi từ từ hiển hiện. To lớn mắt rồng quan sát tất cả mọi người ở đây, một cỗ vô cùng rõ ràng linh hồn ba động đánh vào mọi người tại đây trong óc, truyền một cái cực kỳ rõ ràng ý niệm ——

'Hỏa Thần bọn tử tôn, dâng lên huyết nhục của các ngươi cùng linh hồn, vĩnh viễn cùng ta hòa làm một thể, ta chính là Hỏa Thần, ta chính là các ngươi cúng bái thần, ta chính là các ngươi huyết mạch căn nguyên, ta chính là của các ngươi Thuỷ Tổ' !

'Cùng ta hòa làm một thể, để cho ta thành thục, để cho ta xuất thế, Hỏa Thần vinh quang, đem một lần nữa bao phủ Thiên Địa' !

Hỏa Vương cùng một đám Hỏa Thần sơn trưởng lão đờ đẫn nhìn xem cái kia một đôi mắt rồng, nguồn gốc từ huyết mạch thượng tầng uy áp để bọn hắn toàn thân không thể động đậy, liền liền một ngón tay đều không thể động đậy mảy may!

Chiến Vương thì là gầm thét lên tiếng: "Các ngươi Hỏa Thần sơn, đến cùng làm cái quái gì đi ra? Cái tên này là cái gì? Nó đến cùng muốn làm gì? Hả? Cùng nó hòa làm một thể? Vậy chúng ta thì sao?"

Hỏa Thần sơn cháy hừng hực, vô số thực lực thấp Hỏa Thần hậu duệ trong nháy mắt liền bị ngọn lửa màu đỏ ngòm này luyện hóa, từng đạo tinh huyết cùng linh hồn không ngừng dung nhập ngọn núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.