Chương 828: Tình thế nguy hiểm (1)

Chương 828: Tình thế nguy hiểm (1)

Phương bắc, Trường Thành phòng tuyến.

Một tên đến từ Thú Thần sơn Thú Thần chiến sĩ đứng tại đỉnh núi, tay khoác lên trên trán, híp mắt hướng phương bắc ngắm nhìn.

Những ngày gần đây, theo phương bắc Thiên tộc phương hướng, thỉnh thoảng có kỳ dị tiếng động truyền đến, càng có các loại kỳ quang dị sắc xuất hiện, tọa trấn Trường Thành phòng tuyến thế lực khắp nơi cao tầng sâu coi là lo, phái ra hàng loạt trinh sát trạm canh gác.

Một đầu phiêu phì thể tráng Hắc Hùng đứng tại Thú Thần chiến sĩ bên người, liều mạng lắc lư thân thể, phía sau lưng tại một khỏa lớn cây phong bên trên dùng sức mài cọ lấy. Thô ráp da lông mài cọ lấy thô ráp vỏ cây, phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tiếng vang, Hắc Hùng thoải mái thẳng hừ hừ, thật dài đầu lưỡi theo khóe miệng treo xuống dưới, không ngừng chảy xuôi theo nước bọt.

Bỗng nhiên, không trung một mảng lớn mây bay bị đụng đến vỡ nát, mấy chục đầu tạo hình dữ tợn phi thuyền theo mây bay bên trong bay nhào mà xuống, những này chiều dài vượt qua ba ngàn trượng cỡ lớn phi thuyền bên ngoài, từng tòa hình tròn lơ lửng pháp trận lập loè chói mắt thần quang, kèm theo gào thét tiếng nổ vang rền, phi thuyền tựa như từng con dữ tợn ác long, bay thẳng Thần Hữu Chi Địa mà đến.

"Tà Ma xâm lấn!" Thú Thần chiến sĩ rống lớn một tiếng, hắn bỗng nhiên vỗ bên người Hắc Hùng, đang chuẩn bị hướng về sau rút lui, 'Ông' một tiếng vang trầm, một đầu phi thuyền bên trên một đạo mười trượng độ lớn hào quang màu u lam mãnh liệt rơi xuống, cả ngọn núi ngay tiếp theo hắn trong nháy mắt bốc hơi.

'Âm vang, âm vang' tiếng kim loại va chạm bên trong, vô số cỗ thân cao mười trượng chiến tranh khôi lỗi toàn thân lóng lánh nhàn nhạt hàn quang, sải bước theo thẳng tắp binh đạo hướng nam xuất phát.

Không cách nào tính toán chiến tranh khôi lỗi mênh mông, chúng nó sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, tựa như từng đầu kim loại dòng lũ uốn lượn hướng nam.

Mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền một đầu đụng vào màn trời kết giới, tiến vào màn trời kết giới về sau, một cỗ lực lượng vô danh đi đầu hạ xuống, những này phi thuyền bỗng nhiên chìm xuống phía dưới đi, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tại cách đất trăm trượng cao độ bay lượn.

Mà lại càng đến gần phương nam Trường Thành phòng tuyến, những này phi thuyền bay lượn cao độ liền càng thấp.

Trong hư không lực lượng vô hình cùng phi thuyền phát sinh mãnh liệt va chạm, phi thuyền đầu thuyền bên trên từng vòng từng vòng trong suốt còn như sóng nước gợn sóng không ngừng tạo nên. Thần Hữu Chi Địa thiên địa ý chí tựa hồ cảm nhận được những này phi thuyền ác niệm, mạnh hơn trấn áp lực lượng không ngừng vọt tới.

Khoảng cách tường thành còn có ba mươi mấy dặm, mặc cho những này phi thuyền mở ra toàn bộ bay lượn pháp trận, đem tất cả động lực lò luyện đều siêu phụ tải vận chuyển, trong nháy mắt bùng cháy vô số cực phẩm Linh tinh, phi thuyền cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước!

Phi thuyền đầu thuyền dày nặng vỏ bọc thép chậm rãi nứt ra, lộ ra từng môn lóng lánh hào quang loá mắt khổng lồ Quang pháo.

Không có chút gì do dự, không chần chờ chút nào, kèm theo kỳ dị 'Ong ong' âm thanh, từng đạo ánh sáng chói mắt trụ gào thét oanh ra, trong không khí đánh xuyên từng tầng một trong suốt khí bạo, tầng tầng rơi vào trên tường thành.

Thần Hữu Chi Địa vùng trời thay đổi bất ngờ, Trường Thành phòng tuyến phía trên tụ tập mây đen thật dầy, từng tầng một xoáy mây tại cấp tốc xoay tròn.

Phi thuyền Quang pháo oanh ra cường quang vừa mới kích phát, trong hư không tràn ngập phong ấn lực lượng liền không ngừng suy yếu Quang pháo uy lực, đường kính mười trượng cột sáng rơi vào trên tường thành lúc, chỉ còn lại có hơn một trượng độ lớn!

Tối như mực dùng đá tảng cùng kim loại chất lỏng đúc khuôn mà thành trên tường thành, từng đạo dày nặng gò núi phù văn ầm ầm sáng lên!

Màu vàng đất thần quang bao phủ tường thành, màn ánh sáng màu vàng bên trong từng tòa liên miên chập trùng mỏm núi tươi thắm xuất hiện. Quang pháo đánh vào màn ánh sáng màu vàng bên trên, chỉ nghe trầm muộn trùng kích tiếng không ngừng truyền đến, màn sáng kịch liệt chấn động, trước tường thành phương mặt đất không ngừng nứt ra từng đạo to to nhỏ nhỏ vết rách.

Tại nhiệt độ cao cột sáng hun sấy dưới, mặt đất bắt đầu hòa tan, lớn dày đặc nham thạch nóng chảy dâng trào, kèm theo cột sáng uy lực không ngừng tăng cường, trên mặt đất nham thạch nóng chảy văng khắp nơi, trước tường thành phương có chừng dài trăm dặm ngắn một mảnh mặt đất đã hóa thành ao nham tương đường, không ngừng nổi lên từng cái to to nhỏ nhỏ nham thạch nóng chảy đầu sóng.

Phía sau tầng thứ hai, đệ tam trọng trên tường thành, vô số cỗ to lớn máy ném đá phát ra 'Két' tiếng vang, từng cái hùng tráng hùng hồn chiến sĩ đem máy ném đá thật dài bày cánh tay cố định lại, đem từng khỏa đường kính ba trượng có hơn quả cầu đá từ từ để vào máy ném đá.

'Thùng thùng' âm thanh bên trong, to lớn máy ném đá kịch liệt run rẩy, đem nặng nề vô cùng quả cầu đá bỗng nhiên quăng ném ra ngoài.

Những này máy ném đá cũng không phải là hiện tại Tượng Thần sơn đại tượng nhóm chế tạo, mà là theo cực kỳ cổ xưa niên đại truyền thừa xuống chiến tranh trọng khí. Máy ném đá ném mạnh trong nháy mắt, vô số cỗ cao có hơn trăm trượng máy ném đá bên trên từng vệt phù văn u quang lấp lóe, quăng ném ra quả cầu đá trực tiếp trong không khí nổ tung từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy màu trắng âm bạo.

Một đường nổ vang, mấy ngàn viên to lớn quả cầu đá tầng tầng rơi về phía mấy chục đầu thăm dò tính công kích phi thuyền.

Những này quả cầu đá đâm vào phi thuyền phòng ngự kết giới bên trên, trong quả cầu đá bổ sung hàng loạt hỏa thuộc tính Linh tinh cùng Thủy thuộc tính Linh tinh đụng vào nhau, thủy hỏa ở giữa yếu ớt cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, một cỗ lực lượng đáng sợ bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Một tiếng vang thật lớn, quả cầu đá nổ tung, liệt diễm, ánh chớp đánh thẳng vào phi thuyền phòng ngự kết giới, mấy ngàn đoàn liệt diễm đem mấy chục đầu phi thuyền toàn bộ bao vào.

Phi thuyền mặt ngoài phòng ngự kết giới kịch liệt chấn động, thế nhưng những này phi thuyền đều là Kim thị nhất tộc điều tới chiến tranh lợi khí, Tượng Thần sơn chế tạo khổng lồ quả cầu đá bùng nổ uy lực có thể so với một phát cỡ nhỏ Hỗn Độn hỏa nỏ, mấy ngàn viên quả cầu đá đồng thời bùng nổ, vẫn như cũ không thể oanh phá những này phi thuyền phòng ngự.

Đứng đang tàu cao tốc bên trên Kim thị tộc nhân chỉ là thân thể lung lay, rất nhanh liền đứng vững vàng thân thể, bọn hắn lớn tiếng hò hét, không ngừng thôi động phi thuyền bên trong đủ loại phòng ngự trận pháp cùng vũ khí công kích, tiếp tục hướng tường thành bắn ra từng đạo uy lực kinh người ánh sáng.

Chính diện những này phi thuyền dài trăm dặm ngắn một đoạn mà tường thành, màu vàng phòng ngự màn sáng chấn động kịch liệt lấy, đứng tại trên tường thành các chiến sĩ từng cái mồ hôi đầm đìa, uy lực đáng sợ cột sáng dù cho bị phòng ngự màn sáng ngăn tại tường thành bên ngoài, cột sáng tản ra nhiệt lực vẫn như cũ thấu vào, nướng đến bọn hắn tâm phiền ý loạn, nướng đến bọn hắn gần như muốn bất tỉnh đi.

Mấy chục đầu phi thuyền khía cạnh boong thuyền mở ra, từng mai từng mai Huy Thành Hỏa nỏ kèm theo bén nhọn tiếng xé gió không ngừng bay ra, lôi ra từng đạo thật dài diễm đuôi bay thẳng bầu trời, sau đó hung hăng hướng về phía tường thành một đầu đâm xuống dưới.

Huy Thành Hỏa nỏ lực sát thương còn lâu mới có được Hỗn Độn hỏa nỏ lợi hại, thế nhưng Huy Thành Hỏa nỏ phí tổn rẻ tiền, đối với giàu nứt đố đổ vách Kim thị nhất tộc, Huy Thành Hỏa nỏ có khả năng không chút kiêng kỵ tùy ý huy sái.

Những này phi thuyền hình thể to lớn, mỗi một đầu phi thuyền tối thiểu đều có thể vận tải trăm vạn trở lên Huy Thành Hỏa nỏ, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, mấy chục đầu phi thuyền bên trong vận tải Huy Thành Hỏa nỏ gần như toàn bộ phát bắn ra ngoài.

Dài không hơn trăm dặm tường thành bị bão tố hạ xuống Huy Thành Hỏa nỏ hung hăng rửa một lần.

Mảng lớn ánh lửa cùng khói đen phóng lên tận trời, tại tường thành vùng trời ngưng tụ thành một mảnh dữ tợn mây lửa.

Một đoạn này trên tường thành đóng giữ chiến sĩ, ngoại trừ tu vi đi đến trung giai Chiến sư trở lên người, những người khác bị tiếng vang chấn động đến đã bất tỉnh, rất nhiều màng nhĩ của người ta đều bị chấn bể, trong lỗ tai không ngừng chảy ra máu tươi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.