Chương 829: Tình thế nguy hiểm (2)

Chương 829: Tình thế nguy hiểm (2)

Tiếng bước chân nặng nề không ngừng tới gần, về số lượng ức chiến tranh khôi lỗi bộ pháp rót thành một mảnh đáng sợ tiếng gầm, 'Ầm ầm ầm' tới gần.

Thân cao mười trượng chiến tranh khôi lỗi vọt vào màn trời kết giới, tốc độ của bọn nó bỗng nhiên biến chậm một chút, bên ngoài thân lấp lóe các loại phù văn trở nên ảm đạm một chút, trừ cái đó ra, chúng nó cũng không khác hình.

Khoảng cách tường thành còn có mấy chục dặm, những này chiến tranh khôi lỗi liền bắt đầu chồng bức tường người, đáp người bậc thang.

Phía sau chiến tranh khôi lỗi không ngừng trèo lên phía trước chiến tranh khôi lỗi, một bộ một bộ chiến tranh khôi lỗi đè lên nhau, rất nhanh liền đạt đến cao trăm trượng độ.

Những này chiến tranh khôi lỗi dựng thành từng tòa to lớn cầu thang, sải bước hướng về phía tường thành phương hướng tới gần.

Một bên tốc độ cao chạy như điên, những này chiến tranh khôi lỗi một bên phụt lên ra từng đạo cột sáng, kích phát từng mai từng mai cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ, nổ đến bọn hắn phía trước tường thành như thả diễm hỏa một dạng sáng lạn.

Trên tường thành hạng nặng máy ném đá không ngừng bắn ra từng lớp từng lớp quả cầu đá.

Lần này, quả cầu đá mục tiêu không còn vẻn vẹn phi thuyền, càng nhiều quả cầu đá bị đầu nhập vào những này chạy như điên chiến tranh khôi lỗi tập trung hàng ngũ bên trong.

Từng viên quả cầu đá tầng tầng rơi trên mặt đất, sau đó quả cầu đá bỗng nhiên nổ tung lên, từng vòng từng vòng ánh lửa cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, mỗi một viên quả cầu đá bùng nổ uy lực đều bao trùm xung quanh vài dặm phạm vi.

Vô số nặng nề kim loại khôi lỗi bị nổ tung tung bay, ở vào nổ tung nơi hạch tâm xung quanh trong vòng trăm trượng khôi lỗi càng là trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ!

Từng viên quả cầu đá không ngừng hạ xuống, trong nháy mắt liền đối với mấy cái này chạy như điên chiến tranh khôi lỗi tạo thành số lượng hàng trăm ngàn tổn thất!

Thế nhưng bực này tổn thất đối với về số lượng ức chiến tranh khôi lỗi mà nói, hiển nhiên không đáng giá nhắc tới.

Trên tường thành bắn ra quả cầu đá hơi ngừng —— một đoạn này trên tường thành phòng quả cầu đá đã bắn ra không còn, trong nhà kho lại không quả cầu đá dự trữ!

Liền thấy một đội một đội chiến sĩ lớn tiếng gầm thét, từ đằng xa đem một khỏa một khỏa quả cầu đá thận trọng theo tường thành vận đưa tới.

Ở phía sau Chiến Bảo bên trong, rất nhiều khố phòng nhà kho bị mở ra  đồng dạng là dựa vào sức người, đem từng khỏa quả cầu đá theo trong nhà kho lấy ra, thận trọng đưa lên phía trước đỉnh núi Trường Thành!

Chiến tranh đám khôi lỗi không ngừng tới gần tường thành, trong chớp mắt liền tới gần đến trong vòng mười dặm.

Trên tường thành, từng cái hạng nặng sàng nỏ phát ra trầm muộn tiếng gầm gừ, từng nhánh trường mâu lớn nhỏ nỏ mũi tên gào thét mà ra, tầng tầng chui vào lít nha lít nhít chiến tranh khôi lỗi trong đội ngũ.

Chói tai tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên, nỏ mũi tên đâm xuyên qua chiến tranh khôi lỗi ngực thật dày hộ giáp, tại nó trên người chúng văng lên rất nhiều đốm lửa.

Những này bị nỏ mũi tên trúng mục tiêu chiến tranh khôi lỗi động tác dần dần trở nên chậm chạp trì độn, càng có một ít trong cơ thể không ngừng bắn ra mảng lớn hỏa diễm khói dầy đặc, thậm chí trực tiếp bộc phát ra, đem bên người mấy chục toà khôi lỗi trực tiếp hất bay ra ngoài.

Trên tường thành, nhóm lớn đến từ Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ xuất hiện.

Bọn hắn khiêng từng bó giáo cấp tốc xuất hiện tại cao cao tường thành gò mà đằng sau, bọn hắn nắm lên đặc chế nặng nề giáo, thấp giọng gào thét, đem hết toàn lực đem giáo quăng ném ra ngoài.

Cùng không cách nào tinh chuẩn nhắm chuẩn sàng nỏ khác biệt, những chiến thần này núi chiến sĩ chiến kỹ thuần thục đáng sợ, bọn hắn có khả năng tinh chuẩn dùng giáo công kích mục tiêu của mình, vô số cỗ chiến tranh khôi lỗi bị giáo trúng đích năng lượng hạch tâm, không ngừng ngã sấp xuống, nổ tung!

Khói dầy đặc, ánh lửa, nổ tung tiếng gầm thống trị hết thảy, dần dần, khói dầy đặc bao phủ ngàn dặm dài ngắn tường thành, vô số Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ xuất hiện tại một đoạn này trên tường thành, gào thét gia nhập phòng ngự chiến!

Phi thuyền cùng chiến tranh khôi lỗi tạo thành động tĩnh to lớn hấp dẫn trên tường thành gần như hết thảy chiến sĩ lực chú ý!

Cực ít có người chú ý tới, tại những cái kia cao có mười trượng chiến tranh khôi lỗi sau lưng, từng đầu cường tráng trọng giáp chiến sĩ xuất hiện.

Những này người khoác trọng giáp, toàn thân trang bị đến tận răng trọng giáp chiến sĩ đi lại im ắng, tựa như từng đầu U Linh cấp tốc xuyên qua trên chiến trường. Làm những cái kia chiến tranh khôi lỗi dựng thành người bậc thang tầng tầng tựa ở trên tường thành thời điểm, những này trọng giáp chiến sĩ đã theo nghiêng người bậc thang nhanh như gió xông lên, một cái nhảy vọt liền xông lên tường thành.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, dài đến ngàn dặm Trường Thành phòng tuyến bên trên, gần như có mười vạn tầng giáp chiến sĩ thuận lợi nhảy lên đầu tường.

Trên tường thành các chiến sĩ thậm chí cực ít có người có thể hét lên kinh ngạc âm thanh, những này trọng giáp chiến sĩ ra tay như điện, binh khí trong tay mang theo từng đạo hàn mang, trong nháy mắt đem bên người tất cả phòng thủ chiến sĩ thu hoạch hầu như không còn!

'Thu hoạch' !

Những này trọng giáp chiến sĩ chiến đấu thủ đoạn, chỉ có thể dùng 'Thu hoạch sinh mệnh' để hình dung!

Thật giống như nhất có kinh nghiệm lão nông tại ruộng rau bên trong cắt rau hẹ một dạng, mảnh lớn mảnh nhỏ chiến sĩ toàn thân phun ra lấy máu tươi tầng tầng ngã xuống đất, rất nhiều chiến sĩ sắp chết đều không thấy rõ đến cùng là ai đã giết bọn hắn!

"Đó là cái gì?" Kiến tạo sườn núi tầng thứ hai trên tường thành, một tên đến từ Chiến Thần sơn đỉnh phong Chiến sư bỗng nhiên chỉ phía dưới những cái kia người khoác màu đen trọng giáp, hành động còn như quỷ mị chiến sĩ rống to.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một vị trọng giáp chiến sĩ nắm lên bên người một cây tiêu thương, cánh tay hất lên, giáo phá không như sấm, mang theo một tiếng vang thật lớn khoảng cách đến cái kia rống to chiến tướng trước mặt.

'Phốc phốc' một tiếng, một vị cao giai chiến tướng, lực lượng cơ thể gần một đầu Chân Long lực đỉnh phong chiến tướng, thế mà không có lực phản kháng chút nào bị giáo oanh nát đầu sọ.

"Hết thảy binh sĩ cẩn thận! Kẻ địch rất mạnh mẽ!" Bên ngoài hơn mười trượng, một tòa dùng đá tảng dựng, cao có gần như 300 trượng trên tháp quan sát, một tên tọa trấn một đoạn này tường thành trung giai chiến tướng rống lớn một tiếng, hắn nhảy lên thật cao, trực tiếp vượt qua hai đạo tường thành ở giữa hơn mười dặm khoảng cách, tầng tầng rơi vào đã hóa thành tu la đồ tràng trên tường thành.

Trung giai chiến tướng, thuần túy lực lượng cơ thể vượt qua ba đầu Chân Long lực, động tác của hắn nhanh đến cực điểm, một thanh đại phủ khoảng chừng vung lên, hai đầu hàn quang lóe lên, bên cạnh hắn bảy tám tôn trọng giáp chiến sĩ liền lảo đảo lui về phía sau, trên người bọn họ áo giáp bị đánh mở, hàng loạt mùi gay mũi máu tươi không ngừng theo áo giáp vỡ vụn chỗ bắn ra.

Rống

Tựa như dã thú tiếng gầm gừ bên trong, hai tôn trọng giáp chiến sĩ một trái một phải bay nhào đánh tới, hai thanh trọng kiếm như hai đầu quái mãng, mang theo trầm muộn tiếng xé gió đâm đi qua.

Trung giai chiến tướng rống to, chiến phủ quét ngang, bổ vào một thanh trọng kiếm bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, tia lửa tung tóe, trọng kiếm đã nứt ra một đầu thật sâu vết rách, mà trung giai chiến tướng chiến phủ trực tiếp nổ thành vô số mảnh vỡ!

"Tượng Thần sơn khốn nạn, lão tử bị các ngươi hố chết!" Chiến tướng gầm thét, chiến phủ nổ tung, thân thể của hắn bỗng nhiên đã mất đi cân bằng, chật vật hướng về phía hai thanh trọng kiếm ngã tới. Hắn khàn giọng rống giận mắng Tượng Thần sơn đại tượng nhóm, khóe mắt nhìn xem hai thanh trọng kiếm không lưu tình chút nào xuyên thủng bộ ngực của mình!

"Ấy, kiếm thuật của các ngươi, là chúng ta Chiến Thần sơn. . . Đường đi!" Chiến tướng cười thảm một tiếng, vươn tay, mong muốn vạch trần trước mặt một cái trọng giáp chiến sĩ thật dày mặt nạ.

Trọng giáp chiến sĩ rít gào trầm trầm một tiếng, hai cái nắm đấm tầng tầng nện xuống, đem chiến tướng đầu oanh thành một đoàn sương máu.

Từng cái đại đội trọng giáp chiến sĩ cùng nhau chen vào, bọn hắn cấp tốc công phá đệ nhất trọng tường thành phòng tuyến, như đen nghịt thủy triều, tại vô số chiến tranh khôi lỗi yểm hộ bên dưới hướng về phía tầng thứ hai phòng tuyến xuất phát!

Thần Hữu Chi Địa phong ấn chi địa, đối với mấy cái này trọng giáp chiến sĩ không hề ảnh hưởng!

Động tác của bọn hắn nhanh chóng, sức chiến đấu của bọn họ mạnh mẽ, Chiến Thần sơn tọa trấn một đoạn này tường thành một vị đê giai 'Vương' cấp cao thủ, cũng tại mười mấy tôn trọng giáp chiến sĩ vây công dưới, chỉ ủng hộ nửa chén trà nhỏ thời gian liền bị chém giết tại chỗ!

Sau nửa canh giờ, đạo thứ hai tường thành bị công phá.

Một tiếng vang thật lớn, đạo thứ nhất tường thành có chừng hơn hai ngàn dặm dài một đoạn bị băng lên thiên không, nổ thành vô số mảnh vỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.