Chương 830: Sụp đổ cùng liều mạng (1)

Chương 830: Sụp đổ cùng liều mạng (1)

Nếu có bậc đại thần thông, đứng tại chỗ cực kỳ cao hướng phía dưới quan sát, là có thể thấy Thần Hữu Chi Địa toàn cảnh.

Rộng lớn vô biên Thần Hữu Chi Địa, liền tựa như một cái to lớn hồ lô, chăm chú treo tại Thiên Lục Nam Cương. Trường Thành phòng tuyến, vào chỗ tại này cái to lớn miệng hồ lô nhất nhỏ hẹp miệng hồ lô bên trên.

Nói là hồ lô nho nhỏ miệng, kì thực cũng chiều rộng gần nghìn vạn dặm, thế nhưng miệng hồ lô hai bên đều là cùng sơn trùng điệp, tràn ngập đủ loại đáng sợ sấm chớp gió lốc, Nhược Thủy Lưu Sa, người bình thường một khi tiến vào hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí hình thần câu diệt một tia tàn hồn đều khó mà chạy ra.

Chân chính có thể cung cấp đại quân thông hành, cũng chính là Trường Thành phòng tuyến chỗ này một vùng núi non, đại khái rộng chừng bảy tám vạn dặm một mảnh vùng núi.

Từ trên cao xem tiếp đi, liền có thể thấy đầu này Trường Thành phòng tuyến đang bên trong vị trí, đại khái mấy trăm dặm rộng một đoạn tường thành khắp nơi sáng lên chói mắt ánh lửa, từng đoàn từng đoàn mây hình nấm từ từ bay lên, rung trời tiếng gào thét không ngừng truyền đến, càng có một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí tràn ngập hư không, cùng đỏ thẫm hai màu mây hình nấm trộn lẫn cùng một chỗ, như một cái biển máu, vô cùng chói mắt.

Lục Thần quân đoàn trọng giáp chiến sĩ đã đột phá tầng thứ hai tường vây, xây ở đỉnh núi đệ tam trọng tường thành cũng bị đột phá mấy chục chỗ.

Nhóm lớn Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ tại Chiến sư, chiến tướng, Chiến Vương dẫn đầu dưới, dùng thân thể máu thịt đau khổ ngăn cản những này vũ trang đến tận răng, trang bị so với bọn hắn tinh xảo gấp trăm lần kẻ địch đáng sợ!

Trên chiến trường khắp nơi là kim loại tiếng vỡ vụn.

Tượng Thần sơn đại tượng nhóm tốn hao vô số tâm tư chế tạo quân giới, tại Lục Thần quân đoàn phù hợp tinh nhuệ binh khí bên dưới giống như trang giấy một dạng bị xé nát.

Trường kiếm bẻ gãy, trường đao bẻ gãy, chiến phủ bẻ gãy, trường mâu bẻ gãy!

Tấm chắn vỡ vụn, áo giáp vỡ vụn, các loại mềm dẻo Hung thú thuộc da chế thành giáp da càng là không chịu nổi một kích.

Cường hãn thân thể thẳng đón lấy địch người binh khí trong tay, binh khí sắc bén như cắt mỡ bò một dạng, nhẹ nhõm xé mở da của bọn hắn, xé mở cơ thể của bọn hắn, cắt nát bọn hắn xương cốt!

Từng đầu dữ tợn đáng sợ vết thương xuất hiện tại đây chút dũng cảm không sợ chiến sĩ trên người, hàng loạt máu tươi dâng lên mà ra, tinh huyết năng lượng cấp tốc trôi qua, cường hãn hơn nữa chiến sĩ cũng không cách nào kiên trì chiến đấu.

Từng cái đại đội chiến sĩ xông tới, sau đó ngã xuống kẻ địch đao kiếm xuống.

Máu tươi theo tường thành bốn phía chảy xuôi, tươi máu nhuộm đỏ tường thành, theo tường thành 'Ào ào ào' chảy xuôi xuống tới, tường thành trong ngoài đất đai cũng bị nhuộm thành màu đỏ, thân cao mười trượng chiến tranh khôi lỗi to lớn kim loại bàn chân tầng tầng chà đạp xuống tới, bùn lầy máu trên mặt đất văng lên cao mấy thước sóng máu.

Rất nhiều Linh đạo, Thần đạo bên trong người vây quanh đạo thứ hai tường thành bận rộn. Bọn hắn tại trên tường thành đào bới từng cái to bằng vại nước hang, đem từng khỏa đặc chế cỡ lớn hỏa lôi cất vào hang bên trong, sau đó nhanh chóng hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Một tiếng cao vút tiếng kèn theo một đầu phi thuyền bên trên truyền đến, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, đạo thứ hai tường thành lại là có hơn hai ngàn dặm dài một đoạn bị băng lên thiên không.

Dưới tường thành từng tòa phòng ngự trận pháp bắn ra chói mắt mà xốc xếch hào quang, Thiên Địa linh tủy hỗn loạn dâng trào lấy, hòa thành từng đạo bão táp hướng bốn phía gào thét lên bao phủ mà đi. Vô số to to nhỏ nhỏ đá vụn từ trên cao hạ xuống, tựa như một trận đất đá mưa đổ ập xuống đánh vào tất cả mọi người trên người.

Nặng nề tiếng trống trận từ đằng xa truyền đến!

Một đoạn này tường thành tình hình chiến đấu khẩn cấp, theo thành tường xa xa bên trên không ngừng có tiếp viện chiến sĩ bước nhanh chạy đến.

Kéo dài mấy vạn dặm Trường Thành hậu phương phòng tuyến, từng tòa Chiến Bảo bên trong vô số chiến sĩ gào thét lên lao ra, dùng hết toàn lực nhanh chân chạy như điên, hướng phía bị phá ra tường thành phương hướng cuồn cuộn mà tới.

Càng có 'Vương' cấp cùng cấp chiến tướng cao cấp chiến lực, trực tiếp cưỡi từng tòa đơn sơ truyền tống trận truyền đưa đến khoảng cách bị công phá tường thành gần nhất Chiến Bảo bên trong, cấp tốc suất lĩnh nhóm lớn chiến sĩ xông lên chiến trường.

Sở Thiên lực lượng một người, căn bản không kịp, cũng không nghĩ tới muốn cho Trường Thành phòng tuyến một lần nữa bố trí truyền tống trận!

Không mấy năm trôi qua, Trường Thành phòng tuyến bên trong truyền tống trận, tất cả đều là Tượng Thần sơn đại tượng nhóm một lần nữa bố trí, những này truyền tống trận nhỏ mà lại đơn sơ, truyền tống lúc nghiêng trời lệch đất xóc nảy đến cực kỳ lợi hại.

Rất nhiều chiến tướng cứ thế mà bị những này đơn sơ truyền tống trận khiến cho không ngừng nôn mửa, bọn hắn một bên phun nước sạch, một bên lảo đảo hướng trên chiến trường, rống giận cùng Lục Thần quân đoàn những cái kia trọng giáp chiến sĩ chém giết thành một đoàn.

Đạo thứ nhất tường thành bị sụp đổ đoạn lớn, đạo thứ hai tường thành đồng dạng bị sụp đổ đoạn lớn, thủy triều một dạng chiến tranh khôi lỗi vọt tới đạo thứ ba dưới tường thành, trăm vạn Lục Thần quân đoàn trọng giáp chiến sĩ gào thét mà đến, tại đây chút trọng giáp chiến sĩ sau lưng, là lít nha lít nhít không cách nào tính toán nô binh cùng Thú yêu!

Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ cái tại hơn nửa tháng trước thuận lợi bắt chẹt hàng loạt nô binh cùng Thú yêu, đem Kim thị nhất tộc trú đóng ở phương bắc phòng tuyến bên trong nô binh, Thú yêu một mẻ hốt gọn, một cọng lông đều không cho Kim thị nhất tộc lưu lại!

Kim thị nhất tộc đáy súc tích thâm hậu, tại điều tới Lục Thần quân đoàn cùng chiến tranh khôi lỗi đồng thời, bọn hắn lại từ nơi khác rút mất số lượng to lớn hơn nô binh cùng Thú yêu, một lần nữa đầu nhập vào Thần Hữu Chi Địa.

Tại đây chút còn giống như là thuỷ triều gào thét mà đến nô binh cùng Thú yêu bên trong, rất nhiều người vẻn vẹn Lập Mệnh cảnh sơ giai tu vi, toàn thân trên dưới bất quá là một ít Long lực lực lượng, bọn hắn quần áo tả tơi, hai tay để trần, mang theo đơn sơ nhất binh khí, vẻ mặt chết lặng như cái xác không hồn một dạng dâng lên!

Trên tường thành, một tòa một tòa hạng nặng máy ném đá gào thét lên phát ra từng khỏa to lớn quả cầu đá.

Mỗi một viên quả cầu đá rơi vào vô biên vô tận nô binh trong đội ngũ, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, tổng có mấy ngàn nô binh cùng Thú yêu bị nổ thành thịt nát xương tan.

Vô số nô binh cùng Thú yêu bị xung kích đợt tung bay, bọn hắn bị chấn động đến gãy xương đứt gân, ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, từng cái nằm trên mặt đất không ngừng ói máu, sau đó vô số nô binh cùng Thú yêu liền đạp lấy thân thể của bọn hắn vọt tới, cứ thế mà đem bọn hắn đạp thành thịt nát.

Từng nhánh sàng nỏ gào thét hạ xuống, mỗi một chi nỏ mũi tên đều có thể nhẹ nhõm xuyên thủng mấy chục người thân thể!

Nhưng tiếp tục có vài chục người, mấy trăm người, mấy ngàn người chạy như điên mà qua, bọn hắn phát ra dã thú một dạng tiếng gào thét, điên cuồng hướng về tường thành phương hướng xông giết tới đây.

Tại đây chút nô binh cùng Thú yêu sau lưng, vô số Kim thị nhất tộc đốc chiến đội cáu kỉnh quát lớn.

"Trong vòng ba canh giờ, không thể đăng lâm tường thành người, chết! Di diệt tam tộc!"

Vô số nô binh cùng Thú yêu rít gào trầm trầm lấy, điên cuồng hướng về phía tường thành phương hướng công kích, công kích, công kích!

"Chúng ta không sợ chết!"

"Người nhà của chúng ta, muốn sống!"

Theo chiến tranh khôi lỗi dựng thành người bậc thang, vô số nô binh, Thú yêu xông lên tường thành, điên cuồng vọt vào máu tanh nhất chiến đoàn.

Vô số chiến sĩ vung lên binh khí, nhẹ nhàng một kích liền có thể đem những này thực lực thấp đến cực điểm nô binh cùng Thú yêu chém giết hơn mười người, thậm chí những cái kia cấp chiến tướng cao thủ rống to một tiếng, tiếng rống như gió lốc bao phủ bốn phía, trăm trượng bên trong hết thảy nô binh đều sẽ bị chấn thành phấn vụn!

Thế nhưng vô cùng vô tận nô binh ùa lên, giết một đợt còn có một đợt, giết một đám còn có một đám.

Càng có Lục Thần quân đoàn trọng giáp chiến sĩ dẫn đầu công kích, thực lực bọn hắn cường hãn, trang bị hoàn mỹ, dù là cùng cảnh giới chiến sĩ cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Từng đoạn tường thành lỡ tay, khắp nơi phòng ngự điểm chống đỡ sụp đổ.

Chói tai tiếng rít phóng lên tận trời, vô số Huy Thành Hỏa nỏ theo chiến tranh khôi lỗi trong thân thể bắn ra, gào thét lên rơi vào nhóm lớn nhóm lớn tới tiếp viện chiến sĩ trong đội ngũ. Ánh lửa cùng khói dầy đặc che mất những này chiến sĩ, tới tiếp viện chiến sĩ bỗng nhiên bị đánh đến thương vong thảm trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.