Chương 831: Sụp đổ cùng liều mạng (2)

Chương 831: Sụp đổ cùng liều mạng (2)

Hỏa Thần sơn bên trên, Sở Thiên đám người thân ở biển lửa.

Toàn bộ Hỏa Thần sơn đều đang thiêu đốt, vô số Hỏa Thần con dân gào thét bị màu máu hỏa diễm luyện hóa thành từng sợi tinh khí, không ngừng bị hút vào ngọn núi bên trong.

Chiến Vương cùng một đám đi theo cường đại chiến sĩ gào trầm thấp lấy, trên người bọn họ dấy lên nóng rực máu huyết liệt diễm, đau khổ ngăn cản bên ngoài hỏa diễm ăn mòn. Chiến Vương không ngừng rít gào mắng, hắn căn bản làm không rõ ở đây xảy ra chuyện gì.

Sở Thiên trong thất khiếu không ngừng có máu tươi chảy xuôi xuống tới.

Trước mặt hắn trên núi, chín đối to lớn màu vàng mắt rồng tấp nập hiển hiện, lạnh buốt vô tình mắt rồng xuyên thấu qua ngọn núi nhìn chòng chọc vào Sở Thiên cùng tất cả mọi người, một cỗ thuần túy, không có chút nào chất bẩn ác niệm nói cho tất cả mọi người, nó muốn nuốt chửng ở đây tất cả sinh linh!

Màu đỏ thắm Hỏa Thần bình nguyên bị một tầng ngọn lửa nhàn nhạt kết giới bao phủ, Cửu Đầu Viêm Long Trụ thôi động Hỏa Thần lĩnh vực, phong tỏa toàn bộ Hỏa Thần bình nguyên.

Hỏa Thần bên trên bình nguyên vô số Hỏa Thần con dân đã tuyệt không khả năng chạy trốn, Hỏa Thần sơn trong cơ thể Cửu Đầu Long cũng không nóng nảy nuốt chửng những cái kia bình thường Hỏa Thần con dân, lực chú ý của nó toàn đều đặt ở Sở Thiên bọn người trên thân!

Cùng những cái kia nhỏ yếu Hỏa Thần con dân so sánh, Sở Thiên đám người tinh huyết, linh hồn khí tức cường đại hơn nhiều, mùi càng là mùi hương đậm đặc mê người, đối hết thảy hành động đều nguồn gốc từ bản năng Cửu Đầu Long tới nói, Sở Thiên bọn hắn để nó càng có muốn ăn.

Sở Hiệt mở ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, một đoàn âm phong hàn khí gắt gao bảo vệ toàn thân, hắn cưỡng ép ngăn cản Hỏa Thần sơn trong cơ thể tuôn ra tinh thần trùng kích, vẻ mặt trắng bệch từng bước từng bước hướng đi Sở Thiên: "Ta nói, đại ca, ngươi trêu chọc thứ quỷ gì đi ra? Cái đồ chơi này. . . Đáng chết!"

Hỏa diễm lực lượng dương cương bá đạo, Tiên Thiên đối Quỷ đạo có mạnh mẽ khắc chế lực lượng.

Hỏa Thần sơn bản thể Cửu Đầu Viêm Long Trụ, càng là phẩm chất so Chiến Thần sơn còn phải cao hơn rất nhiều Thái Cổ Thần khí, Cửu Đầu Long có thể so với Hỏa Thần sơn khí linh tồn tại, nó thôi động Hỏa Thần sơn bộc phát ra lực lượng, đối Sở Hiệt uy hiếp vượt xa những người khác.

May mắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ nền móng mạnh mẽ, bên trong vô số quỷ vật tích chứa vô cùng vô tận Âm Quỷ khí, Sở Hiệt mượn nhờ Vạn Quỷ Triều Tông Đồ che chở, miễn cưỡng có thể ở trong biển lửa hành động.

Dù là như thế, Sở Hiệt cũng chống đỡ rất khổ.

Hắn mỗi một bước đều hao hết khí lực, mỗi một bước đều mồ hôi rơi như mưa!

Nếu như Sở Thiên không phải đồng bào của hắn đại ca, dùng Sở Hiệt bản tính, hắn đã sớm vung tay chạy trốn!

"Không nên để cho Sở nhị thiếu biết ngươi là ai! Bằng không thì Sở nhị thiếu theo con gái của ngươi đến ngươi lão - mẹ, một cái đều sẽ không bỏ qua, một cái đều sẽ không bỏ qua!" Sở Hiệt tức đến nổ phổi gầm thét, phát ra nguồn gốc từ hắn bản tâm hung ác nhất uy hiếp.

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, từng sợi nhàn nhạt ánh bạc lấp lóe, bốn phía liệt diễm không cách nào tới gần da của hắn mao mảy may.

Hắn nhếch môi, bất đắc dĩ sờ lên còn không có mọc ra mới răng cửa giường, tiến đến Sở Thiên bên tai thấp giọng lầu bầu: "Cái tên này, tựa hồ có chút khó đối phó, sớm làm, trốn a?"

Tầng tầng thở dài một hơi, Thử gia không thể khác được vung vẩy lấy cái đuôi: "Nếu là đặt ở năm đó, cái này khu khu một lợi dụng vô số người tinh hồn ngưng tụ sau này 'Thần thú ' Thử gia ta một trảo liền có thể vồ chết vô số. Thế nhưng hiện tại sao. . . Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, Thử gia ta già á!"

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thử gia híp mắt, hung hăng nhìn chằm chằm trên núi mười tám viên to lớn màu vàng mắt rồng.

"Mặc dù Thử gia già, nếu không phải Thử gia thương. . . Thử gia đi tiểu đều có thể hướng chết ngươi!"

Sở Thiên bị gắt gao hút ở trên núi, cuồn cuộn liệt diễm gào thét lên bao vây lấy thân thể của hắn, không ngừng hướng về phía trong thân thể của hắn rót vào, mong muốn đốt cháy huyết nhục của hắn xương cốt, đem hắn toàn bộ tinh huyết luyện hóa sau hút vào ngọn núi.

Càng có từng lớp từng lớp biển động tinh thần trùng kích điên cuồng đánh tới, tựa như vô số chuôi công thành chùy, hung hăng đánh thẳng vào Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh!

Nếu như không phải kim đăng ánh đèn đại thịnh, gắt gao chống được thần khiếu Thiên Cảnh tường ngoài, thần khiếu Thiên Cảnh sớm đã sụp đổ, Sở Thiên linh hồn đem trực diện Cửu Đầu Long tinh thần trùng kích, hắn có lẽ cũng sớm đã hồn phách sụp đổ mà chết!

Sở Hiệt từng bước từng bước đi tới Sở Thiên bên người, hắn bắt lại Sở Thiên tay, một cỗ đáng sợ hàn khí theo Sở Hiệt bàn tay truyền tới, cấp tốc tại Sở Thiên trên người bịt kín một tầng dày ba thước màu u lam hàn băng.

"Đại ca, đào mệnh quan trọng  chờ huynh đệ chúng ta bế quan khổ luyện, tối thiểu cũng là hiện tại xấp xỉ một nghìn lần thực lực, lại đến tìm tên này phiền phức."

"Ai, chúng ta đều là hào phú nhà giàu xuất thân, thân cành vàng lá ngọc, không cùng những này không rõ lai lịch mãng hoang xuẩn vật liều mạng, ngài nói có đúng hay không cái này lý?"

Sở Hiệt lôi kéo Sở Thiên mong muốn đem hắn theo trên núi kéo lôi ra ngoài.

Trên núi một cái to lớn hỏa diễm vòng xoáy đột nhiên hiển hiện, Sở Thiên thân thể liền vừa lúc ở vào vòng xoáy vị trí hạch tâm.

Mặc cho Sở Hiệt liều mạng lôi kéo, Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào!

Sở Hiệt sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, hắn mặt mày méo mó co giật nhìn xem trên núi mười tám con màu vàng mắt rồng, nghiêm nghị quát: "Cháu trai, không nên ép ngươi Sở nhị thiếu bão nổi! Ngươi Sở nhị thiếu trong ngày thường người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, là nhất hiền lành bất quá. Thế nhưng Sở nhị thiếu một khi nổi giận, vậy thì thật là chính ta đều sợ hãi a!"

"Ngươi không nên ép ta à! Tranh thủ thời gian thả ta đại ca! Bằng không thì ta Sở nhị thiếu nói được thì làm được, nói liền lão nương ngươi đều không buông tha, liền thật sẽ không bỏ qua nàng! Ta Sở nhị thiếu không kén ăn, khẩu vị vẫn khỏe!"

Sở Hiệt hết sức không hiểu uy hiếp Cửu Đầu Long!

Cửu Đầu Long ác niệm vẫn như cũ từng đợt từng đợt chen chúc mà ra!

Cái gì con gái, cái gì lão nương, những vật này đối với nó có bất cứ ý nghĩa gì sao? Nó liền là nó, vô số năm qua hấp thu vô số Hỏa Thần con dân máu huyết cùng linh hồn về sau, bởi vì Cửu Đầu Viêm Long Trụ bên trong kỳ dị Tạo Hóa chi lực thai nghén mà ra một đầu sau này 'Thần thú' !

Thiên Địa sinh dưỡng, không cha không mẹ, tuyệt không tình cảm!

Hết thảy nguồn gốc từ bản năng, nó không có thiện ác có khác, không có chính tà quan niệm, nó chỉ là thuần túy xuất từ bản năng mong muốn nuốt mất tất cả mọi người ở đây mà thôi!

Sở Hiệt đỉnh đầu, mảng lớn hỏa diễm hướng vào phía trong sụp đổ, bỗng nhiên ngưng tụ ra một con lân giáp đá lởm chởm long trảo, Hỏa Thần sơn trong cơ thể truyền đến một tiếng trầm thấp long ngâm, chi này hỏa diễm ngưng tụ thành long trảo bỗng nhiên hướng phía dưới vỗ xuống.

Xung quanh trăm trượng long trảo vừa mới vỗ xuống, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một con xương trắng đá lởm chởm, toàn thân âm hỏa lượn lờ xương trắng bàn tay tầng tầng đánh ra, hung hăng cùng cái kia long trảo đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Hiệt thân thể nhoáng lên, bỗng nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất, một ngụm máu 'Oa ô' phun ra thật xa.

Hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống, Sở Hiệt đau đến dắt cuống họng khóc quát lên: "Ta làm ngươi lão - mẹ - cha ta, gia gia của ta từ nhỏ cũng không dám đụng ta Sở nhị thiếu một cọng lông! Ngươi hắn - mẹ - dám đánh ta?"

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, trong đầu hắn vô số suy nghĩ trong nháy mắt lóe lên, hắn đã đã tìm được đối phó tình huống trước mặt biện pháp tốt nhất!

"Nhị đệ làm hộ pháp cho ta! Ta đi chém tên này! Ha ha! Mong muốn nuốt ta? Ta còn muốn nuốt ngươi đây!"

Sở Thiên trong con ngươi hung quang lấp lóe, hắn rít gào trầm trầm một tiếng, mi tâm đột nhiên đã nứt ra một đầu vàng óng ánh vết rách, Tử Tiêu Kim Dương lô phun ra thao thiên hỏa diễm, cuồn cuộn kim diễm hóa thành một tòa liệt diễm điện thờ, che chở Sở Thiên linh hồn, cầm trong tay một thanh kiếm khí ngút trời kiếm phù gào thét lên lao ra.

Hỏa Thần sơn thể bên trên từng nét bùa chú lưu chuyển, Sở Thiên linh hồn khống chế lấy Tử Tiêu Kim Dương lô, cầm giữ Kiếm môn lão tổ toàn lực chế tác cái viên kia truyền thừa kiếm phù, đằng đằng sát khí xông vào Hỏa Thần sơn bên trong.

Sở Hiệt ngẩn ngơ, hắn tức giận mắng một tiếng cực kỳ khó nghe thô tục, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cuốn lên hắn cùng Sở Thiên thân thể, mang kèm theo một cái Thử gia  đồng dạng một đầu đâm vào ngọn núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.