Chương 832: Mối nguy áp sát (1)

Chương 832: Mối nguy áp sát (1)

Đọa Tinh dương.

Khoảng cách thứ hai đảo vòng còn rất có một khoảng cách, một tòa hoang vắng trên đảo nhỏ, từng cái đại đội Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc tinh nhuệ trận địa sẵn sàng đón quân địch, mấy chục toà uy lực tuyệt cường tháp phòng ngự lóng lánh chói mắt quầng sáng, sừng sững đứng sừng sững ở đảo nhỏ rìa.

Những này tháp phòng ngự tản mát ra mạnh mẽ linh lực ba động, Phong, Lôi, Hỏa, băng, các loại thuộc tính khác nhau năng lượng ba động trong không khí va chạm vào nhau, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp như là sấm nổ tiếng vang.

Hạm đội kích thước khổng lồ phá sóng mà đến, một đầu cự hạm chậm rãi dừng sát ở một cái khẩn cấp xây dựng mà thành, cực kỳ đơn sơ trên bến tàu.

Hổ Đại Lực khiêng Cửu Long Trảm Thiên Đao, trầm thấp hô quát to một tiếng, theo đầu thuyền bên trên nhảy lên một cái, tầng tầng rơi vào trên bến tàu, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng. Hắn khiêng đao, sải bước đi tới đứng tại trên bến tàu Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi trước mặt.

Hai cái tiểu nha đầu đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, nhìn thấy Hổ Đại Lực, hai nữ đồng thời thở ra một hơi, lộ ra nhẹ nhõm khéo léo rất nhiều.

Sở Nha Nha từng bước nhỏ chạy tới Hổ Đại Lực trước mặt, hướng về phía Hổ Đại Lực thi lễ một cái: "Đại Lực ca!"

Lý Linh Nhi thì là kính cẩn hướng về phía Hổ Đại Lực thi lễ một cái, cười ân cần thăm hỏi một tiếng: "Hổ sư bá!"

A Cẩu, A Tước, lão Hắc theo cự hạm bên trên nhảy xuống, bọn hắn tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây lấy, nhất là cái kia mấy chục toà cao có trăm trượng, hình dạng như vọng tháp, thế nhưng mặt ngoài giăng đầy vô số phù văn, toàn thân bị một tầng thật dày vầng sáng bao phủ, tản mát ra mạnh mẽ khí tức nguy hiểm tháp phòng ngự, tức thì bị bọn hắn từ trên xuống dưới đánh giá mấy mắt.

"Hai nha đầu này, liền là Đại Lực ca nói qua, Thiên ca thu dưỡng muội tử, cùng Thiên ca đại đồ đệ?" A Tước vẻ mặt tươi cười đưa tới, chỉ cái mũi của mình cười nói: "Cái nào là Nha Nha muội tử? Gọi ta Tước ca! Cái nào là Linh Nhi? Ngươi phải gọi ta Tước sư thúc!"

A Cẩu thì là ngu ngơ nhẹ gật đầu, lắc lư đầu nói ra: "A Cẩu! Ta chính là A Cẩu!"

Lão Hắc 'Hắc hắc' cười một tiếng, chỉ cái mũi của mình cười nói: "Lão Hắc, Hắc ca! Hắc thúc! Tùy cho các ngươi tiểu nha đầu!"

Hổ Đại Lực 'Ha ha' cười, dương dương đắc ý chỉ A Cẩu một nhóm, đem bọn hắn giới thiệu cho Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi, lúc này mới chỉ bốn phía tháp phòng ngự, còn có những cái kia ngũ đại gia tộc tinh anh chiến sĩ hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao làm lớn như vậy chiến trận?"

Một bên cùng Hổ Đại Lực đồng thời xuống thuyền Hổ Thiên Sơn bước nhanh tới, hắn đi theo phía sau mấy cái ngũ đại gia tộc quản sự, đoàn người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

Hổ Đại Lực cùng A Cẩu đoàn người, mang theo Sở Thiên theo Hắc Long đảo giành lại đại đội nhân mã trở về Vô Phong hạp cốc  dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn hắn sẽ một đường đi trở về, mặc dù thời gian hao phí dài một chút, thế nhưng thắng ở an ổn, mà lại hao phí ít.

Mấy tháng trôi qua, còn không chờ bọn hắn đến thứ hai đảo vòng, Hổ Thiên Sơn liền nhận được Hổ gia khẩn cấp lệnh tín, Hổ gia dùng bí pháp đưa tin, khiến cho đội tàu lái tới toà này hoang vắng đảo nhỏ.

Mà trên đảo này trận thế, càng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người!

Tại mấy chục toà tháp phòng ngự vờn quanh bên trong, một tòa đường kính ba ngàn trượng khổng lồ truyền tống trận đang quay cuồng ra mạnh mẽ linh lực ba động, bốn phía hư không đều bởi vì toà này khổng lồ truyền tống trận tồn tại mà mơ hồ vặn vẹo.

Bực này quy mô khổng lồ truyền tống trận, nếu như đại trận sử dụng trấn áp không gian hạch tâm đủ mạnh, chỉ cần bỏ được đầu nhập đầy đủ cực phẩm Linh tinh, đủ để cho người vượt ngang cực kỳ dài dòng buồn chán khoảng cách —— nói thí dụ như, từ nơi này trực tiếp đến thứ năm đảo vòng!

Thiên tộc đại quân áp trận, Thiên tộc gần như điên cuồng tại tiến công thứ nhất đảo vòng, vô số Linh tu thế lực hoặc là bị diệt diệt, hoặc là sụp đổ chạy trốn, hoặc là thật sớm rút lui thứ nhất đảo vòng.

Tại Linh cảnh Giám sát sứ cùng tuần tra sứ giả nhóm nghiêm khắc giám sát dưới, thứ nhất đảo vòng, thứ hai đảo vòng, thứ ba đảo vòng hết thảy truyền tống trận đều đã bị cưỡng chế đình chỉ vận chuyển, nhất là thứ nhất đảo vòng hết thảy truyền tống trận, tại Thiên tộc tiên phong đến trước đó, liền đã bị toàn bộ phá hủy!

Bọn hắn liền là sợ hãi sẽ có Thiên tộc lực lượng thông qua truyền tống trận xâm nhập tầng sâu đảo vòng, cho nên mới làm ra quyết định như vậy!

Dưới loại tình huống này, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi đột nhiên xuất hiện ở đây, mà lại ở đây còn có như thế một tòa khổng lồ truyền tống trận bảo trì vận chuyển, này làm sao xem đều là chuyện không bình thường! Nhất là này cái truyền tống trận mặc kệ là thông hướng chỗ nào, một khi bị Linh cảnh an giấc Giám sát sứ phát hiện, Hạm Thúy sườn núi cũng tốt, Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc cũng tốt, đều sẽ có phiền phức ngập trời!

Chính xác muốn thượng cương thượng tuyến lời nói —— bực này hành vi, gần như có khả năng cài lên cấu kết Thiên tộc, mưu đồ bất chính tội danh!

"Đại Lực ca, là Nha Nha cùng Linh Nhi thiện tự làm chủ." Sở Nha Nha sắc mặt rất khó nhìn, nàng dồn dập nói ra: "Chúng ta nhận được tin tức, Kiếm môn muốn xuống tay với các ngươi, bọn hắn đã tại điều lực lượng, chuẩn bị ở nửa đường bên trên chặn giết các ngươi!"

"Trước đó vài ngày, sư tôn cùng Hổ sư bá đến đây thứ nhất đảo vòng, tiếp ứng chó. . . Ân, vài vị sư thúc!" Lý Linh Nhi nhìn một chút một mặt chân chất A Cẩu, cuối cùng vẫn là dùng 'Vài vị sư thúc' thay mặt chỉ bọn hắn tất cả mọi người, 'Cẩu sư thúc' danh tự, thủy chung có chút bất nhã.

Nàng nói khẽ: "Sư tôn cùng Hổ sư bá, tựa hồ. . ."

Hổ Đại Lực nhớ tới Sở Thiên ngang nhiên thôi động Thái Phong cự hạm, đem những cái kia cản đường Kiếm môn đệ tử đâm đến nát bấy tình cảnh, hắn gãi đầu một cái, tầng tầng thở ra một hơi: "Ừm, đúng vậy a, chúng ta đụng chết không ít người. Sách, này Kiếm môn là không buông tha, cùng chúng ta đòn khiêng lên?"

Sở Nha Nha nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Tốt hơn một chút của bọn họ nhân thủ tại Vô Phong hạp cốc rình mò, hiện tại mặc Phong tổng quản đã tại ước thúc Hạm Thúy sườn núi đệ tử, không cho phép bọn hắn tự tiện rời đi Hạm Thúy sườn núi một bước. Chúng ta lo lắng Hổ sư bá các ngươi gặp được nguy hiểm, đoạn đường này trở về vạn dặm xa xôi, tốn thời gian thật lâu, Kiếm môn có vô số cơ hội hạ sát thủ, mà lại Thiên tộc xâm chiếm, bọn hắn có vô số lấy cớ!"

Hổ Đại Lực nhẹ gật đầu, hắn hiểu được trên hòn đảo nhỏ này truyền tống trận là chuyện gì xảy ra.

Hắn nhìn một chút Hổ Thiên Sơn sau lưng ngũ đại gia tộc sở thuộc, ngũ đại gia tộc đều có cao tầng ở đây, không thiếu một cái!

Bọn hắn có thể xuất hiện ở đây, bọn hắn có thể xuất hiện tại đây tòa khổng lồ truyền tống trận bên cạnh, này đã đại biểu lập trường của bọn hắn. Mà lại coi như Hổ Đại Lực trong ngày thường lại lười nhác động não, hắn cũng biết —— Sở Thiên cùng mình không tại Hạm Thúy sườn núi, Sở Nha Nha cùng Lý Linh Nhi hai cái tiểu nha đầu, các nàng từ đâu tới lực lượng bố trí như thế một tòa khổng lồ truyền tống trận?

Khả năng duy nhất, liền là ngũ đại gia tộc hợp lại!

Giờ này khắc này, cũng chỉ có ngũ đại gia tộc hợp lại, mới có thể bố trí như thế một tòa khổng lồ truyền tống trận, man thiên quá hải đem tất cả mọi người tiếp hồi trở lại thứ năm đảo vòng.

Hổ Đại Lực cùng A Cẩu, A Tước, lão Hắc nhìn thoáng qua nhau, mấy người đồng thời nhẹ gật đầu.

Từng đầu cự hạm dựa vào đảo nhỏ, thủy triều một người như vậy chảy vọt xuống cự hạm, vỗ đội ngũ chỉnh tề hướng đi truyền tống trận!

Một nhánh bị nghiêm mật giám thị trong đội ngũ, Lão Hắc Hùng phiền muộn hướng về phía tây nhìn một cái, sau đó dao động cái đầu thở dài.

"Không thể quay về đấy! Sách, không thể quay về đấy! Coi như ta chết trận đi! Hắc, chết nhiều như vậy chủ gia tộc nhân, không thể quay về đấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.