Chương 833: Mối nguy áp sát (2)

Chương 833: Mối nguy áp sát (2)

Trong Truyền Tống trận quầng sáng lấp lóe, hư không run nhè nhẹ một thoáng, trong trận trên vạn người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Khoảng cách toà này hoang vắng đảo nhỏ không biết bao nhiêu vạn dặm, thứ năm đảo trong vòng, bao phủ toàn bộ Vô Phong hạp cốc khổng lồ cấm chế lặng yên đã nứt ra một cái khe hở, trong ngày thường chuyên môn ngăn cách truyền tống trận cấm chế bị ngũ đại gia tộc hợp lại giải trừ.

Hạm Thúy sườn núi rộng lớn bên trong dãy núi, chồng chất vô số trận pháp bao quanh một tòa trống rỗng Đại Sơn, trong lòng núi một tòa thật to truyền tống trận tuôn ra một đạo cường quang, trên vạn người bóng dáng đồng thời xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Truyền tống trận bên cạnh, Tình Phu Tử hai tay chắp sau lưng, da mặt hơi hơi ửng hồng lớn tiếng quát lớn: "Mau chạy ra đây, mau chạy ra đây, đừng cản đường, đừng cản đường! Thấy đầu này đường hành lang rồi hả? Đi vào, sách, đi vào!"

"Theo đường hành lang đi, đừng có ngừng, không cần cản đường! Sách, bên ngoài an bài cho các ngươi tốt trụ sở, có ăn có mặc, ăn uống ngủ nghỉ đều có người quản! Không cho phép đi loạn loạn hoảng, nếu bị trận pháp đánh giết, cũng chớ có trách ta Hạm Thúy sườn núi tâm ngoan thủ lạt!"

Tình Phu Tử bản tính ngoan lệ, lòng dạ cực nhỏ, không đáng kể chút nào người tốt.

Mặc dù bị Sở Thiên dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bí pháp thu phục, hắn cũng chỉ là đối Sở Thiên trung thành tuyệt đối, đối với người ngoài sao, tính cách của hắn có thể không chút nào đổi.

Hắn the thé giọng hò hét, khuôn mặt dữ tợn, dáng vẻ bệ vệ phách lối, phối hợp thêm bốn phía trong hư không như ẩn như hiện từng đạo ánh sáng lung linh, phối hợp với bốn phương tám hướng vô hình lại thật sự tồn tại kinh khủng uy áp, trong truyền tống trận đi ra đại đội nhân mã ngừng thở, từng cái vô cùng khéo léo chạy nhanh, theo Tình Phu Tử chỉ bảo phương hướng chạy chạy ra ngoài.

Hổ Vạn Diệp mấy Hạm Thúy sườn núi hạch tâm đệ tử mang theo nhóm lớn nhân thủ canh giữ ở bốn phía, đối với mấy cái này đi ra truyền tống trận người nhìn chằm chằm.

Nếu là thật sự có người dám can đảm làm loạn, bốn phía đại trận nghiền ép mà xuống, không dùng đến một cái hô hấp liền có thể đem hắn hóa thành bột mịn.

Kết bè kết đội nô binh không ngừng rời đi truyền tống trận, rất nhiều người đi ra truyền tống trận thời điểm, không không thoải mái thở ra một hơi —— bọn hắn cuối cùng là thoát ly Thiên tộc khống chế, bọn hắn cuối cùng là thoát ly cuộc chiến tranh đáng chết này!

Mặc dù không biết Hạm Thúy sườn núi đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng tin tưởng vô luận đi nơi nào, đều so trở thành Thiên tộc pháo hôi tốt hơn nhiều a?

Trong lòng núi vô số người đang bận rộn lấy, mà tại Hạm Thúy sườn núi nghị sự đại điện bên trong, bầu không khí lại giương cung bạt kiếm, ứ đọng tới cực điểm. Không khí gần như ngưng tụ thành một khối tấm sắt, trĩu nặng ép trong lòng mọi người.

Trong đại điện, nguyên vốn thuộc về Sở Thiên ở giữa chủ vị bị một tên áo trắng như tuyết lão nhân chiếm cứ.

Lão đầu tóc tái nhợt như tuyết, thân eo lại thẳng tắp như kiếm, hắn phương diện sư khẩu, bờ môi tựa như bôi máu, hai mắt khép mở thời điểm, mơ hồ thấy rõ từng đạo ánh chớp lấp lóe, tựa như vô số lợi kiếm hoành không, muốn đem thế gian mọi vật chém giết hầu như không còn.

Đáng sợ áp lực theo lão trên thân người phóng xuất ra, toàn bộ đại điện bầu không khí cũng là bởi vì một mình hắn mà cứng ngắc, tĩnh mịch, trong không khí như có vô số chuôi lạnh buốt lợi kiếm ẩn giấu, mũi kiếm gắt gao kề sát ở tất cả mọi người trên người, lúc nào cũng có thể đem bọn hắn chém thành mảnh vỡ.

Lý Mặc Phong lẳng lặng đứng tại trước mặt ông lão, cúi đầu nhìn xem trôi nổi ở trước mặt hắn một quyển thật dài quyển trục, không nói một lời, không nhúc nhích.

Hơn mười người áo trắng như tuyết Kiếm môn đệ tử đứng tại đại điện hai bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lý Mặc Phong. Ánh mắt của bọn hắn tựa như từng chuôi trường kiếm, hận không thể tại Lý Mặc Phong trên thân xuyên ra lần lượt hang!

Đại điện ngoài cửa chính, Hải Hổ Nộ Nha người khoác trọng giáp, gắt gao cắn răng đứng tại đại điện trên đường trục trung tâm, xa xa cùng Sư Khẩu lão nhân chính diện đối lập.

Sư Khẩu lão nhân trên người tán phát ra lăng liệt áp lực như một tòa núi lớn, trĩu nặng đặt ở Hải Hổ Nộ Nha trên thân, đặt ở linh hồn của hắn bên trên, ép tới hắn không thở nổi!

Nếu như chỉ là một mình hắn, hắn đã tại đây cỗ đáng sợ áp lực dưới sụp đổ.

Thế nhưng hắn đứng phía sau hơn ngàn tên Hải Hổ nhất tộc tinh nhuệ, bọn hắn hợp thành một tòa đằng đằng sát khí quân trận, tất cả mọi người khí tức nối liền thành một thể, tại đỉnh đầu bọn họ hóa thành một mảnh sát mây như ẩn như hiện, đám mây mơ hồ có một đầu Bạch Hổ rống giận gào thét!

Tòa đại trận này càng là cùng Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn mơ hồ khế hợp làm một thể.

Trong hư không một cỗ lực lượng vô hình hạ xuống, vững vàng che lại Hải Hổ Nộ Nha mấy người thân thể cùng linh hồn!

Sư Khẩu lão nhân khí tức rất là đáng sợ, thế nhưng tại quân trận cùng đại trận hộ sơn gia trì dưới, Hải Hổ Nộ Nha đứng thẳng người, hai tay của hắn đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, chỉ cần trong đại điện những Kiếm môn đó đệ tử hơi có dị động, hắn liền sẽ rút kiếm mà lên, thẳng giết đi vào!

Nơi này là Hạm Thúy sườn núi!

Nơi này là Hải Hổ nhất tộc nhà!

Vô luận địch nhân là ai, bọn hắn muốn động Hạm Thúy sườn núi một ngọn cây cọng cỏ, động Hạm Thúy sườn núi một người, Hải Hổ Nộ Nha liền sẽ liều mạng với bọn họ!

Hắn, còn có các huynh đệ của hắn, liền sẽ cùng đối phương liều mạng!

Hải Hổ Nộ Nha đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng —— bất quá là liều mạng thôi, qua nhiều năm như vậy, Hải Hổ nhất tộc đều là liều mạng mệnh mới sống sót!

Sư Khẩu lão nhân khinh thường nhìn thoáng qua đứng tại đại điện ngoài cửa Hải Hổ Nộ Nha!

Chỉ là Hải Hổ nhất tộc!

Ha ha!

Sư Khẩu lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, thật giống như một đầu bụng đói kêu vang Hung thú toét ra miệng, đứng ở trước mặt hắn Lý Mặc Phong, thậm chí cảm thấy đến —— hắn tựa hồ thấy được Sư Khẩu lão nhân nguyên hàm răng trắng trong khoảnh khắc đó lóe lên một vệt hàn quang!

"Vãn bối, lão phu điều kiện rất là hậu đãi." Sư Khẩu lão nhân tứ bình bát ổn ngồi tại nguyên bản thuộc về Sở Thiên trên ghế dựa lớn, từng chữ từng chữ, không nhanh không chậm, dù bận vẫn ung dung nói: "Lão phu là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát làm, phụ trách lần này đại chiến, thứ năm đảo vòng toàn bộ tác chiến công việc."

Lạnh lẽo cười một tiếng, Sư Khẩu lão nhân ngón tay nhẹ nhàng tại đại ỷ trên lan can một chút: "Các ngươi Hạm Thúy sườn núi là luyện đan tông môn, chiến lực không đủ cường đại. Lão phu nếu là buộc các ngươi cùng Thiên tộc chém giết, đó là lão phu có ý làm khó dễ các ngươi, có tình ý mưu giết các ngươi!"

"Thế nhưng, làm Tổng đốc sát làm, lão phu có quyền để cho các ngươi làm tiền tuyến anh dũng tác chiến binh sĩ cung cấp đầy đủ đan dược!"

"Làm một cái luyện đan tông môn, nếu như tại trong lúc chiến tranh, các ngươi không cách nào cung cấp đầy đủ đan dược, vậy các ngươi còn có cái gì dùng? Các ngươi khẳng định liền là cấu kết Thiên tộc, cố ý kéo ta Đọa Tinh dương Linh tu một mạch chân sau, cố ý để cho chúng ta lâm vào bất lợi cục diện!"

Sư Khẩu lão nhân hời hợt một đầu ngón tay điểm tại đại ỷ trên lan can, lại tựa như một thanh vô hình lợi kiếm không hiểu xuyên thấu Lý Mặc Phong thân thể.

Lý Mặc Phong thân thể nhoáng lên, hướng về sau lảo đảo một bước, thế nhưng hắn rất nhanh thẳng băng thân thể, một mực đứng ngay tại chỗ.

Vô hình kiếm ý thương tổn tâm mạch, một ngụm máu vọt tới trong miệng, Lý Mặc Phong cố nén tâm mạch đau nhức, cưỡng ép đem này khẩu máu nuốt nuốt trở vào. Hắn không thể có bất kỳ khác thường gì, nếu không Hải Hổ Nộ Nha khẳng định sẽ phấn khởi giết người!

Sở Thiên không tại, Hạm Thúy sườn núi không thể cùng Kiếm môn bùng nổ xung đột!

Lý Mặc Phong hết sức có chừng mực, hắn biết mình thân phận —— hắn là Hạm Thúy sườn núi Đại tổng quản, Sở Thiên tín nhiệm hắn như thế, đem lớn như vậy một phần cơ nghiệp nắm cho hắn quản lý. Lý Mặc Phong liền xem như thịt nát xương tan, hắn cũng không thể cô phụ Sở Thiên tín nhiệm, không thể để cho phần cơ nghiệp này xuất ra bất cứ vấn đề gì!

Chật vật nuốt xuống mấy lần, Lý Mặc Phong mỉm cười, lộ ra được một tầng thật dày dòng máu răng.

"Thời gian một năm, luyện chế nhiều đan dược như vậy! Đích thật là khó khăn một chút!"

"Thế nhưng chính như ngài nói, chúng ta Hạm Thúy sườn núi thân là Đọa Tinh dương một phần tử, dù cho có thiên đại khó khăn, chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Sư Khẩu lão nhân nhìn xem cái kia phần trôi nổi tại Lý Mặc Phong trước mặt quyển trục, hài lòng cười.

"Rất tốt, thời gian một năm, hoàn thành phía trên chỗ nhóm hết thảy đan dược. Số lượng không đủ, giết ngươi cả nhà; chất lượng có thiếu, giết ngươi cả nhà; trễ một canh giờ, giết ngươi cả nhà!"

Liên tục ba cái 'Giết ngươi cả nhà' đằng đằng sát khí, Lý Mặc Phong lại là một cái nghịch huyết vọt lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.