Chương 834: Một kiếm chi uy (1)

Chương 834: Một kiếm chi uy (1)

Hạm Thúy sườn núi, trong chính điện.

Phương diện Sư Khẩu lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, hồng nhuận phơn phớt dị thường trên môi tựa hồ có máu muốn chảy ra, thật giống như hắn vừa mới ăn sống nuốt tươi mấy cái người sống sờ sờ thê thảm.

Hai tay chắp sau lưng, đứng tại Lý Mặc Phong trước mặt, Sư Khẩu lão nhân nhẹ giọng cười nói: "Xem, lão phu bảo vệ chặt quy tắc, lần này đại chiến quan trọng, lão phu tuyệt đối sẽ không 'Không cáo mà tru' ."

"Ngươi Hạm Thúy sườn núi, cùng ta Kiếm môn có oán! Đổi thành trong ngày thường lão phu tính tình, sớm đã một kiếm đưa ngươi cả nhà trên dưới tru tuyệt. Nhưng là thời kì phi thường, lão phu thủ quy củ, hắc hắc, ai bảo có mấy cái chân chính lão bất tử, bọn hắn đã tự mình ra Linh cảnh, trù tính chung lần này đại chiến đâu?"

"Cho nên nha, lão phu muốn giết các ngươi Hạm Thúy sườn núi cả nhà, nhất định phải dựa theo quy củ tới!"

"Quân lệnh như núi! Ha ha, quân lệnh như núi! Lão phu ưa thích cái từ này!"

"Phần này đơn đặt hàng, các ngươi Hạm Thúy sườn núi nếu là làm không được! Một năm kỳ hạn, các ngươi như là không thể theo chất theo kích cỡ cung cấp này hóa đơn bên trên đan dược, hô hố, lão phu tất nhiên tự mình ra tay, giết các ngươi hoang tàn!"

Sư Khẩu lão nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Mặc Phong bả vai, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ lão phu tên, La thị một mạch, Kiếm Cửu trưởng lão chính là ta!"

Kiếm Cửu trưởng lão bàn tay nhẹ nhàng tại Lý Mặc Phong trên bờ vai đập ba lần, mỗi một cái hắn khe hở bên trong đều mơ hồ có hàn quang lấp lóe, Lý Mặc Phong thân thể hơi chao đảo một cái, mỗi một lần đánh ra hắn ngũ tạng lục phủ đều giống như bị cối xay nghiền ép —— mà lại là mọc đầy bén nhọn gai ngược cối xay, nghiền hắn không ngừng nghịch huyết đảo ngược.

Một lần cuối cùng vỗ nhè nhẹ dưới, Lý Mặc Phong lại cũng vô lực đem nghịch huyết nuốt nuốt xuống.

Hắn hé miệng, một ngụm huyết tiễn theo hắn đóng chặt răng khe hở phun ra ngoài, dòng máu róc rách theo cái cằm chảy xuôi xuống tới, nhuộm đỏ trên người hắn một áo lông áo trắng.

"Hắc hắc!" Kiếm Cửu trưởng lão hài lòng nhìn một chút Lý Mặc Phong bị nhuộm đỏ quần áo, cười lớn chắp hai tay sau lưng sải bước hướng về phía lớn đi ra ngoài điện. Hơn mười người Kiếm môn đệ tử cười trên nỗi đau của người khác nhìn thoáng qua Lý Mặc Phong, vênh váo tự đắc, học Kiếm Cửu trưởng lão diễn xuất, nghểnh đầu, chắp tay sau lưng, nện bước bước chân thư thả không nhanh không chậm đi ra đại điện.

Lý Mặc Phong đứng tại trong đại điện không nhúc nhích tí nào.

Ngũ tạng lục phủ đau nhức như giảo, thế nhưng hắn hoàn toàn không tâm tình chú ý trong cơ thể đau nhức.

Tâm tình của hắn nặng nề, một lòng giống như bị chảo dầu nấu nổ, thân thể không ngừng run nhè nhẹ. Trôi nổi ở trước mặt hắn phần này quyển trục, thật giống như sôi trào một cái chảo dầu, đem tim của hắn toàn bộ ngâm ở bên trong.

Kiếm Cửu trưởng lão nhóm ra đan dược đơn đặt hàng, số lượng cực kỳ to lớn.

Không đề cập tới mặt khác số lượng kinh người, có thể xưng thiên văn sổ tự bình thường đan dược, như là đủ loại nội thương, ngoại thương chữa thương đan dược, đủ loại khử độc, trừ tà phụ trợ đan dược, đủ loại kích thích tính thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên chiến lực tiềm năng thôi phát đan dược các loại.

Những đan dược này chủng loại phong phú, mấy vạn loại đan dược, mỗi một loại đan dược đơn đặt hàng số lượng đều tại ngàn vạn viên trở lên!

Lý Mặc Phong gắt gao cắn răng, trong con ngươi tinh quang tán loạn, trong ngũ tạng lục phủ huyết khí hỗn loạn, trong cơ thể thương thế cực nặng; càng quan trọng hơn là hắn giờ phút này tâm tình lo nghĩ dị thường, tinh thần áp lực cực lớn, hao tổn vô hình cực nặng, thân thể hơi hơi lắc lư, hắn gần như muốn bất tỉnh đi.

Mấy vạn loại đan dược, mỗi một loại đan dược đơn đặt hàng số lượng ngàn vạn trở lên!

Đây chỉ là bình thường trung đê cấp linh đan, dùng Hạm Thúy sườn núi bây giờ đệ tử số người, bọn hắn tất cả đều là ba đầu sáu tay luyện đan kỳ tài, bọn hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong một năm luyện thành nhiều như vậy trung đê cấp linh đan!

Có lẽ Sở Thiên luyện đan có thể chịu cực kỳ cường hãn, có lẽ hắn cùng Tình Phu Tử mấy lão Đan sư hợp lại, có khả năng trong vòng một năm hoàn thành phần này đơn đặt hàng!

Thế nhưng còn có một phần số lượng đồng dạng khổng lồ, phẩm giai càng cao đến hơn dọa người thượng phẩm, cực phẩm linh đan chờ lấy Sở Thiên đám người!

Có thể mọc lại thịt từ xương, lên người chết cứu mạng linh đan, hết thảy 72 loại, mỗi một loại số lượng tại trăm vạn trở lên!

Có thể khép lại linh hồn, trị liệu linh hồn thương thế các loại linh đan, hết thảy ba mươi sáu loại, mỗi một loại số lượng cùng là trăm vạn trở lên.

Như rừng chủng loại các loại cao cấp, đỉnh cấp linh đan chung vào một chỗ  đồng dạng là một cái thiên văn sổ tự, dùng Tình Phu Tử mấy lão Đan sư trong ngày thường biểu hiện ra tiêu chuẩn luyện đan, này một phần đơn đặt hàng bên trên linh đan, đoán chừng muốn hao phí bọn hắn trên trăm năm thời gian, mới có thể hoàn thành!

Cuối cùng, Kiếm Cửu trưởng lão ngang nhiên yêu cầu Hạm Thúy sườn núi trong vòng một năm, cung cấp mười hai vạn hạt Vạn Niên đan!

Tu sĩ đại chiến, không tránh khỏi tàn tật thân thể, tổn hại bản nguyên, bùng cháy linh hồn, thương tới căn bản, Vạn Niên đan là hữu hiệu nhất bổ sung căn nguyên, cường tráng tinh huyết đan dược. Càng là tu sĩ cấp cao, đối Vạn Niên đan nhu cầu liền càng mãnh liệt.

Mười hai vạn hạt Vạn Niên đan, Lý Mặc Phong nhìn xem quyển trục dòng cuối cùng, dùng màu đỏ thắm chữ lớn cho thấy đan dược chủng loại và số lượng, hắn không khỏi nhếch miệng cười thảm —— đây thật là đuổi tận giết tuyệt, một chút chỗ trống cũng không cho.

Nhiều như vậy Vạn Niên đan.

Đại chiến đã bùng nổ, trên thị trường tất cả đan dược nguyên vật liệu giá cả đều đang tăng cao, các nhà các hộ đều tại trữ hàng đan dược nguyên vật liệu, ngươi cầm lấy đầy đủ Linh tinh, cũng mua không được đầy đủ nguyên vật liệu.

Nhất là Vạn Niên đan loại này lôi cuốn đan dược, bây giờ tại Vô Phong hạp cốc dạng này giao thông yếu đạo, thương nghiệp buôn bán trung tâm, ngươi có thể mua sắm đến 1000 viên Vạn Niên đan tài liệu luyện chế, coi như ngươi có khả năng.

Mười hai vạn viên Vạn Niên đan? Đừng bảo là luyện chế độ khó, Hạm Thúy sườn núi liền luyện chế những đan dược này cần thiết tài liệu số lẻ đều thu thập không đủ.

"Thiên Sư a!" Lý Mặc Phong cười thảm một tiếng, muốn hắn quản lý đủ loại sự vụ ngày thường, tâm tư tỉ mỉ Lý Mặc Phong là một tay hảo thủ, thế nhưng bực này sóng to gió lớn, hắn Lý Mặc Phong thân thể nhỏ bé gánh không được a!

"Thiên Sư, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở về!" Lý Mặc Phong lắc đầu, hắn không dám quay người, e sợ cho khiến cho Hải Hổ Nộ Nha thấy mình bị đánh cho ói máu thảm trạng. Hắn nhất định muốn chờ  chờ đến Kiếm Cửu trưởng lão đám người rời đi Hạm Thúy sườn núi, mới có thể ra đi triệu tập môn đồ, thương lượng đối sách.

Hắn sợ hãi Hải Hổ Nộ Nha nếu là thấy chính mình thời khắc này bộ dáng, lại đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Kiếm môn đệ tử cường hãn dị thường, Kiếm Cửu trưởng lão tu vi khó lường, Lý Mặc Phong thật không dám cho bọn hắn gây hấn gây chuyện lấy cớ.

Kiếm Cửu trưởng lão từng bước từng bước đi ra đại điện, tâm tình của hắn vui sướng thưởng thức Hạm Thúy sườn núi tú mỹ mỹ lệ phong cảnh.

Nhất là dưới chân này gốc sinh trưởng đến càng ngày càng to lớn, thân cây cao độ gần như vạn trượng Lão Kim quế, càng làm cho Kiếm Cửu trưởng lão tán thưởng không thôi: "Tốt một khỏa Lão Kim quế, ngô  chờ sự tình thỏa đáng, cây đại thụ này, làm dời cắm đến lão phu tiềm tu Kiếm Phong phía dưới, nghĩ đến đối lão phu bế quan tiềm tu, lĩnh hội Kiếm đạo có lợi thật lớn."

Một đám Kiếm môn đệ tử dồn dập phối hợp nở nụ cười, bọn hắn hướng về bốn phía chỉ trỏ, phê bình Hạm Thúy sườn núi còn có đồ vật gì là xứng với Kiếm Cửu trưởng lão thân phận.

Hải Hổ Nộ Nha chậm rãi hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão xê dịch hai bước, hắn theo Kiếm Cửu trưởng lão trên thân, ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Cỗ này mùi máu tươi, hiển nhiên không thuộc về Kiếm Cửu trưởng lão.

Hải Hổ Nộ Nha khứu giác linh mẫn, hắn ngửi đến đại điện bên trong, Lý Mặc Phong trên người mùi máu tươi càng thêm nồng đậm.

Trong con ngươi lập loè hung tàn ánh sáng, Hải Hổ Nộ Nha mang theo Hải Hổ nhất tộc các huynh đệ chậm rãi vây lên Kiếm Cửu trưởng lão —— tại Hải Hổ Nộ Nha tư duy bên trong, hắn nhưng không biết cái gì gọi là tránh né mũi nhọn, cái gì gọi là ủy khúc cầu toàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.