Chương  835: Một kiếm chi uy (2)

Chương  835: Một kiếm chi uy (2)

"Con mèo nhỏ, ngươi muốn như thế nào?" Kiếm Cửu trưởng lão cười ha hả nhìn xem Hải Hổ Nộ Nha, hời hợt gõ gõ thon dài mà hùng hồn ngón tay: "Ha ha, Hải Hổ nhất tộc, những Hải Cầu đó thật đúng là không có năng lực, đã nhiều năm như vậy, thế mà còn để lại các ngươi này một nhánh dòng dõi kéo dài hơi tàn!"

Hải Hổ Nộ Nha hít một hơi thật sâu, hắn chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm: "Ngươi, đả thương Mặc Phong đại thúc!"

Trong đại điện, Lý Mặc Phong toàn thân lông tơ bỗng nhiên nổ tung, hắn bỗng nhiên xoay người, trên cằm một hàng dòng máu quăng bay đi thật xa, hắn nhìn chằm chằm Hải Hổ Nộ Nha nghiêm nghị quát: "Nộ Nha, lui! Ngươi muốn làm gì? Kiếm Cửu trưởng lão là ta Hạm Thúy sườn núi khách quý!"

"Không! Hắn là địch nhân!" Hải Hổ Nộ Nha rít gào trầm trầm lấy, hắn nguyên bản liền có chút điểm còng xuống thân thể, giờ phút này còng xuống đến càng ngày càng lợi hại.

Lý Mặc Phong trên cằm, trên quần áo máu, thật giống như một cây nung đỏ châm, thật sâu đâm vào Hải Hổ Nộ Nha con mắt, thiêu đến hắn hai mắt đau nhức, đau đến óc của hắn con đều tựa hồ bốc cháy lên.

Trong nháy mắt, Lý Mặc Phong trên người máu, đột nhiên đã biến thành Hải Hổ Nộ Nha thời niên thiếu nhìn thấy qua, những cái kia vừa vừa ra đời, liền bị trong tộc trưởng lão khóc thút thít bóp chết tiểu Hải hổ trong miệng chảy ra máu.

Bọn hắn Hải Hổ nhất tộc a, đã như thế ti tiện, như thế trầm luân sống nhiều năm như vậy.

Vô số đầu tiểu Hải hổ mệnh, ép đến bọn hắn thẳng tắp không được cái eo, để bọn hắn không có mặt ngẩng đầu lên trực diện thế nhân.

Sở Thiên cùng Hổ Đại Lực một tay đem bọn hắn theo trầm luân bên trong rút ra, để bọn hắn theo cái kia ti tiện đáng thương vận mệnh vòng xoáy bên trong thoát ra thân tới. Mấy năm này bọn hắn vong mạng tu luyện, vong mạng thao luyện, vì chính là luôn có một ngày, bọn hắn có thể thẳng sống lưng, như cái chân chính 'Vật sống' một dạng sống sót.

Bên tai vang lên vô số vừa vừa ra đời tiểu Hải hổ trước khi chết tiếng rên rỉ.

Bên tai vang lên những cái kia tự tay bóp chết gầy yếu tiểu Hải hổ các trưởng lão tiếng khóc.

Bên tai vang lên những cái kia sinh ra một tổ tiểu Hải hổ, lại bị bức muốn quyết định lưu lại thế nào một đầu tiểu Hải hổ, vứt bỏ mặc khác hết thảy hài tử Hải Hổ mẫu thân kêu gào tuyệt vọng tiếng.

Hải Hổ Nộ Nha con mắt đỏ lên: "Kẻ địch! Kẻ địch liền là địch nhân! Dù cho khoác lên khách quý da!"

Trường kiếm trong tay phát ra trầm thấp tiếng kêu to, Hải Hổ Nộ Nha thẳng sống lưng, hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão bỗng nhiên đạp tiến lên một bước.

Có lẽ là quá lâu không có thẳng tắp qua yêu can, Hải Hổ Nộ Nha thẳng lưng thời điểm, phần eo của hắn xương cốt phát ra chói tai 'Ken két' âm thanh, một cỗ không cách nào hình dung tê dại phồng chát chát truyền đến, Hải Hổ Nộ Nha toàn thân run rẩy rùng mình một cái, trên người tựa hồ đột nhiên có một thứ gì đó bị đánh vỡ.

Hét dài một tiếng, Hải Hổ Nộ Nha cùng phía sau hắn hết thảy biển hổ chiến sĩ đỉnh đầu sát khí ngưng tụ sát mây quay cuồng, sát trong mây một đầu như ẩn như hiện Bạch Hổ hư ảnh đột nhiên ngưng tụ thành một đầu sinh động như thật mang cánh Bạch Hổ.

Bạch Hổ bay về phía trước nhào, 1296 tên biển hổ chiến sĩ toàn bộ lực lượng ngưng tụ thành một thể, điên cuồng rót vào Hải Hổ Nộ Nha thân thể, tràn vào trường kiếm trong tay của hắn.

Đây là Bạch Hổ sát trận đòn đánh mạnh nhất!

Phong mang tất lộ, sát khí bốc lên, Hải Hổ Nộ Nha toàn thân làn da nổ tung, mảng lớn dòng máu như suối phun một dạng phun ra mấy chục bước xa.

Hắn tự thân lực lượng cũng không mạnh, thân thể của hắn lực lượng cũng không thể thừa nhận toàn bộ Bạch Hổ sát trận toàn bộ sát lực quán chú, tại trận pháp lôi kéo dưới, hơn ngàn tên biển hổ chiến sĩ lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, dẫn động tới đất trời bốn phía linh tủy rót vào Hải Hổ Nộ Nha thân thể, giờ khắc này ở Hải Hổ Nộ Nha trong tay ngưng tụ lực lượng, gần như tới gần một đầu Chân Long lực.

"Cáp!" Hải Hổ Nộ Nha hét giận dữ.

'Tạch tạch tạch' tiếng nổ lớn bên tai không dứt, Hải Hổ Nộ Nha trong cơ thể tựa hồ có một ít kỳ dị màng da mỏng bị kích phá, hàng loạt màu đen sền sệt huyết tương không ngừng theo vết thương của hắn bên trong bắn ra, hắn thấp giọng gào thét, trường kiếm trong tay hóa thành một khỏa bén nhọn, thật dài răng nanh, rít lên lấy đánh phía Kiếm Cửu trưởng lão.

Kiếm Cửu trưởng lão con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong con ngươi hai thanh tiểu kiếm bỗng nhiên sáng lên.

Hắn giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng: "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang, hắc, một đầu Chân Long lực! Này sát trận, không sai!"

Có thể theo Kiếm Cửu trưởng lão ở đây đạt được một cái 'Không sai' đánh giá, thấy rõ Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn, hoàn toàn chính xác đem Bạch Hổ sát trận thôi diễn đến một cái cực kỳ 'Không sai' cảnh giới!

Trường kiếm tại vỡ vụn, tại cấp tốc vỡ toang, thanh trường kiếm này đồng dạng không thể thừa nhận này một cỗ có thể so với một đầu Chân Long lực cự lực quán chú. Hải Hổ Nộ Nha hai tay nắm chặt chuôi kiếm, cưỡng ép khống chế kiếm trong cơ thể cái kia cỗ bạo tạc tính chất năng lượng, hung hăng một kiếm oanh ra.

Kiếm Cửu trưởng lão do dự một chút.

Hắn đang do dự, là có hay không muốn xuất thủ.

Thả vào ngày thường, hắn đã trực tiếp ra tay đem Hải Hổ Nộ Nha đám người chém giết.

Nhưng là thời kì phi thường, theo Linh cảnh chân chính chúa tể Tam Tiên tông bên trong, có mấy cái chân chính lão bất tử xông ra, trực tiếp nhúng tay lần này đại chiến. Tại những lão quái vật này trước mặt, Kiếm Cửu trưởng lão cũng chính là một cây mềm mại xanh tươi nhỏ thủy thông.

Nếu là hắn tự mình ra tay. . . Có thể hay không dẫn phát một ít không tốt hậu quả?

Kiếm Cửu trưởng lão do dự, tại thời khắc này, hắn thông minh thanh triệt kiếm tâm, bịt kín một tầng nhàn nhạt mây đen! Kiệt ngạo bất tuần bản tính, chung quy là bị mấy cái lão bất tử kia truyền thuyết đáng sợ đè cong.

Bỏ qua chênh lệch, Hải Hổ Nộ Nha có can đảm hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão xuất kiếm!

Quyền thế dọa người, Kiếm Cửu trưởng lão cũng không dám xuất kiếm mạo phạm lão quái!

Mười hai tên đi theo Kiếm Cửu trưởng lão đến nhà Hạm Thúy sườn núi, uy hiếp Lý Mặc Phong Kiếm môn đệ tử cùng kêu lên cười lạnh.

Bọn hắn không có nhìn ra Bạch Hổ sát trận đáng sợ, bọn hắn tâm cao khí ngạo rút kiếm mà ra, hợp thành một tòa Hỗn Nguyên một thể kiếm trận, ánh kiếm như mưa, tạo nên từng đạo mỹ lệ hoa mai, bay lả tả hướng về phía Hải Hổ Nộ Nha bao phủ đi qua.

Không hổ là Kiếm môn đệ tử tinh anh, mười hai tên Kiếm môn đệ tử theo ra tay đến tạo thành kiếm trận, lại đến kiếm trận lực lượng ngưng tụ thành đóa đóa hoa mai cắn trả Hải Hổ Nộ Nha, toàn bộ quá trình tốn thời gian rất ngắn, cơ hồ là bọn hắn động niệm thời điểm, ánh kiếm liền đã đón nhận Hải Hổ Nộ Nha.

Đóa đóa hàn mai ngưng tụ một thể, hóa thành một đóa ba trượng lớn nhỏ lạnh lẽo hoa mai ngăn tại Hải Hổ Nộ Nha trước mặt!

Mười hai tên Kiếm môn tinh anh trong nháy mắt bùng nổ toàn bộ lực lượng, bọn hắn trường kiếm âm vang, kiếm khí bay bổng mười hai người lực lượng ngưng tụ làm một thể, thế mà có được gần một đầu Chân Long tám phần mười uy năng!

Kiếm thế của bọn họ, kiếm lộ càng là tinh diệu vô cùng, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Hải Hổ Nộ Nha quay quanh đi lên.

So với Hải Hổ Nộ Nha đi thẳng về thẳng thô bạo kiếm lộ, Hải Hổ Nộ Nha nếu là một khối bùn đất, những này Kiếm môn đệ tử Kiếm đạo liền hoa mỹ mỹ lệ như một khối dương chi mỹ ngọc, tìm không ra nửa điểm tì vết.

'Âm vang' một tiếng vang thật lớn, Hải Hổ Nộ Nha trường kiếm trong tay băng thành vô số mảnh vỡ.

Mảnh vỡ tóe bắn ra, Hải Hổ Nộ Nha hai cánh tay bị vô số mảnh vỡ đánh đến nát bét, hai tay bị đánh ra vô số trong suốt hang, xương cốt bị đánh đến vỡ nát, hai cánh tay gần như triệt để phế bỏ.

Một tiếng hổ gầm phóng lên tận trời, Bạch Hổ sát trận hung hăng đâm vào cái kia đóa lạnh lẽo mỹ lệ hàn mai bên trên.

Hàn mai nổ tung, một cỗ không cách nào ngăn cản kinh khủng cự lực đánh tới, mười hai tên Kiếm môn đệ tử đồng thời cánh tay bẻ gãy, mũi kiếm ngăn trở, dồn dập bắn ra một cái máu sẫm, bị cự lực đánh bay ba ngoài trăm trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.