Chương  836: Lăng Tiêu Bạch Hổ Sát(1)

Chương  836: Lăng Tiêu Bạch Hổ Sát(1)

Rống

Dù là hai tay bị trọng thương, Hải Hổ Nộ Nha không để ý gần như nát bấy cánh tay, thẳng người thân, phát ra một tiếng sát khí ngút trời gầm thét.

Một loại trước nay chưa có lực lượng, theo Hải Hổ Nộ Nha, theo phía sau hắn bày trận 1295 tên Hải Hổ tộc trái tim của người ta tuôn ra, tựa như một cỗ nóng hổi nham thạch nóng chảy, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, đốt đến bọn hắn toàn thân đỏ bừng.

Theo thể xác đến linh hồn, Hải Hổ Nộ Nha những này Hải Hổ nhất tộc tuổi trẻ các tinh anh, bọn hắn toàn bộ phóng xuất ra hào quang chói mắt.

Tươi mới sinh mệnh lực tràn ngập toàn thân, Hải Hổ Nộ Nha mừng rỡ muốn điên ngửa mặt lên trời gào thét, phía sau hắn tộc nhân các huynh đệ đồng dạng phát ra vui vẻ tiếng rống —— lần này, Hải Hổ nhất tộc cũng không lui lại, không có né tránh, dù cho địch nhân là Kiếm môn trưởng lão, bọn hắn vẫn như cũ đón đầu đỉnh đi lên!

Sống lưng của bọn họ, thẳng tắp!

Lý Mặc Phong đứng tại cửa đại điện, hai tay của hắn nắm thật chặt quyền, nhìn chòng chọc vào Kiếm Cửu trưởng lão.

Sở Thiên lúc rời đi, giao cho hắn Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn khống chế lệnh bài bị hắn bóp 'Ken két' rung động. Chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, Ma Ha Trận Đồ diễn hóa vô vàn đại trận liền sẽ dốc toàn lực phát động.

Cho dù là Kiếm Cửu trưởng lão, dùng Ma Ha Trận Đồ uy lực, dùng chống đỡ toàn bộ trận đồ vận chuyển năng lượng hạch tâm —— Thất Xảo Thiên Cung Bạch Ngọc Trục Can cung cấp khổng lồ Thiên Địa linh tủy, chỉ cần nhẹ nhàng một kích, Kiếm Cửu trưởng lão cũng sẽ thịt nát xương tan.

Thế nhưng. . .

Lý Mặc Phong ánh mắt quét qua xa xa từng dãy điện đường, quét qua những cái kia bình thường Hạm Thúy sườn núi đệ tử.

Hạm Thúy sườn núi bây giờ có đệ tử mấy vạn, người nhà của bọn hắn, còn có những cái kia phụ trách gieo trồng các loại dược thảo thuốc công cộng lại, số lượng gần như trăm vạn. Giết chết một cái Kiếm Cửu trưởng lão, không khó, Kiếm môn nếu là toàn lực trả thù, phải làm như thế nào?

Chớ đừng nói chi là, đại chiến trong lúc đó, Hạm Thúy sườn núi làm thứ năm đảo vòng Vô Phong hạp cốc một cái nho nhỏ luyện đan tông môn, lại dám diệt sát Linh tinh điều động Tổng đốc sát làm?

Lý Mặc Phong hít sâu một hơi, cưỡng ép nhẫn nhịn lại xúc động.

Giết một người dễ dàng, như thế nào giữ được Hạm Thúy sườn núi cơ nghiệp an toàn, đây mới là Lý Mặc Phong làm Hạm Thúy sườn núi Đại tổng quản hẳn là suy tính vấn đề.

Tâm như dầu nấu, Lý Mặc Phong nhìn chòng chọc vào Hải Hổ Nộ Nha gần như nát bấy hai tay nghiêm nghị quát: "Nộ Nha, lui về! Ai cho ngươi dũng khí, nhường ngươi gan dám mạo phạm bản môn khách quý? Lui về, ta phạt ngươi, còn có các ngươi, diện bích hối lỗi ngàn năm!"

Hải Hổ Nộ Nha xoay đầu lại, hắn nhìn thoáng qua máu me đầy mặt Lý Mặc Phong, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Mặc Phong tổng quản, ngươi cùng trong tộc các trưởng lão, thật giống!"

Hải Hổ Nộ Nha cười —— thật, ôn tồn lễ độ, ôn hoà hiền hậu dịu Lý Mặc Phong, thật cùng Hải Hổ nhất tộc các trưởng lão rất giống rất giống. Bọn hắn luôn luôn lo trước lo sau, vì tộc nhân an toàn mà quan tâm!

Thế nhưng nhiều khi a, ngươi ôn hòa, ôn hoà hiền hậu, văn nhã, thủ lễ, người ta không nghĩ như vậy.

Người ta cầm lấy đao, đè vào trên cổ của ngươi, buộc ngươi làm không vui chuyện thời điểm. Thậm chí là toàn tâm toàn ý mong muốn diệt cả nhà ngươi thời điểm, ôn hòa, văn nhã loại hình đồ vật, đi hết gặp quỷ đi!

Hải Hổ Nộ Nha nhìn xem Lý Mặc Phong áy náy cười một tiếng.

Hắn, còn có những này Hải Hổ nhất tộc các huynh đệ đã thẳng sống lưng, hắn tuyệt đối không cho phép cái eo lần nữa uốn lượn xuống.

Chết thì chết rồi, Hải Hổ nhất tộc đã bị chết đủ lâu, lần này, Hải Hổ Nộ Nha mong muốn dựa theo chính mình tùy hứng, thật tốt sống một lần!

"Bạch Hổ Tiết Đường sở thuộc, tới!" Hải Hổ Nộ Nha rống lớn một tiếng, hắn hung hăng giậm chân một cái, treo ở hắn tàn phá trên cổ tay nạp vòng tay hàn quang lóe lên, một cây bạch ngân làm cột cờ, toàn thân trắng bạc cờ lớn gào thét lên xông ra.

Trên cờ lớn một đầu khuôn mặt dữ tợn phi hổ giương cánh bay lên không, ngửa mặt lên trời thét dài!

Một cỗ liệt liệt sát khí phóng lên tận trời, Hải Hổ Nộ Nha tiếng rống truyền ra thật xa thật xa.

Từng đầu cường tráng nhanh nhẹn thân ảnh tốc độ cao nhảy nhót mà đến, đây là Hải Hổ nhất tộc tuổi trẻ các chiến sĩ, ngay trong bọn họ rất nhiều thân người cao không quá cao sáu thước, tại Hải Hổ nhất tộc chỉ thuộc về vị thành niên thiếu niên!

Hơn vạn tên bị chọn lựa gia nhập Bạch Hổ Tiết Đường, tu vi thấp, thực lực không mạnh biển hổ chiến sĩ chạy như bay đến, không chỗ nào sợ hãi đứng ở Hải Hổ Nộ Nha sau lưng.

Và tự mình trải qua Hải Hổ nhất tộc hắc ám nhất sinh tồn giai đoạn Hải Hổ Nộ Nha mấy huynh trưởng so sánh, cái này tuổi trẻ Hải Hổ tộc nhân triều khí phồn thịnh, máu nóng càng hơn. Bọn hắn không chỗ nào sợ hãi hợp thành một tòa quy mô khổng lồ gấp mười lần Bạch Hổ sát trận, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở Kiếm Cửu trưởng lão trước mặt.

Mười hai tên bị oanh bay Kiếm môn đệ tử, lúc này mới run rẩy bò lên.

Bọn hắn hai tay bẻ gãy, đáng sợ kiếm khí trên người bọn hắn xé mở một từng cái từng cái sâu có thể đụng xương vết thương, Hải Hổ Nộ Nha tụ tập đại trận lực lượng một kích toàn lực, lực sát thương mặc dù bị mười hai người chia sẻ, vẫn như cũ đối bọn hắn tạo thành thảm trọng tổn thương.

Mấy cái Kiếm môn đệ tử đứng mũi chịu sào, bọn hắn xương sườn đều bẻ gãy không biết bao nhiêu, từng cái miệng phun máu tươi, lung la lung lay khó khăn mới đứng vững thân thể.

Cùng những cái kia hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang biển hổ chiến sĩ so sánh, những này Kiếm môn đệ tử tóc tai rối bời, khí tức tàn lụi, trên mặt cuồng ngạo biểu lộ vẫn như cũ, thế nhưng cuồng ngạo bên trong lại lại nhiều hơn mấy phần hoảng sợ cùng hoài nghi, chợt nhìn đi, chính xác tựa như là một đám cao ngạo Khổng Tước, lại bị một đám thô bạo cẩu hùng bổ nhào sau lột sạch trên người hoa lệ lông chim, từng cái chật vật tới cực điểm.

"Có chút ý tứ!" Kiếm Cửu trưởng lão từ từ rút ra bên hông bội kiếm, hắn chậm rãi cười nói: "Có chút ý tứ. Lão phu nhất định phải thừa nhận một chút, các ngươi Hạm Thúy sườn núi người, lá gan là một cái so một cái lớn!"

Cười lạnh một tiếng, Kiếm Cửu trưởng lão nghiêm nghị quát: "Đã các ngươi lá gan lớn như vậy, lão phu, liền giúp các ngươi tước đến nhỏ một chút!"

Ánh kiếm lóe lên, hai đạo hoa lệ ánh kiếm uyển như ngân hà thác nước, 'Ào ào ào' mang theo to lớn tiếng động hướng về phía Hải Hổ Nộ Nha bổ tới.

Cao có vài chục trượng hình cung ánh kiếm bay lượn mà qua, dùng Lão Kim quế tán cây làm cơ sở quảng trường bị xé mở hai đầu vết rách to lớn, vô số tàn phá cành lá bay lên cao mấy chục trượng, Lão Kim quế thân cây chỗ sâu, liền truyền đến một tiếng rống giận trầm thấp.

Một tấm như ẩn như hiện lão nhân khuôn mặt tại một nhánh thật nhỏ cành bên trên xuất hiện, cây già quái thần màu âm trầm nhìn chằm chằm Kiếm Cửu trưởng lão bóng lưng liếc mắt, lặng yên biến mất thân hình.

Ánh kiếm gào thét, hình cung trong kiếm quang vô số lớn chừng quả đấm ánh bạc như sao băng bay xuống, va chạm vào nhau, bắn ra, tóe lên từng sợi hào quang chói mắt, hợp thành xán lạn ngời ngời Tinh Hải.

Kiếm khí mắt thấy là phải bổ tới Hải Hổ Nộ Nha trước mặt, đứng sừng sững ở Hải Hổ Nộ Nha trước mặt Bạch Hổ Tiết Đường cờ lớn vầng sáng lấp lóe, từng sợi mây khói theo bốn phương tám hướng tụ đến, Hạm Thúy sườn núi nhất trọng đại trận hộ sơn bị điều động.

'Vệ binh' !

Hải Hổ Nộ Nha hét lớn một tiếng.

Màu vàng thần quang lấp lóe, Thiên Địa linh tủy tại Hải Hổ Nộ Nha trước mặt ngưng tụ thành một khối to lớn khiên tròn, đường kính vượt qua trăm trượng khiên tròn bên trên một ngọn núi hư ảnh lấp loé không yên, hai đạo kiếm quang tầng tầng bổ vào khiên tròn bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.