Chương  837: Lăng Tiêu Bạch Hổ Sát (2)

Chương  837: Lăng Tiêu Bạch Hổ Sát (2)

Đường kính hơn trăm trượng, dày đến sáu trượng có hơn Thổ lá chắn kịch liệt chấn động.

Ánh sao như bay thác nước, bao quanh ánh sao xoay tròn không ngớt, vô số ánh sao va chạm vào nhau bắn tung tóe, lóe ra vô số đầu hào quang chói mắt.

Thổ lá chắn không ngừng lùi lại, chậm rãi lui lại, Thổ lá chắn mặt ngoài từng đạo vết rách không ngừng xuất hiện, chói tai tiếng vỡ vụn chấn người đầu choáng váng hoa mắt. Bạch Hổ Tiết Đường cờ xí kịch liệt đung đưa, từng đạo hùng hậu khổng lồ Thiên Địa linh tủy theo bốn phương tám hướng tụ đến, không ngừng bị Ma Ha Trận Đồ chuyển hóa làm Thổ thuộc tính Thiên Địa linh tủy, không ngừng bổ sung tiến vào tấm chắn bên trong.

Hải Hổ Nộ Nha bỗng nhiên phun một ngụm máu, hắn lảo đảo hướng về sau không ngừng rút lui.

Ma Ha Trận Đồ uy lực hùng vĩ, thế nhưng giờ phút này, Hải Hổ Nộ Nha khống chế đại trận, khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng thông qua thân thể của hắn, không ngừng tràn vào phía trước Thổ lá chắn cùng đỉnh đầu sát khí ngưng tụ thành Bạch Hổ hư ảnh.

Thân thể của hắn, quá non nớt!

Tu vi của hắn, không đủ mạnh!

Hắn không cách nào sung làm một cái hoàn mỹ sát trận hạch tâm, hắn không thể thừa nhận quá mức kịch liệt đại trận lực lượng trùng kích.

Kiếm Cửu trưởng lão lạnh nhạt cười lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, tràn ngập tự tin, vô cùng kiêu căng cười lạnh nói: "Lão phu Kiếm đạo, tại Kiếm môn đương đại trưởng lão bên trong, bài danh không vào một trăm vị trí đầu, chớ đừng nói chi là, cùng một đám ẩn tu danh nhân già so sánh."

Hít sâu một hơi, Kiếm Cửu trưởng lão nghiêm nghị quát: "Chỉ là, lão phu Kiếm đạo, lại là Thiên Địa sao trời chi kiếm! Mặt trời mặt trăng và ngôi sao, đều là lão phu kiếm! Các ngươi, khả năng ngăn cản Thiên Địa sao trời lực lượng?"

Kiếm Cửu trưởng lão trong tay tạo hình ngạc nhiên cổ trường kiếm chậm rãi giơ lên, trên bầu trời vào ban ngày mặt trời mặt trăng và ngôi sao đồng thời hiện thân.

Từng sợi thuộc tính khác biệt ánh sao cuốn xuống, xuyên thấu cũng không có toàn lực phát động Hạm Thúy sườn núi hộ thân đại trận, gào thét lên rơi vào Kiếm Cửu trưởng lão trường kiếm bên trong.

Kiếm Cửu trưởng lão toàn thân được một tầng nhàn nhạt thất thải quang mang, vô số sợi kỳ quang dị sắc quấn quanh toàn thân, tựa như vì hắn phủ thêm một kiện mỹ lệ cầu vồng mây năm màu áo giáp.

Trường kiếm trong tay của hắn bắn ra, ngôi sao đầy trời ánh sáng ngưng tụ tại trên mũi kiếm, trong nháy mắt hóa thành hai đầu lạnh buốt thấu xương ánh bạc gào thét mà ra.

Vô số đoàn lớn chừng quả đấm ánh bạc tại trong kiếm quang nhảy nhót va chạm, phát ra âm vang hùng hồn kim thiết tiếng kêu to, không ngừng bắn ra chói mắt mãnh liệt hào quang. Hai đầu ánh kiếm thật nhanh đuổi kịp trước đó hai ánh kiếm, cùng hợp cùng là một thể.

Dài đến trăm trượng hình cung ánh kiếm gào thét mà đi, hung hăng chém vào tại dày nặng Thổ lá chắn bên trên.

Thổ lá chắn kịch liệt chấn động, từng đầu thật sâu vết rách không ngừng xuất hiện, Hải Hổ Nộ Nha thân thể kịch liệt chấn động nhảy lên, không ngừng phun ra từng miếng từng miếng máu tươi, đại trận cắn trả, trên da dẻ của hắn đã nứt ra từng đầu vết thương đáng sợ, không ngừng bắn ra sền sệt huyết tương.

Mắt thấy Hải Hổ Nộ Nha liền muốn bởi vì Kiếm Cửu trưởng lão thực hiện đáng sợ áp lực, trực tiếp thể xác xé rách mà chết, một tiếng cao vút gầm thét xa xa truyền đến.

"Ai dám động đến lão tử cọp con?" Một đạo tia sáng đen dán vào Lão Kim quế tán cây đất bằng xoắn tới, tia sáng đen bên trong chín đầu dữ tợn Ma Long lắc đầu vẫy đuôi, phát ra kinh thiên động địa long khiếu âm thanh, chấn người đầu choáng váng hoa mắt.

Kiếm Cửu trưởng lão bỗng nhiên nâng lên lông mày, hắn sáng sủa cười nói: "Tốt, đạo này, có ba phần ý tứ! Nếu ngươi luyện kiếm, bằng này một kiếm chi uy, có thể vì ta Kiếm môn chân truyền đệ tử!"

Ngàn trượng bên ngoài, Hổ Đại Lực cuồn cuộn mà tới.

Hắn vừa mới thông qua truyền tống trận trở về Hạm Thúy sườn núi, liền nghe nghe có người tới cửa bức bách Lý Mặc Phong, uy áp Hạm Thúy sườn núi, hắn tức đến nổ phổi lập tức chạy tới, xa xa thấy Hải Hổ Nộ Nha lâm vào tuyệt cảnh, hắn lập tức toàn lực phát ra một đao.

Cửu Long Trảm Thiên Đao uy lực tuyệt đại, phối hợp Hổ Đại Lực một kích toàn lực, ánh đao lạnh thấu xương, sát ý kinh người!

Ánh đao lướt qua chỗ, hư không cũng vì đó mơ hồ vặn vẹo.

Như thế uy mãnh cuồng bạo một đao, tại Kiếm Cửu trưởng lão trong miệng, cũng là là có tư cách trở thành Kiếm môn chân truyền đệ tử mà thôi!

Cần biết nói, hắn mang đến Hạm Thúy sườn núi diễu võ giương oai mười hai tên Kiếm môn đệ tử, thế nhưng là thuần một sắc. . . Không phải thật sự truyền!

Mũi kiếm một chút, tựa như ngàn tỉ sao trời theo mũi kiếm dâng lên mà ra, kèm theo chói tai liệt không âm thanh, vô số điểm ánh kiếm màu bạc xé rách hư không, tầng tầng đánh vào Hổ Đại Lực vung ra ánh đao bên trên.

Ánh đao vỡ vụn, chín đầu Hắc Long sụp đổ, vô số ánh sao gào thét mà đi, mắt thấy là phải bao phủ Hổ Đại Lực thân thể khôi ngô, trên người hắn một sợi Bạch Quang lóe lên, bỗng dưng biến mất khỏi chỗ cũ.

Kiếm Cửu trưởng lão ngạc nhiên nâng lên lông mày, không thể tin nhìn xem Hổ Đại Lực biến mất phương hướng.

Đây là. . . Phá không thuấn di a?

Đọa Tinh dương chỗ sâu không gian vững chắc, càng đến gần Linh cảnh, hư không liền càng phát kết cấu kiên cố.

Thứ năm đảo vòng, Vô Phong hạp cốc, đã coi như là tương đối sâu tầng đảo vòng, dùng Hổ Đại Lực tu vi, coi như hắn lại mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, cũng không có khả năng có được phá toái hư không, na di vạn dặm năng lực!

Thế nhưng hắn thế mà làm được?

Một vệt bạch mang xông vào gần như sụp đổ Bạch Hổ sát trận bên trong, Hổ Đại Lực móc ra một cây tản mát ra nồng đậm hương thơm linh dược, lung tung nhét vào Hải Hổ Nộ Nha trong miệng, sau đó một cước đem hắn đá ra đại trận.

"Tới!" Hắn tay trái một nắm chắc bay bổng khiêu vũ Bạch Hổ Tiết Đường cờ lớn.

Mặt cờ từng đạo kỳ dị ánh sáng lung linh lấp lóe, khổng lồ Thiên Địa linh tủy gào thét mà đến, không ngừng rót vào Hổ Đại Lực thân thể. Hổ Đại Lực sau lưng, hơn vạn biển hổ chiến sĩ khí tức ngưng tụ thành một đoàn, giống như thực chất sát khí đồng dạng đánh vào trong cơ thể của hắn.

Hổ Đại Lực 'Ha ha' cười lớn, hắn một đao bổ ra, đem trước mặt màu vàng đất cự thuẫn bổ đến vỡ nát!

Tiêu cực bị động phòng ngự a, đây cũng không phải là hắn Hổ Đại Lực việc!

Dù cho biết rõ đối phương là cực kỳ đối thủ đáng sợ, chính mình rất có thể một đầu đâm đến đầu rơi máu chảy. . .

Ma Ha Trận Đồ động!

Hổ Đại Lực có thể điều động trận đồ lực lượng, có thể mạnh hơn Hải Hổ Nộ Nha ra rất nhiều rất nhiều. Một đạo mắt thường có thể thấy Thiên Địa linh tủy tựa như một đầu rộng chừng vạn trượng thác nước, tại đại trận cực lực rút ra dưới, không ngừng rót vào Hổ Đại Lực thân thể.

Hổ Đại Lực sau lưng, hai đôi to lớn cánh chim màu trắng bỗng nhiên mọc ra, kèm theo tiếng vang nặng nề, từng mảnh từng mảnh màu trắng lông chim bay bổng lượn vòng, một cỗ không hiểu không gian chi lực tụ tập tại Hổ Đại Lực trên thân.

Thân cao bành trướng đến cao mười trượng dưới, Hổ Đại Lực hai mắt bắn ra dài hơn một trượng Bạch Quang, nhìn chòng chọc vào trước mặt gào thét mà đến ánh kiếm.

Quá lực lượng khổng lồ đánh vào trong cơ thể, Hổ Đại Lực thân thể đạt đến tiếp nhận cực hạn, thân thể của hắn khẽ run, hắn gào trầm thấp lấy, một cỗ lực lượng vô danh theo trong huyết mạch của hắn dâng lên mà ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Huyết mạch lực lượng đang thiêu đốt, tràn vào trong cơ thể sát khí cũng tốt, Thiên Địa linh tủy cũng tốt, đều bị thiêu đốt huyết mạch chi lực áp súc thành một cỗ màu trắng, trong suốt tinh khiết không gian chi lực!

Hổ Đại Lực đột nhiên phát giác, hắn đối không gian gợn sóng nhạy cảm vô số lần!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy không gian biến hóa.

Hắn tựa như, tiện tay có thể trảm phá hư không, tiện tay có thể vỡ vụn Thương Khung.

Hắn chém ra một đao, cả người đều hóa thành một đạo Bạch Quang, dung nhập bổ ra màu trắng đao mang bên trong.

Lăng Tiêu Bạch Hổ Sát!

Hổ Đại Lực dùng hắn toàn bộ tinh khí thần, dùng hắn nhất ngoan cố chiến ý cùng đấu chí, chém ra hắn sống đến lớn như vậy uy lực cường hãn nhất một kích.

Ánh đao như tuyết, cũng là lớn chừng bàn tay!

Tuyết quang lóe lên, Kiếm Cửu trưởng lão tiện tay vung ra ánh kiếm ầm ầm nổ tung, liền tựa như bị đá tảng nổ nát thủy tinh màn hình như gió, vô số ánh bạc nổ đầy trời đều là.

Trong quang mang lóe ra, Kiếm Cửu trưởng lão không thể tin rên khẽ một tiếng, thân thể lảo đảo lùi lại về phía sau mấy bước!

Lồng ngực của hắn, một vệt màu máu cấp tốc khuếch tán ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.