Chương 838: Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ (1)

Chương 838: Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ (1)

"Gào ~~~ rống!"

Lớn chừng bàn tay ánh đao nổ bể ra, một thanh đen như mực trường đao tầng tầng bay ra, theo Lão Kim quế tán cây mặt ngoài trượt ra thật xa.

Đến từ thời đại Thái cổ Cửu Long Trảm Thiên Đao toàn thân quấn lên cực nhỏ, mắt trần gần như thấy không rõ màu trắng hoa văn, không ngừng bắn ra từng sợi vặn vẹo trong suốt gợn sóng, nguyên bản hung hãn trường đao, bây giờ càng nhiều hơn mấy phần không hiểu thần dị khí tức.

Hổ Đại Lực theo bạo liệt trong ánh đao hiện ra thân hình.

Giờ phút này hắn thân cao ba trượng, mà lại hắn khí tức vững chắc, hết sức hiển nhiên, này ba trượng thân cao, đã trở thành hắn thái độ bình thường hình thể.

Nguyên bản thân thể khôi ngô trở nên thon gầy rất nhiều, vừa mới bùng nổ, tiêu hao hắn lượng lớn máu huyết, thân cao cất cao một đoạn dài Hổ Đại Lực, trở nên da bọc xương, lại không hiện ra gầy yếu, ngược lại lộ ra đặc biệt tinh thần vô cùng phấn chấn.

Sau lưng của hắn hai đôi cánh chim màu trắng kéo ra về sau, giương cánh vượt qua hai mươi trượng.

To lớn cánh chim, thon gầy thân hình, hắn thật giống như một đầu vừa mới phá kén bươm bướm, tản mát ra để cho người ta hít thở không thông mỹ lệ cùng mạnh mẽ.

Từng lớp từng lớp trong suốt không gian ba động không ngừng theo trong cơ thể hắn phun dũng mãnh tiến ra, thân thể của hắn bốn phía trong vòng trăm trượng không gian giống như là nước chảy, theo hô hấp của hắn mà xoay chầm chậm lấy.

Thân thể càng cường đại, linh hồn càng cứng cỏi, càng quan trọng hơn là, Hổ Đại Lực Lăng Tiêu Bạch Hổ phản tổ huyết mạch, lần này điên cuồng huyết mạch bùng cháy bên trong, bởi vì khổng lồ Thiên Địa linh tủy cùng sát khí quán thâu, bởi vì kịch liệt kích phát cùng xung đột, Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch phát sinh hai lần dị biến.

Lần thứ nhất dị biến, là tại Tiền châu núi rừng bên trong, Tử Tiêu Sinh dùng huyết mạch phản tổ đại trận, khiến cho Hổ Đại Lực rút đi phàm tục thú dữ huyết mạch, kích phát một tia bé nhỏ không đáng kể tiên tổ huyết mạch, thuận lợi hóa thành Lăng Tiêu Bạch Hổ.

Hai lần dị biến, nguyên bản chỉ có thể coi là bình thường trình độ Lăng Tiêu Bạch Hổ huyết mạch, nồng độ cùng cường độ đều tăng lên hơn gấp mười lần.

Trước đó Hổ Đại Lực, nếu nói hắn là Lăng Tiêu Bạch Hổ bên trong bình dân, giờ phút này hắn nghiêm chỉnh nhưng đã là Lăng Tiêu Bạch Hổ nhất tộc vương tộc tồn tại. Huyết mạch lực lượng càng thêm cường đại, đối không gian lực lượng khống chế càng thêm tinh chuẩn, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Hắc hắc!" Cười quái dị một tiếng, Hổ Đại Lực đưa tay phải ra hướng về phía nắm vào trong hư không một cái, bàn tay của hắn xuyên toa không gian, trực tiếp xuất hiện tại Cửu Long Trảm Thiên Đao trước, đem trường đao nắm trong tay.

Cánh tay lùi về, trường đao trực tiếp xuất hiện ở bên người.

Hổ Đại Lực quay người nhìn xem ngực bị phá ra một đầu dài hơn thước trong suốt vết thương Kiếm Cửu trưởng lão, vẻ mặt u ám nhìn xem hắn.

"Lão gia hỏa, nghe nói, ngươi đối ta Hạm Thúy sườn núi hết sức không khách khí?" Hổ Đại Lực giọng ồm ồm nói ra: "Ta rất kỳ quái, ngươi làm sao tiến vào Hạm Thúy sườn núi? Mặc Phong tổng quản, lão gia hỏa này vào bằng cách nào?"

Hạm Thúy sườn núi có tầng tầng đại trận bảo hộ, Sở Thiên lúc rời đi, càng là căn dặn Lý Mặc Phong không nên để cho người ngoài tiến vào Hạm Thúy sườn núi. Vô luận là bất luận kẻ nào đến, một mực khiến cho năm người của đại gia tộc đi thương lượng là được!

Kiếm Cửu trưởng lão như thế đối Hạm Thúy sườn núi có mang cực lớn ác ý, càng thêm thực lực cường hãn lão gia hỏa, thế nào đều không thể khiến cho hắn tiến vào Hạm Thúy sườn núi. Lý Mặc Phong lão thành ổn trọng, hắn làm sao có thể phạm sai lầm như vậy?

Lý Mặc Phong nhìn xem trên lồng ngực mở một đầu lỗ hổng Kiếm Cửu trưởng lão, đắng chát lắc đầu.

"Gia môn bất hạnh, vị này Kiếm Cửu trưởng lão, là giấu ở ta Lý thị tộc lão Lý Hữu Tài đi theo người trong đội ngũ, lẫn vào Hạm Thúy sườn núi. Chuyện hôm nay về sau, ta tất nhiên khiến cho Lý Hữu Tài cho bản môn một cái công đạo."

Lý Mặc Phong mím miệng thật chặt môi, đôi môi thật mỏng kéo thành một đường thẳng, lộ ra đặc biệt phong mang toả hơi nóng.

Hổ Đại Lực phía sau cánh chim nhẹ nhàng phấp phới, hắn bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu: "Lý Hữu Tài lão gia hỏa kia a? Được, vậy mà không kỳ quái."

"Không kỳ quái." Kiếm Cửu trưởng lão chậm rãi xoay người, hắn cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực cái kia một đầu trong suốt khe hở, 'Hắc hắc' cười quái dị: "Lão phu cũng là cảm thấy rất kỳ quái, ngươi sao dám đối lão phu ra tay? Ngươi sao dám đả thương lão phu?"

Hít một hơi thật sâu, Kiếm Cửu trưởng lão ngực trên vết thương có cực kỳ chói mắt ánh kiếm lấp lóe. Kèm theo tiếng cọ xát chói tai, từng sợi sắc bén vô cùng sao trời ánh kiếm theo trong cơ thể hắn lao ra, không ngừng trùng kích vết thương phụ cận lưu lại không gian ba động.

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, Kiếm Cửu trưởng lão trước ngực vết thương liền bị từng sợi cực nhỏ ánh kiếm bổ sung hoàn tất. Chớp mắt về sau, vết thương liền đã toàn bộ khép lại, lại không có để lại nửa điểm dấu vết.

Kiếm Cửu trưởng lão cúi đầu nhìn một chút trên lồng ngực thương, chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm.

Hắn nhìn chăm chú Hổ Đại Lực, rất là nghiêm túc nói: "Tiểu nhi, nếu là ngươi nguyện trở thành lão phu trong tộc hậu duệ vật cưỡi, xem ở ngươi huyết mạch phi phàm mức, lão phu lưu ngươi một con đường sống."

Hổ Đại Lực nhếch miệng cười một tiếng, bên cạnh hắn còn như là sóng nước xoay chầm chậm hư không lặng yên ngưng tụ, hòa thành từng đạo màu trắng trong suốt quang văn hướng về phía trường đao trong tay của hắn hợp thành tụ tới. Cửu Long Trảm Thiên Đao bên trên hào quang quanh quẩn, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, như có một đầu quái vật ở bên trong ấp ủ, lúc nào cũng có thể bộc phát ra một kích trí mạng.

"Ngươi nói, Đại Lực ca ở chỗ này đem toàn bộ các ngươi đánh ngã, sẽ có người biết sao?" Hổ Đại Lực trong miệng chậm rãi sinh ra bốn khỏa thật dài răng nanh, răng dài trắng bóc lập loè chói mắt ánh sáng trắng, tại môi của hắn bề ngoài lẫn nhau đan xen, đặc biệt chói mắt.

Bạch Hổ sát trận không ngừng ngưng tụ khổng lồ sát khí, không ngừng rót vào Hổ Đại Lực thân thể.

Hắn khô quắt, da bọc xương thân thể nhanh chóng đầy đặn trơn bóng, khí tức liên tiếp cất cao, đáng sợ khí thế mãnh liệt, sau lưng cánh chim không ngừng có màu trắng lông chim tróc ra, bay lả tả bay lên rất cao, sau đó hóa thành một sợi một sợi màu trắng không gian lực lượng không ngừng dung nhập Hổ Đại Lực thân thể.

Kiếm Cửu trưởng lão cùng mười hai tên Kiếm môn đệ tử vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

Bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ, Hạm Thúy sườn núi đám người kia, hoàn toàn không thể dùng con mắt của người bình thường đi đối đãi, hoàn toàn không cách nào dùng như người bình thường suy nghĩ hình thức đi suy nghĩ bọn hắn động tác kế tiếp.

Sở Thiên dám dùng Thái Phong cự hạm đâm chết đồng môn của bọn hắn.

Thậm chí La Kiếm Lâm chết, Hạm Thúy sườn núi đều không thoát khỏi tình nghi.

Hổ Đại Lực muốn đem bọn hắn chém giết tại chỗ. . . Lời này nghe buồn cười, thế nhưng một phần vạn hắn thật có thể làm được đâu?

Kiếm Cửu trưởng lão có chút hối hận, hắn đi ra ngoài tìm đến Hạm Thúy sườn núi phiền phức thời điểm, vì để tránh cho dẫn tới mấy cái kia đốc chiến lão quái vật chú ý, hắn thế mà không có trước bất kỳ ai báo cáo chuẩn bị hành tung của hắn!

Nếu là hắn chính xác chết tại Hạm Thúy sườn núi, chỉ cần Hạm Thúy sườn núi hành động bí mật một chút, hủy thi diệt tích về sau, ai có thể tin tưởng đường đường Kiếm môn La thị nhất tộc Kiếm Cửu trưởng lão, sẽ vẫn lạc tại thứ năm đảo vòng một cái nho nhỏ đan dược tông môn?

"Tiểu nhi, ngươi thật to gan! Ngươi dám nói lời như vậy, liền chứng minh ngươi trong ngày thường cũng là một cùng hung cực ác chi đồ." Kiếm Cửu trưởng lão con ngươi ngưng tụ thành to bằng mũi kim, rất là lạnh lùng quát lớn.

Một bên quát lớn Hổ Đại Lực, Kiếm Cửu trưởng lão trên cổ tay nạp vòng tay hào quang lấp lóe, một kiện lại một kiện phòng ngự tính chí bảo không ngừng hiển hiện.

Thiếp thân nhuyễn giáp hộ tâm kính, bảo y hộ thân áo choàng lớn, Cửu Long đoạt châu bạch ngọc quan, thất bảo chiếc nhẫn Long Phượng đeo. . . Từng đạo quầng sáng lấp lóe, Kiếm Cửu trưởng lão trong khoảnh khắc đem chính mình vũ trang đến tận răng, trên người đồng thời toát ra vượt qua hai mươi kiện đều có diệu dụng phòng ngự chí bảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.