Chương  839: Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ (2)

Chương  839: Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ (2)

Hổ Đại Lực, Lý Mặc Phong còn có Hải Hổ nhất tộc các chiến sĩ đều xem trợn tròn mắt.

Vừa mới Kiếm Cửu trưởng lão trên người, rõ ràng liền là một kiện áo trắng, trừ cái đó ra, trên người hắn cũng không vật dư thừa. Mà lại liền liền cái kia một kiện áo trắng, cũng là bình thường vải bố chế thành, không có bất kỳ cái gì kèm theo thần kỳ.

"Lão gia hỏa, ngươi thật là đủ sợ chết!" Hổ Đại Lực từng ngụm từng ngụm nuốt đại trận tụ đến Thiên Địa linh tủy, nhìn chòng chọc vào Kiếm Cửu trưởng lão.

Lý Mặc Phong lui về phía sau mấy bước lui về trong đại điện, trong đại điện các nơi cột nhà hào quang mơ hồ, đại trận phụ cận phòng ngự đại trận đã mở ra. Điều khiển Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn lệnh bài liền trong tay hắn, đang đang không ngừng thả ra vầng sáng nhàn nhạt.

Lý Mặc Phong tại trục tầng mở ra đại trận hộ sơn, nhất là đủ loại khốn, giết, giam cầm loại hình đại trận, hắn càng là ưu tiên mở ra.

Sở Thiên không tại, Lý Mặc Phong chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, kiệt lực giữ được Hạm Thúy sườn núi cơ nghiệp.

Hổ Đại Lực trở về, làm Sở Thiên huynh trưởng, hắn nói muốn toàn lực đánh giết Kiếm Cửu trưởng lão, như vậy Lý Mặc Phong tất nhiên toàn lực phối hợp —— đây chính là hắn Lý Mặc Phong nhân sinh giá trị quan, hắn xưa nay không làm hơn quy sự tình, thế nhưng một khi hắn nhận định hiệu trung đối tượng có bất luận là quyết sách gì, như vậy hắn liền sẽ không chút do dự đi kiệt lực hoàn thành.

Dù cho thịt nát xương tan?

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Hổ Đại Lực 'Cạc cạc' nở nụ cười, hắn chỉ Kiếm Cửu trưởng lão cười nói: "Trước đó ngươi chỉ mặc một bộ áo trắng, lão tử còn tưởng rằng ngươi nhiều nghèo đây. Không nghĩ tới, trên người ngươi có nhiều như vậy vụn vặt đồ chơi? Chậc chậc, nhìn, đều rất đáng tiền!"

"Mỗi một kiện đều là Chân • Cổ linh khí!" Kiếm Cửu trưởng lão toàn thân lập loè phục trang đẹp đẽ, hắn ngạo nghễ nói: "Đây chính là ta La thị nhất tộc nội tình, lão phu tiện tay, liền có thể xuất ra mấy chục kiện lực phòng ngự kinh người Chân • Cổ linh khí!"

Hừ lạnh một tiếng, Kiếm Cửu trưởng lão cười lạnh nói: "Ta Kiếm môn tôn chỉ, một kiếm có thể phá vạn pháp, môn đồ đệ tử chỉ kiếm là mệnh, căn bản không cần mặt khác ngoại vật. Lão phu lần này. . ."

Hổ Đại Lực hết sức không khách khí cười lạnh: "Lần này ngươi bị lão tử kém chút một đao đánh chết, cảm thấy tính mệnh đáng lo, liền không để ý cái gì một kiếm phá vạn pháp da trâu, da mặt cũng không cần, lấy ra những này áp đáy hòm hàng tới bảo vệ tính mạng?"

Kiếm Cửu trưởng lão 'Hắc hắc' cười lạnh, kiêu căng nâng lên cái cằm, một bộ lão phu khinh thường tại cùng ngươi bực này hậu sinh vãn bối giải thích bộ dáng.

Tiếng xé gió truyền đến, Hổ Thiên Sơn đạp lên một đạo ánh đao chạy như bay đến, rơi ầm ầm Hổ Đại Lực bên người.

Cầm trong tay một khối đưa tin ngọc bài, Hổ Thiên Sơn nhìn đứng ở trong đại điện Lý Mặc Phong rống to: "Mặc Phong tổng quản, ta Hổ gia lão tổ xin gặp. Còn mời mở ra đại trận hộ sơn, để cho ta hổ tộc lão tổ tiến đến!"

Kiếm Cửu trưởng lão con ngươi bỗng nhiên phóng to, trên người lăng lệ khí tức không tự chủ tiêu tán hơn phân nửa.

Có người muốn tiến vào Hạm Thúy sườn núi?

Chỉ cần có người đi vào rồi, Kiếm Cửu trưởng lão cũng không tin Hạm Thúy sườn núi dám trước mặt mọi người đánh giết chính mình!

Hắn khẩn trương nhìn xem Hổ Đại Lực, hắn lòng dạ biết rõ, Lý Mặc Phong không thể quyết định cái gì, giờ phút này nắm giữ thế cục, là đầu này hỗn bất lận Bạch Hổ tinh! Kiếm Cửu trưởng lão thầm hận, nếu là lần này có thể bình an thoát thân, hắn nhất định phải tụ tập đồng môn, lại vào Hạm Thúy sườn núi, cho Hạm Thúy sườn núi một phần tàn khốc gấp mười lần đan dược đơn đặt hàng!

Lý Mặc Phong nhìn về phía Hổ Đại Lực.

Hổ Đại Lực lưỡng lự trong chốc lát, hắn nhìn một chút Hổ Thiên Sơn, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Cái kia, xin mời Hổ gia lão tổ vào đi? Có điều, xấu nói trước, lão gia hỏa này, không thể tuỳ tiện rời đi. Thiên ca nhi không tại, Hạm Thúy sườn núi cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể coi là tính toán địa phương!"

Hổ Đại Lực trong con ngươi lóe lên một vệt nhiều năm tội phạm mới có sát ý, hắn gằn giọng nói: "Lão gia hỏa, dùng Đại Lực ca tính tình, coi như liều sạch Hạm Thúy sườn núi, cũng sẽ không để các ngươi bọn này lão tạp chủng nhẹ nhõm chiếm tiện nghi."

Hổ Đại Lực hít một hơi thật sâu, hắn trầm giọng nói: "Thiên ca nhi từ nhỏ có một câu, ta Hổ Đại Lực hết sức ưa thích —— lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! Quân tử báo thù, mười năm không muộn! Ngươi dám hủy ta Hạm Thúy sườn núi cơ nghiệp, chúng ta liền dám không thèm đếm xỉa các đệ tử môn đồ mệnh liều mạng với ngươi! Cùng lắm thì, sau đó giết cả nhà ngươi trả thù lại!"

Hổ Thiên Sơn tầng tầng thở ra một hơi.

Kiếm Cửu trưởng lão con ngươi lần nữa ngưng tụ thành to bằng mũi kim —— hắn nghe được Hổ Đại Lực trong lời nói kiên định không thay đổi tàn nhẫn chi ý.

Hắn không khỏi cũng sinh lòng vô tận sát cơ.

Hổ Đại Lực người kiểu này, nhất định phải một gậy đem đánh chết, tuyệt đối không thể để lại cho hắn bất luận cái gì sinh tồn chỗ trống. Bằng không mà nói, tương lai hắn La thị nhất tộc thực sẽ có vô cùng phiền phức, hắn La thị nhất tộc môn đồ đệ tử, còn muốn hay không đi ra ngoài đi lại?

Nhất là, Hổ Đại Lực huyết mạch chi lực như thế thần dị, có thể nghĩ hắn tương lai tiềm lực trưởng thành mạnh bao nhiêu.

Cường địch như thế, nếu là một lòng một ý cùng hắn La thị nhất tộc khó xử, Kiếm Cửu trưởng lão cũng không nguyện ý tưởng tượng loại kia đáng sợ kết liễu.

Lý Mặc Phong run tay đánh ra một đạo ấn quyết, trên bầu trời từng đợt tiếng sấm vang lên, Hạm Thúy sườn núi sơn môn mở ra, một tòa Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành khổng lồ đền thờ trôi nổi tại hư không, thả ra muôn trượng hào quang chiếu rọi hư không.

Một hàng bóng người theo đền thờ bên trong đi đến, sau đó đầy trời Hỏa hà bay lên, kèm theo 'Khanh khách' tiếng cười khẽ, một đầu toàn thân đỏ choét bóng người đột nhiên xuất hiện tại Kiếm Cửu trưởng lão trước mặt.

'Ông' một thanh âm vang lên, một cây trăm rồng cuộn quấn màu đỏ bừng hỏa trụ gào thét lên theo Hỏa hà bên trong bay ra, đi đầu đánh tới hướng Kiếm Cửu trưởng lão đầu.

Kiếm Cửu trưởng lão hét giận dữ một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên tạo nên nói đạo tinh quang, hóa thành một mảnh sao trời dòng lũ hơ lửa trụ cuốn đi.

Hỏa trụ bỗng nhiên biến mất, đầy trời Hỏa hà cũng biến mất vô tung vô ảnh, một đầu cao gầy, yểu điệu, ôn nhu, nóng bỏng thân thể theo Hỏa hà bên trong lao ra, chủ động xông về Kiếm Cửu trưởng lão trường kiếm.

Kiếm Cửu trưởng lão giận dữ thét dài, hắn liên tục không ngừng mong muốn thu hồi trường kiếm, thế nhưng kiếm thế của hắn lăng lệ vô cùng, trường kiếm đâm ra về sau, đầy trời kiếm khí tung hoành, từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm ánh sao bay bổng bay xuống, tựa như mưa sao băng một dạng mỹ lệ.

Hắn mong muốn thu kiếm, lại nơi nào đến được đến?

Cái kia yểu điệu, cực kỳ xinh đẹp thân ảnh càng là vọt tới nhanh chóng, trong nháy mắt ở giữa liền nhào vào đầy trời trong kiếm quang, sau đó một tiếng nũng nịu tiếng gào đau đớn vang tận mây xanh.

"Đáng chết!" Kiếm Cửu trưởng lão giận dữ, không khỏi chửi ầm lên.

Hắn lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước, vẻ mặt từng đợt xanh đỏ bất định: "Thiên Hỏa giáo yêu nữ, ngươi muốn làm gì?"

Kiếm Cửu trưởng lão cuối cùng vẫn cưỡng ép tán đi đầy trời ánh kiếm, thế nhưng hắn thu lực quá mạnh, lực đạo cắn trả trùng kích ngực, kém chút không có đem hắn im lìm đến miệng phun máu tươi.

Dù là như thế, trường kiếm của hắn bên trên vẫn như cũ dính vào từng sợi cháy hừng hực vết máu.

Một tên người mặc đỏ thẫm váy dài, toàn thân đỏ chói tuyệt sắc thiếu nữ một mặt là cười đứng tại Kiếm Cửu trưởng lão nguyên bản vị trí, vai trái của nàng bị Kiếm Cửu trưởng lão trường kiếm xuyên thủng, một cái rất là rõ ràng trong suốt vết kiếm đặc biệt chói mắt.

"Kiếm Cửu trưởng lão, ngươi Kiếm môn là muốn cùng ta Thiên Hỏa giáo toàn diện khai chiến rồi?"

Váy đỏ thiếu nữ 'Xuy xuy' mà cười cười: "Ngươi chỉ là Kiếm môn La thị trưởng lão, ta thế nhưng là Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong, chấp chưởng Thiên Hỏa giáo hai thành quyền hành. . . Ngươi ngang nhiên đánh lén, đả thương ta, nơi này chứng nhân tối thiểu có hết mấy vạn đây."

"Ngươi, muốn cùng ta Thiên Hỏa giáo khai chiến?"

"Ngươi, mong muốn xúc phạm vài vị lão tổ lập thành thời gian chiến tranh lệnh cấm sao?"

Váy đỏ thiếu nữ cười đến rất đẹp, Kiếm Cửu trưởng lão một gương mặt mo, lại tựa như người chết một dạng khó coi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.