Chương  840: Vận mệnh rung động (1)

Chương  840: Vận mệnh rung động (1)

Hạm Thúy sườn núi trước đại điện, máu tươi từ váy đỏ thiếu nữ đầu vai bắn ra, theo mịn màng váy dài sợi tổng hợp, giọt giọt trượt rơi xuống mặt đất.

Hổ Đại Lực 'Hồng hộc' thở phì phò.

Lý Mặc Phong, Hải Hổ Nộ Nha đám người kinh ngạc nhìn xem váy đỏ thiếu nữ.

Kiếm Cửu trưởng lão vẻ mặt u ám nhìn xem nàng, từng chữ nói ra cười lạnh: "Tiểu yêu nữ tâm tư tàn nhẫn cực kỳ!"

Thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài một hơi, nàng xem thấy chính mình xuyên thủng vai trái, chậm rãi nói: "Mọi người có thể đều thấy được, đây là Kiếm Cửu trưởng lão chê ta đám tiểu bối chướng mắt, tiện tay thưởng một kiếm xem như giáo huấn đây."

Ngón trỏ tay phải dính một hồi vết thương không ngừng bắn ra máu tươi, thiếu nữ liếm liếm trên đầu ngón tay huyết tương, đột nhiên mặt mày hớn hở nói: "Ai nha, người ta máu là ngọt đâu! Hì hì!"

Hổ Bách Xuyên mang theo một đám Hổ tộc cao thủ vội vã chạy đến tới.

Một đám Hổ tộc cao thủ ánh mắt bất thiện nhìn xem Kiếm Cửu trưởng lão, rất nhiều người trong con ngươi sát ý bốc lên, giống như săn mồi trước mãnh hổ, nhìn như bình tĩnh như băng sơn, kì thực chỉ cần một cái nguyên nhân dẫn đến, bọn hắn liền có thể nổi lên giết người.

Kiếm Cửu trưởng lão khinh miệt cười lạnh một tiếng, hắn chê cười nói: "Gà đất chó sành này nọ, một đám sâu kiến, bọn ngươi ý muốn như thế nào?"

Kiếm Cửu trưởng lão biết Vô Phong hạp cốc Hổ tộc là Thiên Hỏa giáo gia tộc phụ thuộc, váy đỏ thiếu nữ lộ ra lại chính là Hổ tộc phía sau chỗ dựa thế lực sở thuộc. Váy đỏ thiếu nữ bị hắn một kiếm xuyên thủng đầu vai, những này Hổ tộc cao thủ không nóng nảy mới là lạ.

Chỉ là, những này đọa Tinh Hải bên ngoài đảo vòng sâu kiến, bọn hắn sao dám hướng về phía Linh cảnh siêu cấp tông môn trưởng lão sáng lên móng vuốt?

Trên mũi kiếm từng sợi ánh sao quanh quẩn, Kiếm Cửu trưởng lão nhìn một chút đầu vai bị xuyên thủng váy đỏ thiếu nữ, tính toán ở trước mặt nàng chém giết một nhóm Hổ tộc cao thủ, thật tốt cho nàng một chút giáo huấn tính toán.

Hổ Bách Xuyên trên người một cỗ dày nặng như núi, để cho người ta hít thở không thông kinh khủng áp lực đột ngột tuôn ra.

Khổng lồ áp lực như một tòa núi lớn, vô thanh vô tức hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão nghiền ép lên đi.

Kiếm Cửu trưởng lão lạnh lùng cười một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn nhảy lên, một sợi lăng lệ sao trời kiếm ý phá không mà đến, đang muốn bổ ra Hổ Bách Xuyên thả ra uy áp, cỗ này dày nặng như núi lực lượng lại lại trở nên táo bạo nóng bỏng, như một ngọn núi lửa một dạng điên cuồng bùng nổ.

Ngàn dặm hư không sôi trào.

Hổ Bách Xuyên trên người lao ra cao có hơn một trượng liệt diễm, sền sệt ngọn lửa màu đỏ như nham thạch nóng chảy, hắn phóng thích ra uy áp bỗng nhiên bỗng dưng tăng vọt gấp trăm lần.

Kiếm Cửu trưởng lão vốn cho rằng Hổ Bách Xuyên là một con giun dế, thế nhưng trở mặt ở giữa, sâu kiến đã biến thành một đầu dữ tợn mãnh hổ. Khinh địch Kiếm Cửu trưởng lão thả ra kiếm ý bị nghiền ép vỡ nát, một cỗ đáng sợ nóng rực hỏa độc theo kiếm ý trực thấu Kiếm Cửu trưởng lão ngũ tạng lục phủ.

Kiếm Cửu trưởng lão rên khẽ một tiếng, hắn kinh hãi nhìn xem Hổ Bách Xuyên, sau đó hắn bỗng nhiên lui về phía sau môt bước.

Lui một bước về sau, Kiếm Cửu trưởng lão thân thể run nhè nhẹ, cứ thế mà đứng thẳng người lên. Hắn đỏ tươi bờ môi bỗng nhiên trở nên càng ngày càng đỏ sáng lên, thật dày bờ môi tựa như ăn nhiều quả ớt một dạng sưng lên, bờ môi trở nên gần như trong suốt có thể thấy bên trong dòng máu.

'Oa' một tiếng, Kiếm Cửu trưởng lão phun ra một đạo hỏa diễm.

Hỏa độc xâm nhập nội phủ, Kiếm Cửu trưởng lão run sợ cúi đầu nhìn thoáng qua trên người rực rỡ muôn màu hộ thân bảo vật. Những này hộ thân chí bảo, thế mà đối Hổ Bách Xuyên công kích không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Hổ Bách Xuyên hỏa độc, lại có thể là trực tiếp xuyên thấu qua Kiếm Cửu trưởng lão kiếm ý cùng linh hồn hắn liên hệ, từ linh hồn xâm nhập, lại ảnh hưởng thân thể. Huyền diệu như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn công kích, trực tiếp đánh Kiếm Cửu trưởng lão một cái sứt đầu mẻ trán, chật vật không chịu nổi.

"Đây là, Thiên Hỏa giáo Chí Cao 'Thiên Hỏa Lục Linh' thần thông!" Kiếm Cửu trưởng lão thẹn quá thành giận nhìn xem Hổ Bách Xuyên: "Ngươi chỉ là thứ năm đảo vòng một cái nhỏ tiểu gia tộc sâu kiến, sao có thể đạt được Thiên Hỏa giáo chân truyền?"

"Thật sự là, già nên hồ đồ rồi!" Váy đỏ thiếu nữ mặt mày hớn hở lắc đầu, nàng nhu hòa nói: "Chúng ta Thiên Hỏa giáo, có thể chưa từng có cái gì môn hộ góc nhìn. Chỉ cần là thích hợp tu luyện bản giáo thần điển nhân tài, vô luận hắn là cái gì xuất thân, vô luận hắn là tốt người vẫn là ác ôn, vô luận hắn là chính đạo vẫn là tà đạo, bản giáo truyền công trưởng lão kiểu gì cũng sẽ dốc túi dạy dỗ."

Hết sức ưu nhã nguyên dạo qua một vòng, trên bờ vai dòng máu bị quăng bay ra, trên mặt đất vẽ ra một đạo uyển chuyển đường vòng cung.

Váy đỏ thiếu nữ tay phải mang theo rộng lớn mép váy, nụ cười chân thành hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão cười nói: "Nhất là, Vô Phong hạp cốc Hổ gia, vẫn là chúng ta Thiên Hỏa giáo thân thích đâu?"

Kiếm Cửu trưởng lão da mặt dần dần đỏ bừng lên, hắn đang phồng lên trong cơ thể kiếm khí, không ngừng bao vây chặn đánh bừa bãi tàn phá hỏa độc, mong muốn đem hỏa độc khu trục xuất thân thể.

Hổ Bách Xuyên ở một bên rất là ôn hòa nói: "Kiếm Cửu trưởng lão có lẽ không biết, ta còn tại mẫu thân thai bên trong, liền nhận được Thiên Hỏa giáo đâm xuống linh vật 'Trời Hỏa Linh Châu ' từ đó nuôi thành Tiên Thiên hỏa linh thân thể. Tu luyện Thiên Hỏa giáo thần chí cao điển, tự nhiên so người bình thường dễ dàng gấp trăm lần."

Cười nhạt một tiếng, Hổ Bách Xuyên không nhanh không chậm nói ra: "Có lẽ Kiếm Cửu trưởng lão hẳn phải biết, những năm này, Thiên Hỏa giáo hướng về phía Linh cảnh rất nhiều thế lực tuyên bố, Thiên Hỏa giáo mới bổ nhiệm một vị thiên hạ đi lại trưởng lão, người kia, liền là ta."

Kiếm Cửu trưởng lão vẻ mặt u ám nhìn xem Hổ Bách Xuyên.

Nguyên lai, ngươi là Thiên Hỏa giáo thiên hạ đi lại trưởng lão!

Thân phận này, có thể không có chút nào so Kiếm Cửu trưởng lão tại thân phận của Kiếm môn thấp, thậm chí tại theo một ý nghĩa nào đó so Kiếm Cửu trưởng lão còn phải cao hơn một đoạn dài —— dù sao Kiếm Cửu trưởng lão chỉ là Kiếm môn La thị một mạch trưởng lão, tại toàn bộ Kiếm môn trong trưởng lão hội, hắn bài danh rất là dựa vào sau.

Mà Thiên Hỏa giáo thiên hạ đi lại trưởng lão, trong tay thực quyền, khống chế tài nguyên, có thể so sánh hắn Kiếm Cửu trưởng lão mạnh hơn rất nhiều.

Tại Đọa Tinh dương, siêu cấp trong thế lực, địa vị sẽ cùng thực lực!

Không có thực lực, ngươi an vị không bên trên vị trí kia; ngươi có thể ngồi bên trên vị trí kia, như vậy ngươi liền nhất định có thực lực kia!

"Hổ Bách Xuyên!" Kiếm Cửu trưởng lão giận đến suýt chút nữa thì nổ tung, trong cơ thể hắn khí tức hỗn loạn lung tung, hỏa độc bỗng nhiên đột phá kiếm khí vòng vây, hung hăng đâm vào hắn lá gan.

Lá gan bộ đau nhức, nóng bỏng không chịu nổi, Kiếm Cửu trưởng lão gào lên thê thảm, một ngụm máu đen bắn ra thật xa, dòng máu còn chưa rơi xuống đất liền cháy hừng hực, một cỗ cháy khét tóc một dạng mùi khét lẹt tản mát ra thật xa, hun đến người toàn thân khó chịu.

Kiếm Cửu trưởng lão vì đối phó Hạm Thúy sườn núi, tự cho là đã đem Hạm Thúy sườn núi bối cảnh chỗ dựa toàn bộ điều tra rõ ràng.

Hổ Bách Xuyên, chẳng qua là Vô Phong hạp cốc một trong năm đại gia tộc, đối với Kiếm môn, cái kia thuần túy là sâu kiến tồn tại. Tuyệt đối không nghĩ tới a, lòng người không cổ a, Hổ Bách Xuyên thế mà ẩn nhẫn như vậy, hắn thế mà che giấu chính mình Thiên Hỏa giáo trưởng lão thân phận nhiều năm như vậy!

Càng thêm vô sỉ là, hắn liền Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ đều thông đồng đi ra một cái!

"Tiểu nữ tử Hỏa Khổng Tước, gặp qua Kiếm Cửu trưởng lão!" Váy đỏ thiếu nữ nhìn thấy Kiếm Cửu trưởng lão ói máu, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, rất là nghiêm túc hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão thi lễ một cái.

"Khổng Tước thụ mệnh, phụ trách thứ năm đảo vòng tất cả quân giới, đồ quân nhu trù tính chung chức trách lớn." Hỏa Khổng Tước chậm rãi cười nói: "Là vì lương thực tổng Giám sát sứ chính là! Đan dược này mua sắm một chuyện, cũng từ tiểu nữ tử phụ trách."

Kiếm Cửu trưởng lão tâm lý 'Lộp bộp' một tiếng, hắn biết sự tình hơi rắc rối rồi!

"Chứng cứ đâu?" Trầm mặc một lúc lâu, cố nén trong cơ thể bừa bãi tàn phá hỏa độc, Kiếm Cửu trưởng lão từng chữ từng chữ hỏi Hỏa Khổng Tước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.