Chương  841: Vận mệnh rung động (2)

Chương  841: Vận mệnh rung động (2)

Thiên Lục, Thiên Trụ Sơn đỉnh, mênh mông bát ngát Thiên hồ bên cạnh, ba vạn nghê thường nữ tử cầm trong tay sáng loáng trường kiếm, lên thân mặc lấy ánh sáng tím lấp lánh nửa người giáp, tay trái mang theo dày nặng Tháp Thuẫn, đang như uy vũ chiến sĩ, lớn tiếng gào thét, nhảy một loại uy vũ ngang dương chiến múa.

Một đám hai tám tuổi trẻ thiếu nữ, từng cái sinh đến da mịn thịt mềm, cành liễu mềm mại người, trên người nghê thường vũ y hoa mỹ vô cùng, rõ ràng là tiên tử nhân vật.

Các nàng tay phải huy động so với các nàng tự thân còn trầm trọng hơn mấy lần trường kiếm, tay trái giơ so với các nàng còn phải cao hơn một cái đầu hạng nặng Tháp Thuẫn, khoác trên người lấy có khả năng ngăn cản hạng nặng công thành chùy trùng kích trọng giáp, trên chân đạp lên Long quấn phượng múa giầy thêu, như phát cuồng khỉ đầu chó một dạng 'Gào gào' ngửa mặt lên trời gào thét.

Các nàng vung lên trường kiếm, tựa như chợ búa đầu đường muốn cùng người liều mạng thấp hèn lưu manh, liều mạng dậm chân, vặn eo, lắc lư bả vai, đem trường kiếm cùng trọng thuẫn múa đến 'Ô ô' rung động.

Thỉnh thoảng, các nàng còn phối hợp lấy nơi xa truyền đến cao vút uy phong tiếng chiêng trống, trường kiếm qua lại đan xen đụng kích, tấm chắn va chạm vào nhau, không ngừng phát ra chói tai dị thường tạp âm.

Đây không phải ba vạn mỹ lệ thiếu nữ, rõ ràng là ba vạn điên điên khùng khùng bà điên!

Đến cho các nàng khiêu vũ đồng cỏ bên cạnh, thật chỉnh tề mười hai vạn khung trống to đứng sừng sững, mười hai vạn tên người khoác bó sát người giáp da, cởi trần lấy hai đầu trắng bóc cánh tay thiếu nữ, đang cắn răng, cuồng loạn đánh lấy trống to.

Mấy tháng trước đó, Tử Tiêu Sinh lần đầu luyện tập uy phong chiêng trống thời điểm, những này tay trống thiếu nữ từng cái da mịn thịt mềm, thân thể mềm mại động lòng người, hai đầu cánh tay ngọc liền tựa như thủy thông một dạng mềm mại vô cùng, cộng lại cánh tay khả năng chỉ có bình thường nam tử ba ngón tay độ lớn.

Mà sau mấy tháng, những này nguyên bản tươi non động lòng người thiếu nữ, cánh tay của các nàng  đã có bình thường nam tử lớn bằng bắp đùi, cứng cáp trên cánh tay từng khối cơ bắp nhô lên rất cao, thậm chí thanh tú động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, đều bởi vì thời gian dài cắn chặt răng liều mạng nổi trống mà sinh ra từng đầu cơ ngang!

Nếu là Sở Thiên ở đây, hắn làm kinh hô một tiếng —— 'Tốt một đám uy vũ hùng hồn nữ hán tử' !

Một tòa cao cao trên điểm tướng đài, Tử Tiêu Sinh một thân nhung trang, tứ bình bát ổn ngồi tại một tấm đầu hổ ghế xếp bên trên. Rộng lớn ghế xếp giường trên lấy một khối to lớn da hổ, có chừng một trượng xung quanh đầu hổ vừa lúc bị Tử Tiêu Sinh đạp ở dưới chân.

Này đồng dạng là Sở Thiên dạy hư khuyết điểm, Sở Thiên nói với Tử Tiêu Sinh, giang hồ hảo hán người đứng đầu, đều biết làm da hổ xếp thành đầu hổ ghế xếp, kết quả là Tử Tiêu Sinh học theo, bày ra như thế một bộ sơn đại vương tư thái tới.

Mười cái khí tức dễ hỏng tuổi trẻ thiếu nữ ngơ ngác sững sờ đứng ở một bên, mở to hai mắt nhìn, như vào ban ngày gặp quỷ một dạng nhìn chằm chằm phía dưới khiêu vũ ba vạn thiếu nữ!

Lớn tiếng gào thét, lớn tiếng dậm chân, lớn tiếng huy kiếm, vung lá chắn, mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm quần áo!

Mặc dù là mảnh mai thiếu nữ, nhưng cũng có một cỗ thảm liệt sát khí bỗng dưng mà sinh.

Hơn mười người tuổi trẻ thiếu nữ khuôn mặt cứng ngắc nhìn xem những này khiêu vũ thiếu nữ, từng cái nửa ngày nói không ra lời.

"Chư vị tỷ muội, ta chi 'Nghê thường phá trận khúc' có thể hùng tráng hay không? Có thể chịu được nhìn qua hay không?" Tử Tiêu Sinh học Sở Thiên từng nói với hắn, những cái kia 'Loạn thế kiêu hùng' đặc hữu 'Hào phóng khí ' một bên 'Ha ha' cười to, một bên rất là hung ác, liếc mắt nhìn trên dưới dò xét bọn này xuất thân tôn quý, thuở nhỏ cưng chiều từ nhỏ thiếu nữ.

"A, a? Hùng, hùng tráng!" Một tên nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi thiếu nữ run rẩy cười cười, rất là nịnh nọt hướng về phía Tử Tiêu Sinh cười nói: "Tím tỷ tỷ. . ."

"Gọi ta Tử công tử!" Tử Tiêu Sinh hết sức nghiêm túc nhìn xem thiếu nữ này: "Hoặc là Tử huynh? Không, Tử huynh thì thôi, xưng hô này, các ngươi dùng không được. Gọi ta Tử công tử chính là, các ngươi có ý thấy sao?"

Mười cái thiếu nữ tất cả đều ngậm miệng lại.

Ngươi Tử Tiêu Sinh dám chơi như vậy, thế nhưng các nàng không dám a?

Tử Tiêu Sinh dám tự xưng Tử công tử, thế nhưng các nàng nếu là thật sự xưng hô như vậy hắn, một khi truyền vào những lão quái vật kia trong lỗ tai, các nàng tuyệt đối sẽ bị nhổ một lớp da.

Các thiếu nữ run rẩy cúi đầu xuống, không dám khôi phục Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh lắc đầu, ghét bỏ nhìn bọn này thiếu nữ liếc mắt: "Ai, từng cái cùng chim cút một dạng, khó trách các ngươi ngoại trừ dùng để thông gia, liền không có khác chỗ dùng, liền là một đám sinh sôi hậu đại công cụ thôi."

Đột nhiên đứng dậy, Tử Tiêu Sinh nhìn xem những cái kia khiêu vũ thiếu nữ, từng chữ từng chữ nói: "Ta cùng các ngươi khác biệt, Hoa Mộc Lan, Mục Quế Anh, các nàng có thể làm sự tình, ta vì cái gì không làm được?"

"Cùng ta so sánh, Hoa Mộc Lan cũng tốt, Mục Quế Anh cũng được, các nàng nơi nào có ta thủ đoạn thông thiên?"

"Không phải phàm nhân, làm vì phi phàm sự tình. Ha ha, ta làm. . . Hả?"

Tử Tiêu Sinh mi tâm một vệt nhàn nhạt Tử Hà chợt lóe lên, một loại không hiểu tim đập nhanh đột nhiên xông lên đầu. Hắn bỗng nhiên nhăn đầu lông mày, hướng lên bầu trời nhìn một cái, hai khỏa sóng nước lưu chuyển con ngươi, bỗng nhiên đã biến thành thuần túy màu tím.

Tím sâu kín trong con ngươi thần quang lưu động, Thương Khung tại Tử Tiêu Sinh trong tầm mắt triệt để thay đổi bộ dáng.

Trời và đất biến mất, chỉ có một đầu sôi trào mãnh liệt vô biên vô hạn, không biết thủy chung ánh sáng dòng sông đang điên cuồng mãnh liệt ăn mòn. Đầu này trường hà phóng xuất ra khôn cùng hào quang, mỗi trong nháy mắt đều có vô số bóng người tại trường hà bên trong như ẩn như hiện.

Thần thánh, cổ xưa, tang thương, xa xăm!

Lời nói không cách nào hình dung con sông lớn này vĩ đại, nó bao dung hết thảy, chúa tể hết thảy, dung nạp hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy.

Mọi vật vận mệnh đều tại đây đầu trường hà bên trong quay cuồng sôi trào, mọi vật sinh tử đều tại đây đầu trường hà bên trong sớm đã định trước, thế gian hết thảy tộc loại tiêu vong quỹ tích đều khắc sâu tại con sông lớn này chỗ sâu.

Đây là qua lại, đây là hiện tại, đây là tương lai, đây là hết thảy hết thảy, đây là vận mệnh!

Thân ở đầu này trường hà, ngươi liền thân bất do kỷ, hết thảy đều bị con sông lớn này chúa tể.

Nếu có thể siêu thoát đầu này trường hà, ngươi liền có thể bài bố vận mệnh, ngươi chính là thần linh trong truyền thuyết!

Khí tức kinh khủng không ngừng theo trường hà bên trong phun dũng mãnh tiến ra, nếu là người bình thường gặp được đầu này trường hà, bọn hắn sẽ bị trường hà bên trong tích chứa đáng sợ đạo vận vọt thẳng tản linh hồn, ép diệt Chân Linh, triệt để hồn phi phách tán.

Tử Tiêu Sinh trong đôi mắt thả ra hai đạo đầy trời vùng địa cực màu tím thần quang, hai đầu cột sáng đánh vào trường hà, vô số phù văn gào thét lên theo sông lớn bên trong quay cuồng mà ra, hóa thành một cỗ hủy diệt hết thảy vận mệnh thuỷ triều, mong muốn xoắn nát Tử Tiêu Sinh đầu nhập trường hà thần niệm.

Tử Tiêu Sinh hừ lạnh một tiếng, tròng mắt của hắn bên trong, một góc quần dài màu đỏ chợt lóe lên, Hỏa Khổng Tước Diễm Lệ, tuyệt mỹ khuôn mặt tại con ngươi của hắn ở giữa đột nhiên ngưng hiện, qua trọn vẹn thời gian một hơi thở này mới chậm rãi tiêu tán.

"Ha ha, ha ha, a a a a!"

Tử Tiêu Sinh phát ra ý vị không rõ tiếng cười lạnh.

"Hừ, nữ nhân!"

Tử Tiêu Sinh hai tay nắm tay, bóp đốt ngón tay 'Ken két' vang lên. Hắn tự lẩm bẩm: "Thật là không tầm thường đâu, Thiên Hỏa giáo yêu nữ, thế mà cũng để mắt tới Sở huynh! Ha ha, cái này không thể được, Sở huynh chuyện xưa đâu, là độc thuộc về ta!"

Một cây nắm đấm độ lớn màu tím cây gỗ lặng yên xuất hiện, 'Đông đông đông' mười mấy tiếng vang, mười cái ngơ ngác đứng ở một bên thiếu nữ một người chịu một gậy, trợn trắng mắt đã bất tỉnh.

Tử Tiêu Sinh vung tay áo một cái, mười hai vạn trống trận, mười hai vạn tay trống thiếu nữ, ba vạn khiêu vũ ít nữ chiến sĩ bị hắn một tay áo túi đi.

Hư không lung lay, Tử Tiêu Sinh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

P/s: trời đụ, nghĩ có con bạn gái chưởng vận mệnh pháp tắc, chưa kịp gặp gái nó đã chạy đi đánh ghen. Lol. Ta nói rùi số anh thiên khó thoát kiếp Fa lắm.

P/s 2: mới từ quê lên, từ mai sẽ up lại chiều cho anh em ngủ sớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.