Chương 842: Hỏa Quỷ long vương (1)

Chương 842: Hỏa Quỷ long vương (1)

Hỏa Thần sơn.

Hỏa Thần sơn trong cơ thể, biển lửa vô biên ngưng tụ như nham thạch nóng chảy, Cửu Đầu Long mạnh mẽ vô cùng linh hồn trùng kích từng lớp từng lớp bao phủ bốn phương, trong biển lửa ám lưu hung dũng, vô số to to nhỏ nhỏ vòng xoáy qua lại nuốt chửng, va chạm, thỉnh thoảng phát ra Bạch Quang cùng nhiệt độ cao.

Tử Tiêu Kim Dương lô ở trong biển lửa cấp tốc xuyên qua, hướng về phía Cửu Đầu Long vỏ trứng phương hướng cấp tốc chạy đi.

Sở Thiên linh hồn trôi nổi tại Tử Tiêu Kim Dương lô phía trên, cuồn cuộn Dương Cực Kim Diễm hóa thành một tòa hỏa diễm điện thờ, một mực che lại linh hồn của hắn. Mặc cho bốn phía biển lửa quay cuồng ăn mòn, Tử Tiêu Kim Dương lô không nhúc nhích tí nào, Sở Thiên linh hồn không có có nhận đến nửa điểm thương tổn.

Tại Tử Tiêu Kim Dương lô phía sau, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành một đoàn màu xanh đen gió lốc, ở trong biển lửa khổ khổ vật lộn tiến lên.

Ác quỷ chính là chí âm chí tà đồ vật, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ càng là trong âm cực âm, tà bên trong kỳ lạ nhất.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ xông vào Hỏa Thần sơn, thật giống như tại một cái cháy hừng hực chảo dầu lớn bên trong đột nhiên vứt xuống một khối to lớn khối băng, lúc này văng lên khôn cùng Hỏa tinh, cả thanh chảo dầu đều bạo phát.

Liệt diễm bốc lên, sóng nhiệt xoay tròn, lần lượt hỏa diễm vòng xoáy đánh thẳng vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, không ngừng bộc phát ra ngập trời ánh lửa. Càng có từng khỏa gần như ngưng tụ thành thực chất hỏa lưu tinh tại hỏa diễm bên trong cấp tốc bay lượn mà đến, tầng tầng đâm vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên

Màu xanh đen âm phong bên trong, Sở Hiệt đau khổ chống đỡ lấy Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, hắn trầm thấp niệm tụng lấy chú ngữ, thỉnh thoảng móc ra một nắm một nắm cực phẩm Linh tinh ném vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong, vì đó bổ sung tiêu hao.

Bốn phía biển lửa bừa bãi tàn phá, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tự mang âm khí bị một tia một tia ma diệt.

Dù là chiếm đoạt vô số ác quỷ, dù là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ uy năng tuyệt đại, đối mặt Cửu Long Viêm Long trụ có kinh khủng uy năng, Sở Hiệt chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng áp lực nặng nề như núi, ép tới hắn toàn thân 'Ken két' vang lên, đáng sợ nhiệt lực chậm rãi xâm nhập tiến đến, khiến cho hắn có một loại chính mình lại biến thành một bó củi khô, lúc nào cũng có thể bốc cháy lên ảo giác.

Thử gia cái đuôi lắc một cái, 'Bịch' một thoáng đã biến thành dài hơn năm thước, lớn chừng bàn tay Thử gia đem cái đuôi nhốt lại Sở Thiên thân eo bên trên, buộc Sở Thiên thân thể, kéo lấy hắn theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hướng về phía trước chậm chạp tiến lên.

"Sở Nhị, tiểu tử ngươi sọ đầu bị hư." Thử gia 'Thì thầm' đọc lấy dài dòng: "Đâu, ngươi xem, ngươi này Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, sẽ chỉ làm này Hỏa Thần sơn trở nên táo bạo vô cùng. Chính ngươi tu vi có hạn, ngươi có thể kiên trì bao lâu kia mà?"

Sở Hiệt lại móc ra một nắm cực phẩm Linh tinh ném vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, hắn mong muốn mở miệng phản bác Thử gia, thế nhưng một cỗ mạnh mẽ mạch nước ngầm vọt tới, đem Vạn Quỷ Triều Tông Đồ vọt tới chênh chếch vài dặm, mắt thấy khoảng cách Sở Thiên lại xa mấy phần.

Sở Hiệt thẹn quá hoá giận rống to một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một cái xương trắng đá lởm chởm, toàn thân quỷ hỏa lượn lờ bàn tay lớn bỗng nhiên duỗi ra, xương trắng bàn tay lớn bên trên mang theo một cái xung quanh ngàn trượng xương trắng ấn tỉ, bắn ra dày đặc sâm bạch sắc quỷ ánh sáng hướng phía phía trước biển lửa hung hăng một kích.

Một tiếng vang thật lớn, Vô Lượng quỷ khí trong nháy mắt tiêu hao, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cứ thế mà tại biển lửa vô biên bên trong bổ ra một đầu dài tới mấy trăm dặm con đường.

Sở Thiên linh hồn hét dài một tiếng, dưới chân Tử Tiêu Kim Dương lô trong nháy mắt gia tốc, mang theo hắn loé lên một cái liền hướng về phía trước đột nhập mấy trăm dặm.

Sở Hiệt dương dương đắc ý hướng về phía Thử gia cười vài tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong duỗi ra quỷ thủ lại là hung hăng một kích nện xuống, một tiếng vang thật lớn về sau, lại là một đầu thẳng tắp đường hành lang bị phá ra.

Thử gia kinh ngạc nhìn Sở Hiệt liếc mắt, tán thán nói: "Tiểu tử, không xấu a?"

Sở Hiệt 'Hắc hắc' cười một tiếng, đang muốn thổi một trận da trâu, thân thể của hắn nhoáng lên, hai đầu gối mềm nhũn, 'Đông' một bên dưới quỳ xuống.

Liên tục hai lần cưỡng ép thôi động Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, Sở Hiệt hao hết toàn thân tinh lực, hắn ghé vào một đoàn màu xanh đen khói mây bên trên trực suyễn thô khí, liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Thử gia nhíu mày, hắn hé miệng, phun ra một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay toàn thân màu vàng, mặt ngoài giăng đầy vô số màu bạc ánh sao thành quả, đẩy ra Sở Hiệt miệng, đem trái cây dùng sức nhét vào trong miệng của hắn.

Thành quả vào miệng tan đi, hóa thành một đạo bồng bột Tinh Nguyên lực lượng ăn mòn toàn thân.

Sở Hiệt con ngươi bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, hắn như bị hoảng sợ trâu điên một dạng xông lên, 'Gào gào' tru lên, cắn chót lưỡi một ngụm tinh huyết phun tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên.

Viên này thành quả tích chứa Tinh Nguyên lực lượng cường đại đến kinh người, khổng lồ Tinh Nguyên ăn mòn toàn thân, không chỉ có đền bù vừa mới Sở Hiệt toàn bộ tiêu hao, càng làm cho trong cơ thể hắn tràn ngập xa so với hắn toàn bộ tinh khí thần mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, nghìn lần Tinh Nguyên lực lượng!

"Này viên Tinh Thần Tinh Nguyên quả, thế nhưng là có chừng ba vạn năm hỏa hầu, Thử gia dời trống nhiều như vậy Thiên Tộc khố phòng, cũng đã tìm được bảy tám viên mà thôi. Tiện nghi tiểu tử ngươi!" Thử gia dương dương đắc ý nhìn xem Sở Hiệt, hết sức không khiêm tốn thổi phồng chính mình móp nhà khác khố phòng năng lực.

Sở Hiệt đã nghe không rõ Thử gia.

Thân thể của hắn bành trướng, mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một cây mạch máu, mỗi một cây xương cốt đều tại không bình thường bành trướng.

Hắn 'Gào gào' tru lên, quá dư thừa Tinh Nguyên mang đến khổng lồ khí huyết trùng kích, khiến cho linh hồn của hắn từng đợt lay động, trước mắt hắn một mảnh đỏ bừng, toàn bộ lâm vào một loại nào đó Phong Ma trạng thái.

Hết hớp này đến hớp khác đầu lưỡi tinh huyết không ngừng bắn ra, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bắn ra Vô Lượng quỷ khí, cấp tốc tại biển lửa vô biên bên trong cứ thế mà chống ra một cái đường kính vài dặm to lớn lỗ thủng lớn.

'Rống' một tiếng hét giận dữ, mười hai đầu thân cao muôn trượng, toàn thân xương trắng đá lởm chởm, bên ngoài thân quấn quanh lấy màu đen, màu xanh, màu lam, trắng bệch các loại âm âm u u quỷ hỏa âm phong, mỗi một cây xương cốt đều không ngừng bắn ra u mịch lân hỏa xương trắng Ma Thần theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong chật vật vật lộn ra hơn phân nửa chặn thân thể.

Dài có mấy ngàn trượng 24 đầu xương trắng cánh tay hướng phía đầy trời biển lửa một trận loạn đập đánh lung tung, liền nghe đến Phong Hỏa tiếng gào thét không ngừng, Sở Thiên phía trước biển lửa bị cưỡng ép phá vỡ một đầu thẳng tới Cửu Đầu Long trứng đường lớn thông mọi nơi.

Dương Cực Kim Diễm biến thành điện thờ trong kết giới, Sở Thiên cười quay đầu hướng về phía Sở Hiệt nhẹ gật đầu: "Nhị đệ, làm tốt lắm!"

Sở Hiệt nhếch miệng cười một tiếng, hắn dùng sức quá mạnh, trong cơ thể mênh mông Tinh Nguyên khiến cho khí lực của hắn trở nên có chút không hợp thói thường cường hãn, cường hãn đến hắn căn bản là không có cách khống chế động tác của mình.

Chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, Sở Hiệt hai gò má liền theo khóe miệng vỡ ra, hai gò má cơ bắp bỗng nhiên kéo ra một đầu thẳng tới hai tai kinh khủng lỗ hổng, mảng lớn máu tươi phun ra, bị một nửa thân thể kẹt ở Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong mười hai vị Ma Thần liên tục không ngừng nuốt chửng hết sạch.

Sở Hiệt đau đến 'Ô ô' rú thảm, hắn cũng không dám lại làm bất luận động tác lớn gì, chỉ là không ngừng bắn ra từng ngụm đầu lưỡi máu, thôi động Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hướng về phía Cửu Đầu Long trứng cấp tốc tiếp cận.

Cửu Đầu Long trứng kịch liệt xoay tròn lấy, hắn cảm nhận được Sở Thiên cùng Sở Hiệt hai huynh đệ trên người nồng đậm ác ý, càng cảm nhận được Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tản ra khôn cùng âm phong tà khí đối Hỏa Thần sơn bên trong biển lửa tạo thành ảnh hướng trái chiều.

Bởi vì Vạn Quỷ Triều Tông Đồ phát uy, trong biển lửa thế mà xuất hiện từng tòa âm khí ngưng tụ thành băng sơn, không ngừng đụng nát từng cái hỏa diễm hình thành vòng xoáy.

Cửu Đầu Long trứng bên trong, một tiếng cao vút, tựa như ma âm nhiếp hồn trực thấu linh hồn tiếng long ngâm đột nhiên vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.