Chương  843: Hỏa Quỷ long vương (2)

Chương  843: Hỏa Quỷ long vương (2)

Đầu này thôn phệ không biết bao nhiêu Hỏa Thần hậu duệ tinh huyết cùng linh hồn, đi qua Hỏa Thần sơn vô số năm thai nghén mà thành quái vật, nó không chút kiêng kỵ hướng về phía bốn phương tám hướng phun tung toé nó mạnh mẽ vô cùng tinh thần trùng kích.

Tử Tiêu Kim Dương lô phun thả ra khôn cùng liệt diễm vòng ánh sáng bảo vệ, từng lớp từng lớp vệt sáng vàng khói tím bay lên, Sở Thiên bên người điện thờ hình dáng kết giới trở nên càng phát dày nặng kiên cố. Mặc cho Cửu Đầu Long tinh thần thuỷ triều từng lớp từng lớp trùng kích, tầng này kiên cố kim diễm kết giới không nhúc nhích tí nào.

Trứng rồng kịch liệt run rẩy lên, Hỏa Thần sơn bên trong quay cuồng hỏa diễm chấn động kịch liệt lấy, bắt đầu dùng trứng rồng làm hạch tâm chậm rãi xoay tròn.

10 cái hô hấp về sau, Sở Thiên mới vừa tới đến Cửu Đầu Long trứng phụ cận, cơ hồ là đưa tay liền có thể đụng chạm lấy trứng rồng vỏ ngoài khoảng cách, toàn bộ Hỏa Thần sơn nội bộ biển lửa đã đã biến thành một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, dậy sóng hỏa diễm gào thét lên bị trứng rồng nuốt chửng đi vào.

Trứng rồng sức cắn nuốt là như thế kinh khủng, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Hỏa Thần sơn bên trong vô biên biển lửa thế mà bị nuốt hết hơn phân nửa, bốn phía nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều.

"Không có cơ hội! Ngươi khả năng ngăn cản được Kiếm môn đến Cao trưởng lão nghịch thiên một kiếm?"

Sở Thiên linh hồn cầm trong tay cái viên kia gấp gáp nhảy lên kiếm phù, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi. Này miếng kiếm phù uy năng vô tận, thế mà hao phí kim đăng chín mươi chín phần trăm lực lượng mới có thể áp chế nó, này không thể nghi ngờ đối Sở Thiên là một cái cực kỳ nặng nề gánh vác, càng là một cái lớn lao uy hiếp tiềm ẩn.

Mấy tháng này, Sở Thiên thế mà không thể theo trong mộng cảnh đến đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Đây chính là kim đăng uy năng bị kiếm phù kềm chế hơn phân nửa tác dụng phụ, đây đối với Sở Thiên 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tu luyện, đều tạo thành cực lớn ảnh hướng trái chiều, liền bên ngoài mộng hạt khuếch tán tốc độ đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

Chỉ là này miếng kiếm phù kiếm không dễ, càng tích chứa vô tận áo nghĩa, Sở Thiên một mực không bỏ được đem tùy ý lãng phí.

Thế nhưng là hôm nay, đối mặt đầu này Thiên Địa tạo ra dữ tợn ác vật, vừa vặn đến phiên này miếng kiếm phù phát huy hắn công hiệu.

"Nghịch Thiên kiếm điển. . . Dùng nghịch thiên làm tên, ha ha, đây là cuồng vọng đâu? Vẫn là tự tin đâu?" Sở Thiên thì thào cười, hắn uyển như lưu ly bảo ngọc một dạng ngưng tụ, toàn thân trong suốt sáng long lanh linh hồn bỗng nhiên trở nên hào quang ảm đạm, hắn chín thành lực lượng linh hồn ôm vào kiếm phù, cấp tốc kích phát kiếm phù bên trong tích chứa cái kia một sợi chí cao vô thượng, đạt đến một phương thế giới này cực hạn hủy diệt kiếm ý.

Kiếm phù phóng xuất ra muôn trượng cường quang, đáng sợ kiếm ý tại kiếm phù bên trong cấp tốc ấp ủ, tựa như một trận hủy diệt hết thảy gió lốc, đang muốn hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, Sở Thiên lại một bàn tay đem kiếm phù ấn vào Cửu Đầu Long vỏ trứng.

Một tên tóc sợi râu đều thành màu trắng bạc, hai con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía, tựa như vô số chuôi lợi kiếm không ngừng phun ra, khuôn mặt thon dài như một đầu hà mã, thân thể cao lớn hùng tráng như vạn năm cổ tùng lão người thân ảnh theo kiếm phù bên trong một bước đi ra.

Kiếm phù bên trong bắn ra Vô Lượng tinh quang, hết thảy tinh quang hóa thành từng chuôi to to nhỏ nhỏ, màu sắc khác nhau, hình thù kỳ quái, từ gió, Hỏa, lôi, điện, hàn băng, nham thạch nóng chảy, bùn đất, ánh sao các loại vô số kỳ dị vật chất tạo thành trường kiếm, gào thét lên xuyên toa hư không, trong khoảnh khắc ngay tại còn chưa kịp phá xác mà ra Cửu Đầu Long trên người đâm ra vô số cái to to nhỏ nhỏ vết thương.

Đang ở điên cuồng nuốt chửng bên ngoài nham thạch nóng chảy Cửu Đầu Long điên cuồng tru lên, mảnh lớn mảnh nhỏ như nham thạch nóng chảy máu tươi không ngừng theo trong cơ thể nó bắn ra.

Mặt không biểu tình, quanh thân không có một tia sinh linh khí tức lão nhân tiện tay trảo một cái, đầy trời đủ loại màu sắc hình dạng ánh kiếm bỗng nhiên hướng về phía trong tay hắn ngưng tụ, sau cùng đã biến thành một cây bén nhọn cây gỗ khô nhánh.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ, hắn linh thức gắt gao khóa chặt lão nhân động tác, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia một cây cây gỗ khô nhánh.

Muôn vàn ánh kiếm ngưng tụ, Sở Thiên coi là, xuất hiện tại lão nhân kia hư ảnh trong tay, tối thiểu cũng là một thanh tạo hình khoa trương, tinh mỹ vô song thần binh lợi khí, có thể kết liễu làm sao có thể là một cây phổ phổ thông thông cây gỗ khô cành?

Lão nhân cúi đầu, nhìn thoáng qua chín khỏa Long Đầu cấp tốc dâng lên, kéo ra miệng rộng mong muốn cắn hắn một cái Cửu Đầu Long, tay phải ba ngón tay nắm cây gỗ khô nhánh, hời hợt hướng về phía trước đâm một cái.

Chỉ là đâm một cái, liền tựa như rét đậm buông xuống đất đai, mọi vật đều tàn lụi.

Cửu Đầu Long mười tám con to lớn Long trong mắt thần quang bỗng nhiên dập tắt, linh trí của nó bị này diệt sạch chúng sinh đáng sợ một kiếm đánh cho tan thành mây khói.

Sở Thiên không để ý linh thức bị hao tổn nguy hiểm, từng sợi linh thức gắt gao khóa chặt lão nhân động tác.

Cái kia 'Một kiếm' đâm xuống, Sở Thiên thấy rõ ràng, một cỗ diệt sạch hết thảy kiếm ý đánh vào Cửu Đầu Long trong cơ thể, như đầu bếp róc thịt trâu tách ra trong cơ thể nó hết thảy ngưng tập hợp một chỗ lực lượng cường đại, nhẹ nhàng trôi chảy đánh vào thần hồn của nó, như tuyệt đỉnh đầu bếp cắt chém lát cá sống một dạng, tinh tế, đẹp đẽ, cẩn thận tỉ mỉ, ôn nhu chậm rãi, đem thần hồn của nó cắt thành mảnh vỡ.

Bởi vì là vô số sinh linh máu huyết cùng linh hồn ngưng tụ mà thành quái vật, Cửu Đầu Long linh hồn vô cùng cường đại, thế nhưng bên trong lại khắp nơi đều là dung hợp không trôi chảy mà lưu lại to to nhỏ nhỏ vết rách.

Lão nhân hư ảnh tiện tay phát ra một kiếm này, liền là trong nháy mắt, gần như đồng thời phá vỡ những này vết rách.

Cửu Đầu Long linh hồn thật giống như một tôn tinh mỹ mà yếu ớt thủy tinh pho tượng, bị kiếm khí nhẹ nhàng thúc giục, liền trực tiếp quẳng thành vỡ nát.

Cửu Đầu Long thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng ngắc, lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó không có bất kỳ động tác gì.

Lão nhân hư ảnh từ từ tán đi, từng sợi dây tóc kiếm ý hóa thành từng sợi hàn quang theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, như một trận hoa lệ mưa ánh sáng.

Sở Thiên bản thể thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, kim đăng kịch liệt nhảy lên, từng sợi kiếm ý biến thành hàn quang không ngừng bị kim đăng diêu không thu nạp tới, tại kim đăng bên trên, một cái rõ ràng phá thiên trường kiếm Thiên Ấn cấp tốc thành hình, mà lại rất nhanh liền tráng lớn đến một cái cực kỳ mức đáng sợ.

Cửu Đầu Long vỏ trứng cũng bắt đầu vỡ vụn, vô số quái dị từ Hỏa Diễm đại đạo tự nhiên hình thành Thiên Địa hoa văn hóa thành từng sợi ánh lửa  đồng dạng bị kim đăng hết thảy thu nạp.

Kim đăng bên trên, Hỏa Thiên Ấn sáng rực lên, trong khoảnh khắc liền trở nên ánh sáng ánh lửa chói mắt, tầng tầng hoa văn phức tạp phù văn như nở rộ đóa hoa, từ từ tại Hỏa Thiên Ấn bốn phía tràn ra.

Một khắc đồng hồ về sau, Cửu Đầu Long vỏ trứng hoàn toàn biến mất, chỉ có Cửu Đầu Long khổng lồ, thủng trăm ngàn lỗ thân thể trôi nổi tại biển lửa vô biên bên trong. Hỏa diễm còn tại tự phát chảy vào Cửu Đầu Long tàn phá thân thể, linh hồn xé rách, thế nhưng thể xác hoạt tính vẫn tồn tại như cũ Cửu Đầu Long, vết thương đang đang nhanh chóng khép lại.

Sở Hiệt 'Ha ha' cuồng tiếu lao đến, hắn khoa tay múa chân nhào tới Cửu Đầu Long trên thân thể, hắn hướng phía Sở Thiên cười như điên nói: "Đại ca, ta này Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, vừa vặn thiếu khuyết một người thống lĩnh ngàn tỉ quỷ thần Quỷ Vương! Ha ha, đầu này Cửu Đầu Long mạnh mẽ như vậy, đem nó cho ta đi?"

Sở Thiên vừa mới gật đầu một cái, Sở Hiệt liền hét lớn một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bắn ra một trận gió lạnh, đem Cửu Đầu Long thân thể cao lớn cứ thế mà quấn vào cuộn tranh bên trong.

Một lúc lâu sau, Sở Hiệt bỗng nhiên huy kiếm cắt ra chính mình mạch cổ tay, đem hàng loạt máu tươi phun ra tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên.

Có Tinh Thần Tinh Nguyên quả liên tục không ngừng bổ sung, Sở Hiệt mạch cổ tay bên trên dòng máu suối phun một dạng phun ra. Lại qua hơn một canh giờ, toàn bộ Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đều biến thành màu máu.

Một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong chậm rãi truyền đến

Mơ hồ thấy, trên bức họa vô số ác quỷ tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, bao quát mười hai đầu to lớn Vạn Trượng Ma thần, đều tại hướng về phía một đầu quay quanh tại vương tọa bên trên, thể dài vạn dặm chín đầu bộ xương hỏa long vương quỳ bái.

"Hỏa Quỷ long vương thành! Ha ha, nhìn ta Sở nhị thiếu quét ngang thiên hạ, cái nào là đối thủ của ta?"

Sở Hiệt nhìn xem Vạn Quỷ Triều Tông Đồ biến hóa, điên cuồng cười, cười đến trong vết thương bắn ra dòng máu bôi một thân đều là.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.