Chương  844: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện (1)

Chương  844: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện (1)

Hỏa Thần sơn như điên một dạng run rẩy.

Hỏa Vương cùng một đám trưởng lão thất kinh gầm rú lấy, bọn hắn mơ hồ phát giác được, Hỏa Thần sơn bên trong, một loại nào đó cùng bọn hắn huyết mạch liên luỵ cực sâu tồn tại biến mất.

Cửu Đầu Long tiêu vong.

Nó vỏ trứng bên trên tất cả hỏa diễm hoa văn ấn đều bị Sở Thiên hấp thu, thành tựu kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn, khiến cho Sở Thiên đối với hỏa diễm khống chế, đối với hỏa diễm lĩnh ngộ đều đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Cửu Đầu Long bản thể, thì là bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thu lấy, trấn áp.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong từng trấn áp vạn quỷ Quỷ Vương được đưa đi xuống vương tọa, đầu này có được phi phàm lai lịch, nội tình cùng tiềm lực càng là kinh người Cửu Đầu Long thay vào đó, trở thành Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong mới Quỷ Vương.

Có lẽ là bởi vì trời sinh nó hỏa diễm thuộc tính, nó đối Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong vô số quỷ vật lực chấn nhiếp, vượt xa nguyên bản Quỷ Vương.

Tăng thêm tại phương bắc Trường Thành phòng tuyến, bị Sở Hiệt thu lấy đi vào U Quỷ quân đoàn vô số ác quỷ, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong quỷ vật hàng trăm triệu. Như thế lớn nhiều quỷ vật, nhất định phải từ một đầu mạnh mẽ Quỷ Vương tới kinh sợ, Sở Hiệt mới có thể đắc tâm ứng thủ vận dụng Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Cửu Đầu Long vào ở Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, nó tự thân hỏa diễm lực lượng cấp tốc tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong lan tràn ra.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh lửa, trong bức họa tất cả quỷ vật bên ngoài thân đều có một tầng hỏa diễm bốc lên ra. Tại bọn hắn nguyên bản âm tà thấu xương quỷ hỏa bên ngoài, bọn hắn lại bỗng dưng tăng lên một tầng hỏa diễm hộ thuẫn.

Đây là Cửu Đầu Long thiên phú thần thông ban cho phúc lợi của bọn hắn, bọn hắn đạt được một tầng thuần dương thuần cương hỏa diễm hộ thuẫn, này để bọn hắn đối đủ loại Thiên Lôi, tia chớp, liệt diễm, nham thạch nóng chảy các loại nguyên bản Tiên Thiên khắc chế bọn hắn công kích, bỗng dưng tăng lên to lớn lực phòng ngự.

Bọn hắn công kích càng trở nên quỷ dị khó lường, âm hỏa, dương hỏa giao thế công kích, đem sẽ đạt tới cực kỳ đáng sợ hiệu quả.

"Ha ha ha, đến, đến, tới! Ngươi chỉ cần làm trấn thủ Vạn Quỷ Triều Tông Đồ Quỷ Vương liền tốt, Sở nhị thiếu không cần ngươi mạnh bao nhiêu linh trí." Sở Hiệt 'Ha ha' cười lớn, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong từng đạo kỳ dị chớp lóe xẹt qua, quỷ hỏa long vương chín khỏa đầu lâu liền cao cao giơ lên, không ngừng phát ra trầm thấp rên rỉ.

Sở Thiên dùng kiếm phù một kiếm vỡ vụn Cửu Đầu Long mạnh mẽ linh hồn, tán loạn mảnh vụn linh hồn bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cưỡng ép khép lại, luyện hóa, tinh luyện, sau cùng hóa thành một mảnh hồ nhỏ một dạng tinh khiết bản nguyên linh hồn.

Sở Hiệt niệm tụng lấy quái dị chú ngữ, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên một đoàn quầng sáng lấp lóe, hai đạo trong veo như nước bản nguyên linh hồn gào thét mà ra, phân biệt rót vào Sở Hiệt cùng Sở Thiên mi tâm.

Hai huynh đệ linh hồn bỗng nhiên bộc phát ra hào quang chói mắt, Sở Thiên rên khẽ một tiếng, linh hồn vội vàng trở về thân thể, về tới thần khiếu Thiên Cảnh.

Sở Hiệt càng là không thể tả rú thảm, hắn trong thất khiếu đồng thời phun ra hàng loạt máu tươi.

Linh hồn đang nhanh chóng tăng trưởng, mạnh mẽ linh hồn ba động theo Sở Thiên, Sở Hiệt trong cơ thể từng lớp từng lớp khuếch tán ra tới. Kịch liệt tăng trưởng linh hồn, đối thân thể tạo thành mạnh mẽ trùng kích.

Sở Thiên thân thể đầy đủ cường hoành, đủ để cho hắn tiếp nhận tăng vọt linh hồn mang tới lực trùng kích.

Thế nhưng Sở Hiệt thân thể đối lập giòn yếu rất nhiều, dùng Sở Thiên phán đoán, hắn bây giờ lực lượng cơ thể, đại khái là là ba mươi vạn Long lực trình độ, thế nhưng linh hồn của hắn cường độ, lại gần như cùng Sở Thiên kề vai sát cánh!

Hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt con đường tu luyện, càng cùng loại với Linh tu chuyên tu linh hồn con đường.

"Đi!" Sở Thiên trên tay còn bảo lưu lấy một đoàn tinh thuần Chiến thần chi huyết, hắn đem mấy khỏa Thất Xảo Thiên Cung sản xuất thần đan dung nhập trong đó, phân ra một đoàn Chiến thần chi huyết, một bàn tay đập vào Sở Hiệt thân thể.

Sở Hiệt vui mừng rít gào một tiếng, trong cơ thể hắn Tinh Thần Tinh Nguyên quả mang tới khổng lồ Tinh Nguyên tại Chiến thần chi huyết thôi động dưới, cấp tốc dung nhập nhục thể của hắn, tốc độ cao tăng lên lấy thân thể của hắn cường độ.

Trong nháy mắt ở giữa, Sở Hiệt lực lượng cơ thể đột phá trăm vạn Long lực.

Hô hấp một cái về sau, hai trăm vạn Long lực!

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Hiệt trong cơ thể khắp nơi quan khiếu phá vỡ, hai cánh tay hắn vung lên, thân thể bỗng nhiên cất cao đến một trượng có hơn, tỉ mỉ nhu nhược mặt trắng nhỏ bên trên bỗng dưng nhiều hơn một phần không hiểu uy thế, mượt mà bộ mặt đường cong nhiều hơn mấy phần cứng rắn cùng dữ tợn, từ tiểu bạch mặt bỗng nhiên đã biến thành trào dâng Đại Hán.

Một đầu Chân Long lực, đột phá!

Sở Hiệt gào trầm thấp lấy, thân thể của hắn nhoáng lên, bị chống đỡ đến cơ hồ bạo liệt quần áo nổ thành vô số vải rách bươm bướm bay lả tả bay tung tóe ra, hắn hoan thiên hỉ địa nhìn xem Sở Thiên rống to: "Đại ca, hiện tại cho ta 100 cái cô nương, Sở nhị thiếu một đầu thương thép, cũng có thể giết cho các nàng đánh tơi bời, quân lính tan rã!"

Sở Thiên một bàn tay đập vào ót của hắn bên trên, thấp giọng quát nói: "Vận công, tập trung suy nghĩ, đây là Chiến thần tinh huyết, đem dung nhập toàn thân huyết mạch, đối về sau thân thể thối luyện có chỗ tốt rất lớn!"

Sở Hiệt lông mày bỗng nhiên nhảy lên, hắn run sợ nhìn xem Sở Thiên kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng, mấy năm này ta hãm hại lừa gạt, làm không ít đồ tốt, Chiến thần tinh huyết? Thái Cổ cấm kỵ cuộc chiến, những cái kia ngã xuống thiên thần lưu lại tinh huyết? Ai da, ghê gớm!"

Mãnh liệt ngồi xếp bằng xuống, Sở Hiệt niệm tụng lấy quái dị chú ngữ, một đoàn sáng loáng âm quang theo đỉnh đầu hắn xuất hiện, âm quang bên trong Sở Hiệt linh hồn người mặc một bộ đế vương mũ miện, trong tay mang theo một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ, vô số ác quỷ vờn quanh bên cạnh hắn, hướng về phía hắn quỳ bái!

Sở Thiên nhìn xem Sở Hiệt sau lưng dị tượng, không khỏi nhẹ gật đầu.

Cái này tại trong bụng mẹ liền bắt đầu trộm gian dùng mánh lới đệ đệ, xem ra lai lịch bất phàm.

Linh hồn của hắn dị tượng, rõ ràng là một môn cực kỳ lợi hại truyền thừa, liền liền kim đăng bên trên lửa đèn, cũng vì đó nhẹ nhàng lắc lư mấy lần.

Đồng dạng xếp bằng ở Vạn Quỷ Triều Tông Đồ dưới, Sở Thiên bắt đầu toàn lực tiêu hóa hấp thu không ngừng tràn vào bản nguyên linh hồn.

Vô số năm qua, Cửu Đầu Long thôn phệ vô số chủ động huyết tế Hỏa Thần hậu duệ máu huyết cùng linh hồn, tinh huyết rèn đúc nó mạnh mẽ vô cùng thân thể, linh hồn ngưng tụ thành nó khổng lồ mà phân tán linh hồn.

Đạo này bản nguyên linh hồn vô cùng to lớn, đi qua Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tinh luyện sau lại trở nên tinh thuần dị thường.

Sở Thiên linh hồn điên cuồng nuốt chửng lấy những linh hồn này bản nguyên, linh hồn tại từng tấc từng tấc dài cao, từng chút một ngưng tụ. Dần dần, Sở Thiên linh hồn bành trướng đến cao thấp hàng ngàn trượng, bàn tay nắm tay thời điểm, ngón tay đụng vào nhau, phát ra lại có thể là kim thiết tiếng va đập.

Trăng sáng ánh sáng quấn quanh quanh người, một đám lửa sen trôi nổi dưới chân, trong cơ thể có từng đầu tinh huyết cự long điên cuồng rít gào, sau lưng một mảnh ánh kiếm ngưng tụ thành kiếm luân xoay tròn cấp tốc.

Nguyệt Chi Chân Ý, hỏa diễm chi đạo, lực lượng chi đạo, cực hạn Kiếm đạo!

Sở Thiên bây giờ đã thu hoạch bốn loại lực lượng cường hãn bản nguyên, mặc dù Nguyệt Chi Chân Ý chỉ là lĩnh ngộ biến ảo một mạch, Kiếm đạo cũng không có lĩnh ngộ hoàn toàn, thế nhưng hắn nội tình đã kinh biến đến mức cực sự hùng hậu!

Bốn phương tám hướng hỏa diễm gào thét lên hướng về phía Sở Thiên trong cơ thể quay cuồng mà đến, linh hồn dưới chân hỏa liên đem những ngọn lửa này nuốt chửng xuống, sau đó hóa làm một điểm điểm tinh thuần pháp lực lắng đọng tại Sở Thiên trong cơ thể.

Nguyên bản có thể so với một đầu Thiên Phượng pháp lực tu vi nước lên thì thuyền lên, hai đầu, ba đầu. . . Mười đầu!

Làm Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong truyền đến bản nguyên linh hồn tiêu hao sạch sẽ lúc, Sở Thiên pháp lực tu vi ổn ổn định ở hai mươi đầu Thiên Phượng trình độ.

Pháp lực tăng vọt, Sở Thiên ánh mắt cũng biến thành giống như thực chất, tròng mắt của hắn bên trong tinh quang phun ra nuốt vào mấy trượng xa, ánh mắt quét qua chỗ, tựa như lợi kiếm chém xuống, hư không cũng vì đó nổi lên một tia gợn sóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.