Chương  845: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện (2)

Chương  845: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện (2)

Hỏa Thần sơn bên trên một tiếng vang thật lớn, một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, nơi xa có tám đầu ánh lửa xa xa bay tới, một đầu đụng vào này đạo hỏa quang bên trong.

Chín đầu to đạt vạn trượng ánh lửa đụng vào nhau, hóa thành một mảnh hỏa diễm lọng che từ từ khuếch tán ra.

Hỏa diễm lọng che cuốn xuống, giảm xuống mấy trăm trượng về sau, lại hướng bốn phía khuếch tán ra, lần nữa tạo thành một đạo lọng che. Như thế liên tục tạo thành cửu trọng lọng che trôi nổi ở giữa không trung, không ngừng bắn ra từng đoàn từng đoàn chói mắt ánh lửa.

Hỏa diễm trên không trung từ từ huyễn hóa ra các loại kỳ vật, có các loại đóa hoa, có các loại trùng cá, có rừng núi thành trì, có chim bay cá nhảy.

Mỹ lệ hào quang bên trong, một tòa toàn thân đỏ ngầu, bị muôn trượng hỏa diễm bao bọc vây quanh hùng vĩ đại điện ầm ầm hạ xuống, tầng tầng đập vào Hỏa Thần sơn đỉnh chóp. Trong tiếng nổ đất rung núi chuyển, 'Đông' một thoáng tiếng tim đập theo trong đại điện truyền đến, toàn bộ Hỏa Thần bên trên bình nguyên, tất cả Hỏa Thần hậu duệ trái tim đều tùy theo kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Hỏa Vương cùng một đám Hỏa Thần sơn trưởng lão tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn không lo được Cửu Đầu Long bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thu phục về sau, bọn hắn trong lòng loại kia mơ hồ cảm giác trống rỗng, bọn hắn tất cả mọi người đều quỳ rạp xuống đất, kinh sợ hướng về Chiến Thần sơn đỉnh chóp quỳ bái.

Cửu Đầu Long làm ác, Hỏa Thần sơn khắp nơi dấy lên hỏa hoạn, thiêu chết vô số Hỏa Thần con dân.

Thế nhưng vẫn như cũ có cực kỳ cường đại Hỏa Thần con dân theo bừa bãi tàn phá trong biển lửa sống tiếp được, bọn hắn liều mạng bên trên bỏng, từng cái hoan thiên hỉ địa quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng triều kiến reo hò!

Hỏa Thần truyền thừa thần điện, xuất hiện lần nữa!

Mà lại không là xuất hiện ở Hỏa Thần sơn thể lối vào bên trong, mà là như truyền thuyết lâu đời nhất như vậy, trực tiếp từ không trung xuất hiện, trực tiếp rơi vào Hỏa Thần sơn đỉnh!

Này chứng minh, Hỏa Thần sơn hoàn toàn khôi phục như người bình thường, khôi phục đỉnh phong thời kỳ lực lượng!

Tất cả Hỏa Thần con dân đều có thể đi vào truyền thừa thần điện, tiếp nhận Thái Cổ Hỏa Thần chúc phúc, trong đó may mắn, liền có thể đạt được Hỏa Thần quán đỉnh, kích hoạt Hỏa Thần huyết mạch, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Chiến Vương rất có ăn chút gì vị nhìn lên bầu trời cái kia cửu trọng mây lửa ngưng tụ thành lọng che, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Truyền thuyết, Thần Hữu Chi Địa lúc đầu, Hỏa Thần sơn mới là lực lượng cường đại nhất. Hừ, vậy thì thế nào, hiện tại chúng ta Chiến thần hậu duệ mới là mạnh nhất, mà lại, chúng ta Chiến Thần sơn, cũng tại Thiên Sư trợ giúp dưới, khôi phục toàn bộ lực lượng!"

Hỏa Vương đã hoan thiên hỉ địa đứng lên, hắn ngửa mặt lên trời hô to: "Vĩ đại Tổ Thần a, cảm kích ngài đưa tới Thiên Sư, khiến cho ngài vinh quang có thể một lần nữa bao phủ tử tôn của ngài."

Một đám Hỏa Thần sơn trưởng lão dung nhan toả sáng lớn tiếng la lên: "Hỏa Thần con dân a, tới nơi này, tiến vào truyền thừa thần điện tiếp nhận Hỏa Thần chúc phúc. Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, chúng ta Hỏa Thần sơn, rốt cục lại có thể xuất hiện chân chính 'Hỏa Thần chiến sĩ'!"

Hỏa Thần sơn trên núi một cái hỏa diễm vòng xoáy xuất hiện, sảng khoái tinh thần, quanh thân tản mát ra bàng lớn sóng pháp lực Sở Thiên, Sở Hiệt đạp mạnh bước ra ngoài.

Hai huynh đệ đều là tu vi tiến nhanh, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tự nhiên khống chế tăng vọt pháp lực, pháp lực của bọn hắn gợn sóng tạo thành mắt thường có thể thấy khí bạo, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, áp lực kinh khủng khiến người xung quanh không ngừng lùi lại, chỉ có Chiến Vương, Hỏa Vương cùng một đám trưởng lão, mới có thể tại pháp lực của bọn hắn trùng kích vào đứng vững thân thể.

Chiến Vương cùng Hỏa Vương cười lớn hướng về phía Sở Thiên đi tới, một mực cung kính hướng về phía Sở Thiên cúi người chào thật sâu thi lễ một cái.

Hỏa Thần sơn cùng Chiến Thần sơn các trưởng lão cũng đầy mặt là cười cúi người chào thật sâu xuống dưới.

Sở Thiên chữa trị Chiến Thần sơn, này nếu như nói vẫn là vận khí, hắn khiến cho Hỏa Thần sơn biến mất vô số năm truyền thừa thần điện lại hiện ra, liền không còn có người dám nghi vấn Chiến Thần sơn đời trước Đại trưởng lão trước khi chết tiên đoán.

Sở Thiên liền là trong dự ngôn người kia.

Hắn nhất định có thể làm cho chư quang huy của thần một lần nữa bao phủ Thần Hữu Chi Địa!

Đột nhiên, có to lớn náo động tiếng từ phía dưới truyền đến, sau đó náo động người càng ngày càng nhiều, tiếng lượng càng lúc càng lớn, Hỏa Vương cau mày, chính là muốn quát mắng phía dưới những cái kia tộc nhân, mấy tên mồ hôi đầm đìa, máu me khắp người chiến sĩ đã chạy như điên lấy vọt tới.

Những này chiến sĩ dốc sức chạy như điên, bọn hắn chạy lúc mang theo từng đầu tàn ảnh, mang theo từng đạo trầm muộn âm bạo tiếng vang.

"Chiến Ương? Cánh tay của ngươi đâu?" Chiến Vương liếc mắt nhận ra chạy tại phía trước nhất Đại Hán thân phận, hắn lập tức rống lớn một tiếng: "Ngươi hẳn là tại mặt phía bắc đóng giữ, vì cái gì trở về rồi?"

Hai cánh tay đều sóng vai đứt gãy, cánh tay trái tựa hồ vẫn là bị bạo lực xé rách xuống tới, trên bờ vai treo mấy cái gân thịt, trên người tối thiểu có mười mấy nơi xỏ xuyên qua thương, trong cơ thể tinh huyết năng lượng gần như hao hết, vết thương không ngừng rơi ra máu gã đại hán đầu trọc cắm đầu xuống đất ngã bên trên, hắn thở thở ra một hơi, bỗng nhiên nhảy lên một cái, một đầu vừa ngã vào Chiến Vương trước mặt.

"Vương! Phòng tuyến, phá!" Chiến Ương ngẩng đầu lên, khàn giọng rít lên lấy.

Trên cổ của hắn có một đạo vết kiếm thương, vết thương bóng loáng vô cùng, thấy rõ người xuất kiếm kiếm nhanh cực nhanh. Vết kiếm thương cơ hồ là sát Chiến Ương phần cổ động mạch tìm tới, theo vết thương dấu vết đến xem, nếu như không phải Chiến Ương né tránh được nhanh, một kiếm này đã xé mở động mạch chủ, thậm chí khả năng đem hắn một kiếm chém đầu.

"Hơn trăm triệu kim loại khôi lỗi, trăm vạn. . . Trăm vạn. . ." Chiến Ương một ngụm máu phun ra, hắn khàn giọng kêu rên khóc rống nói: "Trăm vạn. . . Cấm kỵ chiến sĩ. . . Ta thấy được, thấy được. . . Ba trăm năm trước bị thương nặng bị bắt đi Chiến Bạo đại thúc, hắn đã không phải là hắn, hắn căn bản không biết chúng ta, hắn ra tay. . . Thật là hung ác a!"

Hai hàng huyết lệ theo Chiến Ương trong mắt trượt xuống, hắn run rẩy khóc đến: "Chỉ là một kiếm, cánh tay của ta liền mất đi, hắn một trảo, liền kéo cánh tay trái của ta, bên cạnh ta mười cái huynh đệ, mười cái chiến tướng a, bị hắn một kiếm một cái, tất cả đều giết! Cao giai Chiến Vương, này tối thiểu là cao giai Chiến Vương chiến lực a!"

'Hô' một tiếng, một cơn lốc theo Chiến Vương trong cơ thể phun ra ngoài, Chiến Ương cùng mấy cái mệt bở hơi tai chiến sĩ liền bị hất bay ra ngoài.

"Phòng tuyến phá, như vậy, những cái kia đáng chết Tà Ma đâu?" Chiến Vương buông tha chiến bạo sự tình, trực tiếp hỏi mấu chốt nhất yếu điểm.

"Tà Ma nhóm xông vào, đang ở từng cái công kích hậu phương phòng tuyến Chiến Bảo, các huynh đệ thủ rất khổ!" Chiến Ương kính úy nhìn thoáng qua Sở Thiên, trầm giọng nói: "Những cái kia kim loại khôi lỗi, công kích của bọn nó không có Thiên Sư khôi lỗi cường đại như vậy, thế nhưng số lượng nhiều lắm, nhiều lắm, vô số Hỏa nỏ từ trên trời giáng xuống, không có một đạo tường thành có thể kiên trì vượt qua một canh giờ!"

"Chiến tranh a!" Sở Hiệt đã kích động đến toàn thân đều đang run rẩy: "Chiến tranh liền sẽ chết người, người chết liền sẽ biến thành quỷ, Sở nhị thiếu Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, thế nhưng là quỷ càng nhiều càng lợi hại a!"

Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn gia nhập chiến trường, thỏa thích nuốt chửng tinh huyết cùng linh hồn, không ngừng mạnh mẽ hắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Sở Thiên nhớ tới hắn cùng Sở Hiệt hợp lại theo Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng trên tay lường gạt lượng lớn tài nguyên.

Thiên tộc là muốn mặt, bọn hắn hết sức thích sĩ diện, mà lại Thiên tộc không cách nào dễ dàng tha thứ thất bại, từ nơi nào thất bại, liền nhất định phải tìm về cái này tràng tử tới.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn là đến báo thù. Thế nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến, chúng ta đã có được đủ để chinh chiến Chiến Thần sơn cùng Hỏa Thần sơn."

Sở Thiên nhìn về phía Chiến Vương cùng Hỏa Vương: "Ta phải vận dụng Hỏa Thần sơn, toàn diệt đột kích Tà Ma, hai vị có không hào hứng, cùng một chỗ xem xem náo nhiệt?"

Chiến Vương cùng Hỏa Vương chỉ cảm thấy toàn thân một hồi tê dại, như có một đạo dòng điện theo đuôi xương cụt bay thẳng cái ót.

Hai người cười đến miệng đều không khép lại được, gấp bề bộn gật đầu khen hay.

Dùng Hỏa Thần sơn tiêu diệt kẻ địch?

Tổ Thần ở trên, đây là muốn tái hiện thần tích sao?

Một lúc lâu sau, một nhánh quy mô khổng lồ Hỏa Thần đại quân tổ kiến hoàn thành.

Sở Thiên đứng tại Hỏa Thần sơn đỉnh, hắn rống to một tiếng về sau, Hỏa Thần sơn từ từ đằng không bay lên, mang theo quy mô khổng lồ Hỏa Thần đại quân hướng phương bắc bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.