Chương 846: Cửu Đầu Viêm Long trận (1)

Chương 846: Cửu Đầu Viêm Long trận (1)

Hỏa Thần sơn.

Không, xác thực nói, là Cửu Đầu Viêm Long Trụ.

Này nguyên vốn cũng không nên một tòa dùng để sống nhờ, dùng để truyền thừa khí cụ, nó nguyên thủy nhất công hiệu, là trận khí, là sát khí, là dùng tới chinh chiến sát phạt mạnh mẽ võ cụ.

Hỏa Thần một mạch cùng Chiến thần một mạch một dạng, truyền thừa của bọn hắn thất lạc, bọn hắn văn minh điêu tàn, bọn hắn đã quên lãng tiên tổ vinh quang, tiên tổ hào quang. Như vậy mạnh mẽ võ cụ, bọn hắn thế mà thất lạc điều khiển phương pháp!

Sở Thiên đứng tại 'Hỏa Thần sơn' đỉnh chóp, linh thức hóa thành một cái lưới lớn, chăm chú bao lấy thể tích khổng lồ Cửu Đầu Viêm Long Trụ.

Ở giữa căn này Cửu Đầu Viêm Long Trụ, là chín cái trụ lớn hạch tâm, tại Sở Thiên điều khiển dưới, từng tòa to lớn trận pháp toàn lực vận chuyển, chín cái trụ lớn trôi nổi tại cách đất vạn trượng trên không, không ngừng phụt lên ra chói mắt ánh lửa.

Vô số năm qua, Hỏa Thần con dân nhóm tu kiến to to nhỏ nhỏ kiến trúc, các loại sinh hoạt rác rưởi khiến cho này chín cái trụ lớn ảm đạm phai mờ.

Hôm nay, Sở Thiên khiến cho chín cái trụ lớn một lần nữa sống lại.

Trụ lớn mặt ngoài tất cả bụi trần, tất cả dơ bẩn, tất cả gió sương mưa tuyết dấu vết lưu lại bị ánh lửa cháy hết sạch, tất cả thạch ốc, nhà gỗ đều bị ngọn lửa quét sạch sành sanh.

Chín cái màu đỏ thắm trụ lớn trôi nổi ở trên trời  dựa theo cửu cung phương vị bài bố lấy. Từng lớp từng lớp Thiên Địa linh tủy không ngừng bị trụ lớn thu nạp, trên không trung tạo thành 9 cái to lớn vô cùng vòng xoáy.

Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, trụ lớn mặt ngoài vô số to lớn phù văn lấp lóe, trụ lớn nội ẩn ẩn truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm, chín cái trụ lớn phun ra liệt diễm, nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh hướng phương bắc bay đi.

Vô số Hỏa Thần chiến sĩ đứng tại chín cái trụ lớn mặt ngoài lồi lõm chập trùng khổng lồ phù văn bên trên, từng lớp từng lớp liệt diễm theo trụ lớn bên trong bốc lên mà ra, toàn thân bọn họ tắm gội tại liệt diễm bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, trong thân thể như có một loại nào đó thần kỳ lực lượng muốn bị kích phát, không nhả ra không thoải mái.

Mắt thấy trong lòng bọn họ thần thánh vô cùng Hỏa Thần sơn thế mà đằng không bay lên, tất cả chiến sĩ không không điên cuồng tru lên, liều mạng huy động các loại binh khí nhảy nhót vui mừng múa.

Trên mặt đất, nguyên bản Hỏa Thần sơn vị trí bên trên, một cái sâu không thấy đáy hố to phun ra từng sợi khói đen, đáy hố một đoàn đỏ rực nham thạch nóng chảy đang tốc độ cao hiện lên, càng đến gần mặt đất, nham thạch nóng chảy nhiệt độ ngay lập tức giảm xuống, màu sắc cũng biến thành ảm đạm.

Hố to bên cạnh, một cái đường kính ngàn trượng truyền tống trận lập loè hào quang chói mắt, từng cái đại đội Hỏa Thần chiến sĩ đang không ngừng tiến vào truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này, là Sở Thiên đang đợi Hỏa Thần sơn điều binh trong vòng một canh giờ bố trí mà thành, truyền tống trận trực tiếp liên thông Chiến Thần sơn tại phương bắc phòng tuyến mới bố trí truyền tống trận, đủ để cho số lượng nhất định Hỏa Thần chiến sĩ dùng thời gian ngắn nhất tiến đến tiếp viện.

Cuồng phong gào thét, chín cái trụ lớn như chín đầu cỡ nhỏ dãy núi lướt qua hư không.

Liệt diễm bốc lên, nhiệt lực dâng trào, trụ lớn những nơi đi qua, không trung rét căm căm cơn gió bị quét sạch sành sanh, nửa bầu trời đều bị đốt đến đỏ bừng.

Sở Thiên xếp bằng ở trụ lớn đỉnh chóp, híp con mắt con bên trong vô số phù văn cấp tốc lấp lóe, hắn đang điên cuồng xem Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa, từ đó tìm tới cùng Cửu Đầu Viêm Long Trụ tương quan hết thảy tư liệu, chuẩn bị bài Cửu Đầu Viêm Long Trụ các loại thần thông diệu dụng.

Này nhưng là chân chính lớn uy lực vũ khí, chuyên môn dùng tại cỡ lớn chiến tranh bên trên.

To lớn như vậy chín cái trụ lớn, một khi câu thông địa mạch, thu hoạch đầy đủ hỏa lực chống đỡ, xung quanh trăm vạn dặm địa vực đều đưa bị đại trận bao trùm, tàn sát ngàn tỉ chỉ là bình thường sự tình.

Sở Thiên không ngừng đem một đạo một đạo thủ ấn đánh vào dưới thân trụ lớn, tán thành dây tóc linh thức cũng từng bước rót vào trụ lớn thân thể khổng lồ, thời gian dần trôi qua một tấc một tấc khống chế trụ lớn mỗi một chỗ chi tiết.

Theo Sở Thiên đối trụ lớn khống chế không ngừng làm sâu sắc, hắn cùng trụ lớn ở giữa liên hệ càng ngày càng mật thiết, trụ lớn tốc độ phi hành cũng càng lúc càng nhanh, một chút mạnh mẽ, có được không thể tưởng tượng uy năng thần thông cũng dần dần hiển hiện.

Hướng phương bắc bay lượn sau ba canh giờ, Sở Thiên đột nhiên rống to một tiếng, hai tay tầng tầng đập vào chín cái trụ lớn bên trên.

Chín cái trụ lớn đồng thời bắn ra mảng lớn ánh lửa, tại trụ lớn mặt ngoài ngưng tụ thành mấy trăm đối to lớn hỏa diễm cánh. Hỏa diễm ngưng tụ thành đỏ bừng cánh chim hung hăng chấn động, liền nghe hư không một tiếng vang trầm, chín cái trụ lớn thế mà trực tiếp phá vỡ hư không thuấn di ra ngoài.

Trụ lớn bên trong vô số năm qua tích súc cuồn cuộn hỏa lực cấp tốc tiêu hao.

Đây là Cửu Đầu Viêm Long Trụ đặc hữu phá không thần thông, chỉ cần trụ lớn nội bộ năng lượng không có hao hết, trụ lớn liền có thể kéo dài phá không thuấn di.

Trụ lớn khẽ run, không biết Phá Không Na Di bao lâu, Sở Thiên đột nhiên hét lớn một tiếng, chín cái trụ lớn xé rách hư không nhảy nhảy đến như người bình thường thế giới. Phía trước từng sợi màu đen cột khói phóng lên tận trời, tiếng la giết còn giống như là biển gầm truyền đến, thủy triều một dạng kim loại khôi lỗi đã đột phá đệ tam trọng Trường Thành phòng tuyến, hướng phía nam xâm nhập cách xa hàng ngàn dặm.

Trường Thành sau phòng tuyến, ngàn dặm phạm vi bên trong, núi non trùng điệp bên trong, rậm rạp trong rừng, từng tòa to to nhỏ nhỏ Chiến Bảo sừng sững đứng sừng sững. Vô số Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ dựa vào lấy những này Chiến Bảo, cùng Lục Thần quân đoàn cường địch, còn có vô số kim loại khôi lỗi cuồng loạn qua lại giết chóc.

Đệ tam trọng Trường Thành phòng tuyến  đồng dạng bị phá ra hai ngàn dặm dài ngắn một đoạn.

Nổ tung sinh ra khói lửa còn tại tường thành phế tích bên trên từ từ phiêu đãng, vô số thân cao mười trượng khôi lỗi đang vượt qua tường thành phế tích  bình thường chậm rãi đi lại, một bên phun ra từng mai từng mai Huy Thành Hỏa nỏ.

Tại những kim loại này khôi lỗi bên trong, lại hỗn tạp vô số tu vi cực kỳ thấp, tiến vào màn trời kết giới sau tức thì bị suy yếu đến cực hạn Thiên tu. Bọn hắn cầm trong tay các loại năng lượng vũ khí, khuôn mặt vặn vẹo điên cuồng tiếu, vừa đi vừa lung tung hướng về phía bốn phương tám hướng khuynh tả hỏa lực.

Những ngày này tu trong tay năng lượng vũ khí, so Sở Thiên tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong nhìn thấy năng lượng vũ khí thể tích càng nhỏ hơn, uy lực càng lớn, phóng ra tần suất cao hơn.

Có chút năng lượng vũ khí liền là lớn bằng ngón cái một cây tinh quản, đằng sau khảm nạm lớn chừng quả đấm một khối cực phẩm Linh tinh.

Đơn giản như vậy thiết kế, lại có thể kích phát ra từng đạo lực xuyên thấu cực mạnh nhiệt độ cao chùm sáng, còn như mưa rơi một dạng đầy trời đánh lung tung, đánh cho Chiến Bảo bên trong Thần Hữu Chi Địa các chiến sĩ không ngẩng đầu được lên, bị áp chế đến khổ không thể tả.

Tại Huy Thành Hỏa nỏ cùng năng lượng vũ khí áp chế xuống, nhóm lớn nhóm lớn Linh đạo, Thần đạo sinh linh bước nhanh tiến lên, bọn hắn tại Chiến Bảo dưới tường thành đào bới ra từng cái to to nhỏ nhỏ hang, không ngừng ở bên trong lấp đầy đủ loại uy lực to lớn chất nổ.

'Đông' một tiếng vang trầm, đoạn lớn tường thành bị sụp đổ trên không trung, tro bụi, khói đen vọt lên tới mấy trăm trượng cao, bên trong mơ hồ thấy rõ hàng loạt vật lộn thân thể.

Đứng ở ngoài thành Lục Thần quân đoàn không nói tiếng nào theo đổ xuống tường thành lỗ hổng xông vào Chiến Bảo, vô số tàn phá gạch ngói dồn dập nện ở trên người của bọn hắn, những này trang bị đến tận răng quái vật xông vào bị nổ tung chấn động đến đầu choáng váng hoa mắt trong đám người, lúc này triển khai một trận điên cuồng đồ sát.

Màn trời kết giới đối bọn hắn không có chút nào suy yếu, thực lực của bọn hắn mạnh mẽ đáng sợ.

Bọn hắn không biết thống khổ, không biết sợ hãi, lãnh khốc như băng, tàn nhẫn như quỷ, ỷ vào tinh xảo áo giáp, ỷ vào binh khí sắc bén, nơi bọn họ đi qua chân cụt tay đứt bay loạn, thảm gào âm thanh, tiếng gào thét vang tận mây xanh, vô số thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.