Chương  847: Cửu Đầu Viêm Long trận (2)

Chương  847: Cửu Đầu Viêm Long trận (2)

Càng nhiều thời điểm, cũng có Lục Thần quân đoàn chiến tranh bọn quái vật bị đấnh ngã trên đất, mũ giáp của bọn họ bị đánh rơi, mặt nạ bị kích phá, lộ ra bọn hắn lạnh buốt mà vô tình khuôn mặt.

Lúc này, thường xuyên có thất kinh tiếng rống giận dữ theo Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ trong đám truyền đến.

Những này Lục Thần quân đoàn bọn quái vật, bọn hắn toàn đều biết, đều là bọn hắn người quen a —— có thanh niên thời đại đồng bạn, có từ nhỏ đến lớn phát tiểu, có sát vách hàng xóm bằng hữu, càng có một ít là thân nhân của bọn hắn, là thân nhân a!

Phụ tử, huynh đệ, đường thân. . .

Đối diện với mấy cái này đột nhiên hiển lộ hình dáng Lục Thần quân đoàn bọn quái vật, rất nhiều Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ một cái lưỡng lự, nương tay, không có có thể kịp thời kích giết bọn hắn, những quái vật này lập tức thuận thế phản kích, đem những này kinh ngạc đến ngây người chiến sĩ chém giết tại chỗ.

Tròng mắt của bọn họ bên trong lập loè màu máu ánh sáng, không có một tia nửa điểm nhân tình vị, chỉ có thuần túy giết chóc dã tính.

"Các ngươi đến cùng đụng phải cái gì?" Một vị Chiến Thần sơn Vương cấp cao thủ vung lên đại phủ, cùng một tôn thực lực cùng hắn tương xứng Lục Thần quân đoàn quái vật điên cuồng đụng vào nhau: "A Mãnh, A Mãnh, tỉnh, tỉnh a! Ta là đại bá của ngươi, ta là đại bá của ngươi a!"

Đâm nghiêng bên trong mặt khác hai tôn Lục Thần quân đoàn quái vật bỗng nhiên vồ giết tới, Chiến Thần sơn Vương cấp cao thủ bản có cơ hội chém giết giao thủ với hắn 'A Mãnh ' đại phủ khoảng cách 'A Mãnh' cổ chỉ có xa ba tấc, hắn bỗng nhiên rút về đại phủ, đem cái kia hai tôn quái vật một búa bức lui bảy tám bước.

'A Mãnh' hào không bất cứ chút do dự nào, trở tay rút ra bên hông một thanh ngâm độc dao găm, nhanh như tia chớp cắm vào đại bá của hắn xương sườn mềm yếu hại, thủ đoạn còn hung hăng xoay một cái, cứ thế mà đào bới ra một cái to bằng cái bát tô nhỏ vết thương.

"A Mãnh! Ngươi, không phải A Mãnh!" Chiến Thần sơn Vương cấp cao thủ lệ rơi đầy mặt, hắn một nắm rút ra dao găm, trong cơ thể khổng lồ máu huyết năng lượng hóa thành màu máu liệt diễm cháy hừng hực, trong vết thương Hắc Huyết dâng trào, vết thương tại cấp tốc khép lại.

"Chúng ta tìm ngươi hai mươi năm! Hai mươi năm!" Hắn thống khổ tru lên: "Ngươi cha gấp đến độ bị bệnh, nằm trên giường ròng rã ba năm! Mẹ ngươi khóc mắt bị mù, khóc mắt bị mù a!"

"Ngươi không phải A Mãnh!" Đại phủ vung lên, hắn một búa đem cái kia mặt không thay đổi thanh niên bổ té xuống đất, một cước đạp tại đối phương trên ngực, giơ lên cao cao rìu, làm thế nào đều không thể quyết định chém đứt 'A Mãnh' đầu.

"Ngươi không phải A Mãnh!" Vương cấp cao thủ bàn tay kịch liệt run rẩy, hắn khàn giọng gầm rú lấy.

Phía sau hai cây tiêu thương gào thét mà đến, tầng tầng đâm thủng tinh thần nghiêm trọng gợn sóng Vương cấp cao thủ lồng ngực, khiến hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước!

'A Mãnh' nhảy lên một cái, tiện tay nắm lên rơi trên mặt đất trường kiếm, mặt không thay đổi sải bước hướng về phía trước tới gần. Ánh kiếm lạnh thấu xương, mũi kiếm đâm thẳng đại bá của hắn trái tim yếu điểm, không chết không thôi, không chút nào nương tay.

Một đoàn quần áo tả tơi, cầm trong tay năng lượng vũ khí Thiên tu nô binh theo tường thành lỗ hổng tràn vào, vô số đạo mưa ánh sáng gào thét lên đánh tới, từng khỏa Huy Thành Hỏa nỏ không ngừng hạ xuống, nổ nội thành Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ huyết nhục văng tung tóe.

'A Mãnh' Đại bá liên tiếp bị trọng thương, hắn thống khổ rút ra trên lồng ngực hai cây tiêu thương, bất đắc dĩ rống lớn một tiếng: "Rút lui! Rút lui! Thối lui đến cái kế tiếp Chiến Bảo!"

Đối mặt từng bước ép sát 'A Mãnh ' hắn vẫn là không cách nào hạ độc thủ, chỉ có thể mặc cho bằng 'A Mãnh' trường kiếm trong tay, ở trên người hắn lưu lại từng đạo sâu có thể đụng xương vết thương.

Hắn thống khổ thở hào hển, đau khổ ngăn cản mười mấy tên Lục Thần quân đoàn quái vật vây công, che chở lấy nội thành lưu lại chiến sĩ hướng về sau rút lui.

Rất nhiều Chiến Bảo bên trong đều phát sinh tình huống tương tự.

Các nơi Chiến Bảo bên trong chiến lực mạnh nhất chiến tướng cùng 'Vương' cấp cao thủ, bọn hắn đều đụng phải cùng mình có huyết thống liên lụy Lục Thần quân đoàn sở thuộc. Những này Lục Thần quân đoàn bọn quái vật có khả năng không chút kiêng kỵ thống hạ sát thủ, những này tọa trấn các nơi Chiến Bảo Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ thì là lòng có lo lắng, mười thành chiến lực nhiều nhất có thể phát huy ra bảy thành tới.

Khắp nơi Chiến Bảo cứ như vậy bị công phá, nhóm lớn nhóm lớn kim loại khôi lỗi cùng Thiên tu nô binh che mất những này Chiến Bảo.

Khắp nơi khố phòng đại môn bị phá vỡ, Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn chồng chất ở chỗ này chiến tranh tài nguyên bị cướp sạch hết sạch.

Càng có hàng loạt chiến sĩ bị trọng thương, hoặc là bị đánh ngất xỉu sau bắt sống, từng đầu phi thuyền cơ hồ là gấp sát mặt đất chậm rãi trượt đi qua, những này chiến sĩ bị vận chuyển lên phi thuyền, sau đó một đầu một đầu chứa đầy phi thuyền không ngừng hướng phương bắc trở về.

'Ngang' hét dài một tiếng, mấy trăm đầu Sơn Lĩnh Cự Tượng tại một đám Chiến Thần sơn chiến sĩ xua đuổi dưới, điên cuồng luôn luôn tập Thiên tộc quân đội xung phong liều chết tới. Chúng nó thân thể cao lớn nếu là vọt vào kẻ địch hàng ngũ bên trong, tuyệt đối sẽ cho kẻ địch tạo thành thương tổn cực lớn.

Từng đợt từng đợt Huy Thành Hỏa nỏ từ trên trời giáng xuống, đầy trời trong ngọn lửa, từng con Sơn Lĩnh Cự Tượng bị nổ thành thịt nát xương tan, máu thịt phun ra cách xa mười mấy dặm, tựa như từng đoá từng đoá to lớn đóa hoa màu đỏ ngòm tại bên trong dãy núi từ từ nở rộ tới.

"Thái Cổ Tổ Thần a!" Mắt thấy đến Tam trọng Trường Thành phía sau Chiến Bảo hệ thống liền muốn triệt để sụp đổ, rất nhiều đẫm máu chém giết Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ không khỏi ngẩng đầu lên, gào thét kêu gọi lên trong truyền thuyết tổ thần chi danh.

Sau đó, bọn hắn liền ngốc tại nơi đó.

Đầy trời ánh lửa phấp phới, bầu trời toàn bộ đã biến thành màu lửa đỏ, từng tầng một mây lửa trọng trọng điệp điệp theo phương nam đẩy tới, chín cái to lớn hình trụ tròn đồ đằng trụ chậm rãi đụng nát hư không, bay đến này một mảnh hỗn chiến rừng núi vùng trời.

Này là bực nào to lớn đồ đằng trụ a, đường kính mấy trăm dặm, cao có mấy ngàn bên trong.

Chín cái toàn thân đỏ choét trụ lớn hiện lên cửu cung phương vị bài bố ở trên trời, tầm mắt đi tới chỗ, đều bị những này to lớn cột nhà chiếm cứ.

'Đông đông đông' liên tục chín tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, chín cái trụ lớn từ trên trời giáng xuống, đụng nát dãy núi, phá tan tầng nham thạch, phá tan địa mạch, thật sâu đâm vào dưới mặt đất tầng sâu địa hỏa linh mạch bên trong.

Từng lớp từng lớp địa hỏa năng lượng bị trụ lớn điên cuồng nuốt chửng lấy, trụ lớn dâng trào ra chói mắt ánh lửa.

Chín đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, vọt lên tới trọn vẹn có mấy trăm dặm cao. Trong cột lửa vô số to lớn phù văn như ẩn như hiện, đột nhiên, mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy, trên mặt đất xuất hiện vô số lớn bằng ngón cái màu đỏ hoa văn.

Từ trên cao nhìn xuống, xung quanh trăm vạn dặm núi rừng bên trong lít nha lít nhít đều là loại này màu đỏ hoa văn.

Trầm thấp tiếng long ngâm theo trụ lớn bên trong truyền đến, từng đạo hỏa quang từ trên mặt đất tuôn ra, từng con thân dài trăm trượng, thuần túy từ hỏa diễm năng lượng ngưng tụ thành Cửu Đầu Long theo trong ngọn lửa chui ra.

Số lượng hàng trăm ngàn Cửu Đầu Long chiếm cứ trên mặt đất, chúng nó kéo ra dữ tợn ngụm lớn, không ngừng hướng bốn phía Thiên tộc đại quân bắn ra từng đạo sền sệt nhiệt độ cao hỏa diễm.

Thất kinh tiếng gào thét bên trong, vô số Thiên tộc nô binh vứt xuống trong tay năng lượng binh khí, như vỡ tổ con kiến một dạng lít nha lít nhít hướng phương bắc chạy trốn.

Từng tôn thân cao mười trượng chiến tranh khôi lỗi toàn thân biến đến đỏ bừng, vô số đầu hỏa trụ chiếu nghiêng xuống, đám khôi lỗi bên trong tinh vi vô cùng kết cấu nhanh chóng như nhũn ra, hòa tan, cơ hồ là trong nháy mắt, hơn trăm triệu tôn kim loại khôi lỗi liền hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở về sau, tất cả kim loại khôi lỗi đều hòa tan thành từng đoàn từng đoàn lập loè phát sáng kim loại u cục!

To lớn hỏa diễm kết giới bao phủ xung quanh trăm vạn dặm, triệt để phá hỏng Thần Hữu Chi Địa duy nhất ra vào đường hành lang, một đầu cự đại vô bằng chín đầu Viêm Long hư ảnh tại phía trên đại trận như ẩn như hiện, toà này chín đầu Viêm Long sát trận hoàn toàn thay thế nguyên bản Tam trọng Trường Thành phòng tuyến.

Sở Thiên đứng tại trụ lớn đỉnh, nhìn phương bắc cười lạnh không ngừng: "Kim Minh Đà, cút ra đây, chúng ta thật tốt nói chuyện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.