Chương  848: Chiến Vương ngoan tuyệt (1)

Chương  848: Chiến Vương ngoan tuyệt (1)

Màn trời bên ngoài kết giới, một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng thân thể đồng thời run rẩy một cái, sắc mặt hai người bỗng nhiên cứng ngắc như băng, khó coi đến tựa như người chết.

Đầu kia thân dài gần vạn dặm chín đầu Viêm Long trôi nổi ở giữa không trung, chín khỏa đầu lâu to lớn bị từng tầng một mây lửa bao quanh, trong con ngươi phun ra liệt hỏa, trong miệng không ngừng bắn ra từng mảnh từng mảnh biển lửa, thiêu đến mảng lớn dãy núi một mảnh đỏ bừng, rất nhiều đỉnh núi toàn bộ đã biến thành một cái biển lửa, hàng loạt nham thạch, đất cát bị đốt thành nham thạch nóng chảy theo ngọn núi không ngừng chảy.

Trăm vạn Lục Thần quân đoàn chiến sĩ, bị từng con hình thể to lớn chín đầu Viêm Long gắt gao vây khốn.

Những ngọn lửa này ngưng tụ thành Viêm Long, thân thể mạnh mẽ dị thường, chúng nó dáng người dong dỏng cao gắt gao cuốn lấy từng cái Lục Thần quân đoàn quái vật, mặc cho bọn hắn đao bổ búa chặt, mặc cho bọn hắn giáo đâm xuyên, những này thuần túy hỏa diễm ngưng tụ thành tinh linh không biết thống khổ, không biết e ngại, chỗ có miệng vết thương cùng sinh ra cùng mất đi.

Dù như thế nào vật lộn, những này chín đầu Viêm Long không nhúc nhích tí nào.

Không chỉ có như thế, theo chín cái trụ lớn hấp thu dưới mặt đất Hỏa mạch năng lượng càng ngày càng mạnh, Viêm Long bên ngoài thân nhiệt độ càng ngày càng cao. Lục Thần quân đoàn chiến sĩ trên người áo giáp bị đốt đến đỏ bừng, nóng đến bọn hắn da thịt 'Xuy xuy' vang lên.

Dù là những này Lục Thần quân đoàn chiến tranh quái vật không biết thống khổ, thân thể của bọn hắn lại làm ra sinh vật bản năng phản ứng.

Cơ bắp, kinh mạch kịch liệt co rút co quắp, bọn hắn nghĩ muốn tiếp tục giãy giụa phản kháng, động tác đều đã biến hình, lại cũng khó có thể phát huy ra cường hãn chiến lực.

Không chỉ có như thế, hỏa diễm cháy còn tại cấp tốc tiêu hao bọn hắn máu huyết trong cơ thể năng lượng, bọn hắn không ngừng chữa trị bên ngoài thân bỏng, không ngừng tiêu hao tinh huyết, ngắn ngủi thời gian một chén trà, những quái vật này thể lực đã giảm xuống hơn phân nửa!

Chín cái trụ lớn đỉnh thiên lập địa, nhiệt độ cao bao phủ bốn phương, hỏa diễm thống trị mọi vật.

Tại Sở Thiên khống chế bên dưới  đồng dạng ở vào chín đầu Viêm Long sát trận bao phủ bên trong Thần Hữu Chi Địa các chiến sĩ, Hỏa Thần một mạch chiến sĩ không cần phải nói, bọn hắn chỉ cảm thấy bốn phía ấm áp rất là hưởng thụ; tộc khác thắt chiến sĩ tuy cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi, nhưng là trừ mồ hôi đầm đìa khó chịu một chút, những này biển lửa cũng không có đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì trực tiếp tổn thương.

Chỉ có Thiên tộc đại quân, kim loại khôi lỗi đều bị hòa tan thành phế vật cục sắt, Lục Thần quân đoàn bọn quái vật dồn dập bị giam cầm, mà những cái kia thực lực thấp nô binh chiến sĩ, bọn hắn vừa mới bị biển lửa một vây, liền trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng.

Bị Thiên tộc dùng cấm chế giết chết, đó là trong nháy mắt nổ đầu mà chết.

Bị đại trận dùng biển lửa thiêu chết —— nếu là thao túng đại trận người đầy đủ ngoan độc  có thể dùng hỏa diễm từ từ đem người từng chút một thiêu chết, loại thống khổ này quá trình có thể sẽ kéo dài mấy ngày mấy đêm!

Những này nô binh nhận mệnh quỳ trên mặt đất, bọn hắn thà rằng bị trong đầu cấm chế giết chết, cũng không nguyện ý bị đại trận chậm rãi luyện chết.

Trên mặt đất, đủ loại màu sắc hình dạng năng lượng vũ khí ném đi mất đầy đất, rất nhiều năng lượng vũ khí bên trong bảng mạch năng lượng bị nhiệt độ cao hun sấy ầm ầm nổ tung, thỉnh thoảng liền có trầm thấp tiếng nổ mạnh từ đằng xa truyền đến.

Những cái kia phi thuyền cũng đều ngừng lại, ngoan ngoãn đáp xuống đất.

Khống chế phi thuyền nô binh nhóm theo phi thuyền bên trong nối đuôi nhau mà ra, ngoan ngoãn quỳ gối boong thuyền.

Trong khoảnh khắc công thủ tư thế triệt để dị biến, Thiên tộc thế như chẻ tre tiến công bị nhẹ nhõm tan rã, xâm nhập màn trời kết giới hết thảy đại quân bị một lưới thành cầm.

Kim Minh Đà hai tay nắm thật chặt quyền, toàn thân hỏa diễm bốc lên, cắn răng nghiến lợi nhìn xem phương nam.

"Đây là, Hỏa Thần sơn! Căn cứ những Thú yêu đó điều tra tình báo, đây là Hỏa Thần sơn!"

Kim Minh Hùng thấp giọng gào thét: "Thế nhưng là, ai có thể nói cho ta biết, này Hỏa Thần sơn là cái quái gì? Là thứ quỷ gì? Hắn làm sao có thể, làm sao có thể lại tới đây?"

Kim Minh Đà xoay người lại, hướng về phía đứng phía sau nhóm lớn Kim thị tộc nhân nhìn một cái: "Ai có thể nói cho lão phu, này chín cái trụ lớn là lai lịch thế nào? Đây là một tòa trận pháp gì?"

Kim thị tộc nhân lặng ngắt như tờ.

Trầm mặc rất lâu, Kim Minh Đà cười khổ một tiếng: "Là, chúng ta đều không thông trận pháp! Lão tổ mệnh lệnh rõ ràng, chúng ta tộc nhân cần thiết hết thảy Thiên Khí, trận khí, đan dược, Lôi châu những vật này, mặc cho tác thủ, thế nhưng chính chúng ta, lại ngay cả một khỏa đơn giản nhất đan dược cũng khó khăn đến luyện chế ra tới."

Hít sâu một hơi, Kim Minh Đà tức giận gầm thét lên: "Các lão tổ nói, vô cùng tôn quý Thiên tộc, chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng liền tốt, những trận pháp này, đan dược, phù lục, luyện khí loại hình đồ vật, tự nhiên có những cái kia ti tiện hạ tiện chủng đi làm!"

Kim Minh Đà cả giận nói: "Như vậy ai có thể nói cho ta biết, tòa đại trận này hủy chúng ta hết thảy chuẩn bị, ai có thể phá tòa đại trận này?"

Vẫn như cũ không ai lên tiếng, tất cả Kim thị tộc nhân đều rũ cụp lấy đầu, hết sức nghiêm túc nhìn chân của mình nhọn, tựa như phía trên nở rộ một vạn đóa hoa mỹ đóa hoa một dạng, rất chân thành, hết sức hết sức chăm chú nhìn xem chỗ ấy.

Kim Minh Hùng nặng nề mở miệng: "Minh Đà, những bọn tiểu bối này biết chút ít cái gì? Lại không nói mặt khác, này một trăm vạn Lục Thần quân đoàn chiến sĩ nhất định phải cứu trở về. . . Chúng ta đem bọn hắn điều đi đóng giữ chỗ, mười ngày sau nếu như bọn hắn không thể trở về, chúng ta liền phiền toái."

Kim Minh Đà sắc mặt một hồi trắng bệch, thân thể của hắn bỗng nhiên lung lay.

Chật vật cười một tiếng, Kim Minh Đà thấp giọng hỏi: "Nếu như, ta nói là nếu như, này một trăm vạn Lục Thần quân đoàn một tại ở đây, chúng ta sẽ như thế nào?"

Kim Minh Hùng sắc mặt cũng biến thành thảm đạm dị thường, hắn mang theo một tia không bình thường tiếng khóc nói ra: "Có lẽ, chúng ta sẽ chết! Bọn hắn nguyên bản phụ trách trấn thủ địa phương, ngươi biết, nơi đó nếu là ra chỗ sơ suất, vấn đề này không thể gạt được những lão tổ kia!"

Kim Minh Hùng một chữ, một chữ nói: "Minh Đà, những năm này, trong tộc quy củ buông lỏng, tồi tệ, cái này tuổi trẻ đám trẻ con, có lẽ đã không để mắt đến chúng ta Thiên tộc giới luật. Thế nhưng ngươi ta những lão nhân này biết được hiểu, Thiên tộc giới luật có bao nhiêu đáng sợ, một khi kinh động đến những cái kia chấp chưởng quyền hành lão tổ, ngươi ta. . ."

Kim Minh Đà thân thể bỗng nhiên co lại, hắn mãnh liệt mà tiến lên một bước, dùng hết toàn lực hướng phía phương nam lớn tiếng gào thét: "Thiên Sư? Có không gan đi ra cùng lão phu một hồi? Lần này sự tình, lão phu nói ra suy nghĩ của mình!"

Chín cái trụ lớn phía sau, một ngọn núi đỉnh, Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao ngơ ngác nhìn đầy trời mây lửa, nhìn xem cái kia đứng sừng sững giữa thiên địa chín cái trụ lớn.

"Hỏa Thần sơn a!" Bì Quân Tử đờ đẫn nói ra: "Này Hỏa Thần sơn, lại có thể là một bộ to lớn trận khí, trời cũng, ai có thể nghĩ tới đâu?"

"Hỏa Thần sơn thì cũng thôi đi!" Cuồng Đao hưng phấn đến toàn thân run rẩy: "Xem a, là Lục Thần quân đoàn! Còn nhớ rõ chúng ta hi sinh nhiều người như vậy điều tra đi ra tin tức sao? Lục Thần quân đoàn, là những này Tà Ma dùng để trấn thủ những cái kia cực nguy hiểm cấm địa chủ lực."

"Ta không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, đem một trăm vạn Lục Thần quân đoàn điều chỗ này." Cuồng Đao hưng phấn nói: "Ta chỉ biết là, nếu như này một trăm vạn Lục Thần quân đoàn không cách nào trở về, như vậy. . . Cứ việc ta không biết là chỗ nào, thế nhưng khẳng định có địa phương xảy ra nhiễu loạn lớn!"

Bì Quân Tử nhìn Cuồng Đao liếc mắt.

Cuồng Đao nhìn một chút Bì Quân Tử, hắn thét dài một tiếng, chân đạp một sợi hàn quang hướng về phía Sở Thiên bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.