Chương  849: Chiến Vương ngoan tuyệt (2)

Chương  849: Chiến Vương ngoan tuyệt (2)

Kim Minh Đà lần nữa hướng lên trời màn kết giới lên tiếng hô to, toàn thân ánh lửa quanh quẩn hắn, trên trán một sợi mồ hôi lạnh lặng yên trượt xuống, sau đó cấp tốc bị nhiệt độ cao bốc hơi thành một sợi hơi nước.

Hắn mạnh gạt ra vẻ tươi cười, làm ra một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ.

Hắn không muốn, cũng không dám khiến cho Sở Thiên nhìn ra trong lòng hắn lo nghĩ cùng sợ hãi, cùng Sở Thiên đánh qua một lần quan hệ về sau, hắn biết, Sở Thiên nếu là sư tử há mồm, thật sự là có thể từ trên người hắn kéo xuống to lớn khối đẫm máu da thịt.

Kim Minh Đà thanh âm xuyên thấu màn trời kết giới, xa xôi truyền đến Sở Thiên bên tai.

Nghe được Kim Minh Đà thanh âm, Sở Thiên cười cười, đang muốn đáp lời, Cuồng Đao phi thân đến trụ lớn đỉnh, lớn tiếng kêu lên: "Thiên Sư, những quái vật này là Thiên tộc chế tạo Lục Thần quân đoàn, này là một đám thuần túy giết chóc công cụ. Lục Thần quân đoàn phụ trách trấn giữ, là Thiên tộc khẩn yếu nhất yếu hại khu vực, nếu là có thể tiêu diệt hết những quái vật này, Thiên tộc tất nhiên thương cân động cốt."

Sở Thiên nhìn một chút Cuồng Đao.

Chín cái trụ lớn bên trên liệt diễm bốc lên, Chiến Vương đột nhiên ngữ khí quái dị rống lớn một tiếng, hắn nhảy tung tăng theo Hỏa Thần sơn bên trên nhảy xuống, lớn tiếng gầm rú lấy xông về một tôn bị chín đầu Viêm Long quấn quanh giam cầm đại hán vạm vỡ.

Trong tay chiến chùy vung lên, đại hán kia dữ tợn mặt nạ kèm thêm mũ giáp bị đánh rơi, lộ ra một tấm cùng Chiến Vương sinh đến giống nhau đến bảy tám phần nam tử trung niên thô hào khuôn mặt!

Chiến Thần sơn bảy vị trưởng lão, còn có Chiến Vương tâm phúc tướng lĩnh Chiến Hùng, Chiến Đồ đám người đồng thời lên tiếng kinh hô.

"Bạch Tượng!"

"Là Bạch Tượng huynh đệ!"

"Thế nào lại là hắn?"

"Tổ Thần ở trên, Bạch Tượng huynh đệ làm sao lại, làm sao lại hướng về phía chúng ta ra tay?"

"Tượng! Con của ta, Bạch Tượng!" Chiến Vương thân thể kịch liệt run rẩy, hắn rống to: "Coi như cách tầng này vỏ sắt con, ta vẫn như cũ có thể ngửi được mùi của ngươi, ngươi là con của ta, Bạch Tượng!"

Chiến chùy vung lên, quấn lấy Bạch Tượng thân thể hỏa diễm Cửu Đầu Long ầm ầm vỡ nát, Bạch Tượng rơi ầm ầm trên mặt đất, hắn bỗng nhiên rống lớn một tiếng, tại chỗ lăn mình một cái, tiện tay nắm lên rơi trên mặt đất trường kiếm, thân thể hướng về phía trước quay cuồng đồng thời, một kiếm hướng về phía Chiến Vương bụng dưới yếu hại đâm đi qua.

Chiến Vương vung lên đại chùy ngăn tại trường kiếm trước.

Đại chùy kịch liệt chấn động, trường kiếm 'Két' một tiếng nổ thành vô số thật nhỏ vụn sắt, Bạch Tượng trong con ngươi lập loè màu máu hung quang, khàn giọng rít lên lấy nhảy lên một cái, hai quả đấm một trước một sau, mang theo ác phong hướng về phía Chiến Vương làm ngực nện dưới.

"Con của ta!" Chiến Vương vứt xuống chiến chùy, gọn gàng một cái lướt ngang, tách ra Bạch Tượng trọng quyền, không đợi hắn kịp phản ứng, hai tay như Linh xà một dạng theo Bạch Tượng dưới nách xuyên qua, bắt lấy Bạch Tượng thân thể, hét lớn một tiếng đem Bạch Tượng nâng quá đỉnh đầu, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Tượng trên người áo giáp rơi vỡ nát, trong cơ thể hắn tối thiểu có hàng trăm cây xương cốt bị chấn đoạn, thân thể của hắn co quắp mong muốn đứng dậy, Chiến Vương một cước đạp ở trên ngực của hắn, khiến cho hắn rốt cuộc không thể động đậy.

"Con của ta, Bạch Tượng! Hắn vì cái gì đã biến thành như thế?" Chiến Vương nhìn xem Bạch Tượng đẫm máu đôi mắt, tinh con mắt màu đỏ bên trong không thấy bất luận cái gì màu sắc, chỉ có vẩn đục, hung tàn tia máu lấp lóe, tràn ngập nguyên thủy, dã tính thú tính.

Sở Thiên cùng Cuồng Đao đám người theo trụ lớn bên trên phi thân mà xuống, rơi vào Chiến Vương bên người.

Tất cả mọi người cúi đầu đánh giá Bạch Tượng, nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo hắn gào trầm thấp lấy, thỉnh thoảng hắn hé miệng, thấy rõ hắn miệng đầy răng đều phát sinh biến dị, đã biến thành giống răng sói vô cùng bén nhọn răng nhọn, nhìn qua dữ tợn dị thường.

Sở Thiên đám người vây bên người hắn, này tựa hồ kích thích Bạch Tượng.

Hắn kịch liệt giãy dụa lấy, điên cuồng co quắp, không ngừng theo trong cổ họng phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, không bao lâu liền có rất nhiều máu bọt theo khóe miệng của hắn phun tới.

Hai tay của hắn trên mặt đất dùng sức cào lấy, rất nhanh trên mặt đất kéo ra khỏi hai đầu thật sâu khe đất.

Màn trời bên ngoài kết giới, Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng ngang nhiên mang theo nhóm lớn Kim thị tộc nhân hướng phía nam tốc độ cao tới gần, một mực gấp dồn đến màn trời bên ngoài kết giới không đến trăm trượng chỗ, lúc này mới cẩn thận dừng bước.

"Thiên Sư! Chỉ cần ngươi thả lại Lục Thần quân đoàn sở thuộc, lão phu có khả năng đáp ứng ngươi, tương lai ta Kim thị nhất tộc đóng giữ Thiên Khí Chi Địa trong lúc đó, lại không còn đối Thiên Khí Chi Địa phát động bất kỳ tấn công nào!" Kim Minh Đà cắn răng, đưa ra điều kiện của hắn.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn Kim Minh Đà đám người, nhếch miệng cười một tiếng, không thèm để ý.

Sở Hiệt thì là lên tiếng nở nụ cười, trôi nổi tại đỉnh đầu hắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thả ra một trận gió lạnh, đem thanh âm của hắn cuốn lên, xa xa truyền ra màn trời kết giới: "Này là muốn làm không có tiền vốn mua bán đâu? Hách, nhiều như vậy cùng hung cực ác giết phôi, ngươi hời hợt một câu nói suông liền muốn mang đi? Thiên hạ có chuyện tiện nghi như vậy sao?"

Cuồng Đao tiến tới Sở Thiên bên người, hắn nhìn một chút toàn thân hơi hơi run rẩy Chiến Vương, trầm giọng nói: "Lục Thần quân đoàn, là Thiên tộc cướp giật cường đại chiến sĩ, dùng bí thuật xóa đi linh hồn, bảo lưu lại bản năng chiến đấu sau gia công mà thành thân thể khôi lỗi."

"Bọn hắn nhìn như người sống, kì thực là vật chết, hoặc là nói, bọn hắn là người thực vật!" Cuồng Đao trầm giọng nói: "Bọn hắn không biết thống khổ, không biết mệt mỏi, không có hoảng hốt, tử chiến không ngớt."

"Coi như thân thể bị thương nặng, chỉ cần đem bọn hắn ngâm vào trong Huyết Trì hấp thu đầy đủ máu huyết, thương thế của bọn hắn liền có thể vô hạn mọc lại. Cường đại nhất lục thần chiến sĩ, coi như đem bọn hắn chặt thành mười mấy khối, chỉ cần đem bọn hắn ngâm vào huyết trì, liền có thể tại trong thời gian rất ngắn khôi phục như lúc ban đầu."

Cuồng Đao mang theo một tia hâm mộ nói ra: "Bọn hắn là đáng sợ nhất đồ tể, trên chiến trường hoàn mỹ nhất chiến sĩ. . . Thiên tộc đối với mình gia tộc người sinh tử rất là xem trọng, Lục Thần quân đoàn liền là bọn hắn trấn áp bốn phương mạnh mẽ nhất lực lượng."

Kim Minh Đà thanh âm lại xa xa truyền đến, lần này, trong âm thanh của hắn nhiều một vẻ khẩn trương, thậm chí mơ hồ mang theo một chút sợ hãi: "Không có tiền vốn mua bán? Hạ tiện chủng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì? Được a, nếu như các ngươi cho rằng lão phu chỗ cho ra điều kiện không thỏa đáng, các ngươi một mực nói, các ngươi nghĩ muốn như thế nào chỗ tốt, mới có thể thả lại bọn hắn?"

Chiến Vương cúi đầu nhìn xem điên cuồng vật lộn Bạch Tượng, hắn nặng nề nói: "Ngươi, kỳ thật đã là vật chết rồi? Ta Chiến Vương coi trọng nhất tiểu nhi tử, thiên phú tốt nhất Bạch Tượng, phóng khoáng nhất nhiệt tình Bạch Tượng, thụ nhất cô nương trẻ tuổi nhóm hoan nghênh Bạch Tượng. . . Đã là cái người chết!"

"Chết rồi, các ngươi còn vì Tà Ma sử dụng, các ngươi bị Tà Ma khu sử, hướng về phía huynh đệ của các ngươi tỷ muội giơ lên đồ đao."

Chiến Vương tự lẩm bẩm: "Các ngươi điếm ô huyết mạch của các ngươi, các ngươi bôi nhọ Tổ Thần vinh quang. . . Mặc dù các ngươi không có sai, nhưng là của các ngươi xác thực không nên tiếp tục tồn lưu lại đi."

Chiến Vương xoay người lại, hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu, hết sức nghiêm túc nói: "Thiên Sư! Đem bọn hắn, toàn bộ hỏa táng đi. Chỉ có Hỏa, mới có thể rửa sạch trên người bọn họ tất cả tội nghiệt, tất cả sỉ nhục."

Sở Thiên chăm chú nhìn Chiến Vương.

Chiến Vương rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Sở Thiên hướng bốn phía Hỏa Vương ở bên trong tất cả mọi người lần lượt nhìn sang.

Tất cả mọi người hết sức nghiêm túc hướng về phía Sở Thiên gật đầu ra hiệu, bọn hắn im ắng đồng ý Chiến Vương đề nghị.

Chiến Vương càng là cầm lên chiến chùy, một lần cuối cùng nhìn một chút Bạch Tượng, cánh tay tráng kiện vung xuống, hắn tự tay một kích kết thúc Bạch Tượng sinh mệnh.

"Sinh mệnh của ngươi bắt nguồn từ ta, như vậy, liền để ta tự tay kết thúc hắn." Chiến Vương tự lẩm bẩm: "Máu của các ngươi, để cho những Tà Ma đó gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần hoàn lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.