Chương 850: Thành không (1)

Chương 850: Thành không (1)

Sở Thiên giơ lên tay phải, năm ngón tay linh hoạt cong thành một cái hình dạng như Hỏa Liên Hoa kỳ dị ấn quyết.

Chín cái to lớn đồ đằng trụ cháy hừng hực, đỏ ngọn lửa màu đỏ chuyển thành màu xanh, trên mặt đất đến trăm vạn mà tính tiểu Cửu đầu Viêm Long cũng đều dồn dập hóa thành màu xanh trắng, chúng nó bên ngoài thân nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt mấy lần, Lục Thần quân đoàn các chiến sĩ trên người áo giáp bắt đầu hòa tan!

Trong không khí có một cỗ gay mũi mùi khét lẹt bắt đầu lan tràn, Lục Thần quân đoàn các chiến sĩ kiệt lực giãy dụa lấy, phát ra như dã thú tiếng thở dốc.

Chín đầu Viêm Long nhóm dồn dập áp súc thân hình, thon dài phần đuôi không ngừng quấn chặt.

Sở Hiệt 'Ha ha' cười to, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên, từng đạo âm phong lao ra, đem thanh âm của hắn truyền đến mặt phía bắc mấy ngàn dặm bên ngoài trên đỉnh núi: "Ha ha ha, Kim gia lão quỷ, mong muốn bỗng dưng lấy chỗ tốt, không có dễ dàng như vậy, không có dễ dàng như vậy!"

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng trên trán mảng lớn mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra.

Kim Minh Đà trên người mồ hôi lạnh cấp tốc hóa thành từng sợi hơi nước bốc hơi, Kim Minh Hùng trên người mồ hôi lạnh thì là cấp tốc trở nên vẩn đục mà nặng nề, biến thành từng khỏa thật nhỏ nắm bùn 'Rì rào' trượt xuống.

Kim Minh Đà mãnh liệt mà tiến lên một bước dài, hắn kém chút liền xông vào màn trời trong kết giới. May mắn hắn phản ứng được nhanh, thân thể của hắn vừa mới đụng phải tối tăm mờ mịt màn trời kết giới, hắn liền bỗng nhiên ngưng lại thân hình, lùi lại về phía sau mấy chục bước.

Hắn nghiêm nghị quát: "Thiên Sư, chúng ta dễ thương lượng! Các ngươi có điều kiện gì, một mực nói! Dù cho ta Kim Minh Đà táng gia bại sản. . ."

Kim Minh Đà sắc mặt xanh mét, bày ra một bộ mặc người thịt cá tư thế.

Kim Minh Hùng gầm thét một tiếng, như sắt tảng hắn hung hăng giậm chân một cái, mặt đất kịch liệt nhún nhảy một thoáng, trong vòng phương viên trăm dặm đỉnh núi dồn dập sụp đổ, nứt ra, vô số núi đá nổ lên thiên không.

"Còn có, ta!" Kim Minh Hùng nặng nề thở ra một hơi, hắn cắn răng nghiến lợi tức giận nói: "Lão phu vạn năm tích súc  có thể toàn bộ cho ngươi!"

Cuồng Đao Thiếu Quân dắt cuống họng rống to: "Không thể đáp ứng bọn hắn! Giết những này Lục Thần quân đoàn quái vật, Kim thị nhất tộc sẽ có phiền toái lớn, sẽ có phiền toái lớn! Bọn hắn nhất định sẽ có phiền toái lớn!"

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng nghiêm nghị quát lớn, Kim Minh Đà không ngừng hướng về phía Sở Thiên đưa ra từng đầu khiến người vô cùng động tâm hậu đãi điều kiện, thậm chí hắn đem đứng sau lưng hắn mười mấy tên Kim thị tộc nữ cũng làm làm thẻ đánh bạc hứa hẹn cho Sở Hiệt —— hắn đáp ứng Sở Thiên, chỉ có Sở Thiên thả lại những Lục Thần quân đoàn đó chiến sĩ, hắn có thể cho những này dòng chính Kim thị tộc nữ làm Sở Hiệt nô bộc, tôi tớ!

Kim Minh Hùng thì là chỉ Cuồng Đao Thiếu Quân nghiêm nghị quát lớn, hắn không ngừng thề thề, hắn nhất định sẽ tự tay kéo đứt Cuồng Đao cổ, đem đầu của hắn chế thành ỉa đái chi khí cụ.

Hắn càng là Chỉ Thiên Họa Địa hướng về phía Cuồng Đao thề, hắn nhất định sẽ tự tay tham gia đối Thần Cung vây quét, đem hết thảy Thần Cung hạ tiện chủng tất cả đều đảo thành thịt nát, dùng hương liệu quấy đều sau cầm cho chó ăn!

Chiến Vương, Hỏa Vương, còn có Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn một đám cao tầng dồn dập nhìn xem Sở Thiên, nghiêm nghị gật đầu!

Những này Lục Thần quân đoàn các chiến sĩ a, bọn hắn đã từng là Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn ưu tú nhất người trẻ tuổi. Chìm đắm vào Thiên tộc tay về sau, bọn hắn bị xem như tài liệu trân quý, bọn hắn bị Thiên tộc dùng tà ác bí thuật luyện chế thành hình người cỗ máy chiến tranh!

Tổ Thần quang huy, đã không còn che chở bảo vệ bọn họ!

Linh hồn của bọn hắn đã dập tắt, chỉ còn lại có cái xác không hồn thân thể!

Dạng này người thực vật thân thể, còn có cái gì giá trị đâu?

Chiến Vương cười thảm một tiếng: "Giết bọn hắn đi! Đều là các tộc hảo nhi lang, để bọn hắn sạch sẽ đến, sạch sẽ đi. Không nên để cho bọn hắn sau khi chết cũng còn bị khuất nhục, không nên để cho bọn hắn sau khi chết còn sung làm địch nhân công cụ, chết cũng không thể sống yên ổn!"

Cười thảm vài tiếng về sau, Chiến Vương hướng phía phía tây quỳ xuống.

Hướng phía mặt trời hạ xuống phương hướng, Chiến Vương quỳ rạp xuống đất, hát lên một bài thê lương cổ xưa ca dao.

Đây là 《 An Hồn Chiến Ca 》 trấn an chết đi chiến sĩ linh hồn, cầu nguyện bọn hắn có thể theo mặt trời đi lại bầu trời quỹ tích, trở lại chư thần ôm ấp!

Tại Thần Hữu Chi Địa truyền thuyết lâu đời nhất bên trong, mặt trời cũng là một tôn vĩ đại mà tôn vinh thần linh, hắn theo phương đông, cũng chính là sinh mệnh sinh ra chi nguyên phương hướng bay lên trời, hao hết một cái ban ngày, sau cùng trở về mọi vật tàn lụi chỗ nghỉ ngơi.

Cái kia mọi vật tàn lụi chỗ, càng là chư thần yên giấc mộ địa, cũng là chư thần hậu duệ nhóm sau khi chết sau cùng kết cục!

Ở nơi đó, các chiến sĩ linh hồn đem ngủ say tại chư thần thần hồn bên cạnh, vĩnh hằng mà an bình, hưởng thụ dài lâu nhất yên tĩnh cùng vinh quang. Chư quang huy của thần đem thời khắc kèm theo bọn hắn, không có sầu lo, không có hoảng hốt, chỉ có tối chung cực viên mãn cùng vui vẻ!

Cho nên phương tây là Thần Hữu Chi Địa hết thảy bộ tộc trong suy nghĩ, Tổ Thần cùng các vị tổ tiên ngủ say thánh địa!

Chiến Vương mặt hướng phương tây quỳ rạp xuống đất, hát lên trấn an chết trận chiến sĩ linh hồn an Hồn khúc. Trên mặt của hắn lệ nóng chảy xuôi, thanh âm thê lương mà xa xăm.

Hỏa Vương cũng quỳ xuống, một đám trưởng lão quỳ xuống, vô số Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn cao tầng cùng các chiến sĩ quỳ rạp xuống đất, hướng về phương tây hát nhiều đời tiên tổ truyền miệng ca dao.

Sở Hiệt đột nhiên run rẩy rùng mình một cái, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Trái lại cha ruột của ta a, làm sao toàn thân lông tơ đều dựng lên?"

Sở Thiên thì là kính úy nhìn xem những người này.

Bọn hắn đã đã mất đi quá nhiều, trên người bọn họ không còn tiên tổ từng vinh quang, vô cùng rực rỡ văn minh trên người bọn hắn chỉ còn lại có mấy khỏa bé nhỏ không đáng kể đốm lửa nhỏ, bọn hắn văn minh chi hỏa lúc nào cũng có thể dập tắt!

Thế nhưng bất luận cái gì vĩ đại bộ tộc, bọn hắn luôn có một cỗ tinh thần giấu ở huyết mạch chỗ sâu!

Mặc cho ngươi gió táp sóng xô, mặc cho ngươi đao bổ búa chặt.

Có đôi khi, đao búa có khả năng chém đứt cổ của ngươi, lại chặt không vỡ sống lưng của ngươi xương!

Có đôi khi, hỏa diễm có khả năng thiêu hủy thân thể của ngươi, lại đốt không xong ngươi tinh khí thần!

Cột sống không ngừng, tinh khí thần bất diệt, cái này bộ tộc liền là không thể chinh phục, coi như hắn trầm luân dài đằng đẵng một quãng thời gian, thế nhưng chỉ cần có một cơ hội, bọn hắn liền có thể lần nữa phồn vinh phát triển, lần nữa quật khởi giữa đất trời, một lần nữa đứng tại thiên địa đỉnh phong!

"Tổ tông của ta cũng không kém! Ta cũng không hâm mộ các ngươi!" Sở Thiên nhìn xem những này đắm chìm trong thần thánh cùng nghiêm túc bầu không khí bên trong chư thần hậu duệ, mỉm cười, sau đó bỗng nhiên búng tay một cái.

Đến trăm vạn mà tính chín đầu Viêm Long 'Oanh' một thoáng nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn nóng rực hỏa diễm hoa sen bao lấy những Lục Thần quân đoàn đó chiến sĩ.

Áo giáp hòa tan, da thịt thành khói xanh, sau đó xương cốt cũng bị thiêu thành tro tàn.

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng phát ra thê lương, không thể tin rống lên một tiếng, Kim Minh Đà dùng một loại bị thật sâu lừa gạt khuất nhục ngữ khí khàn cả giọng gầm thét: "Thiên Sư. . . Ngươi nói, ngươi muốn cùng chúng ta thật tốt nói chuyện!"

Sở Thiên mỉm cười nhìn Kim Minh Đà, hắn mở ra hai tay, ôn hòa nói: "Đúng vậy a, vừa lúc mới bắt đầu, còn muốn thật tốt lừa bịp lừa các ngươi một bút. Thế nhưng ngẫm lại, tại sao phải cùng các ngươi nói nhảm nhiều đâu?"

"Nếu là kẻ địch, vậy liền không từ thủ đoạn đả kích các ngươi!"

"Hủy diệt thân thể của các ngươi, tra tấn linh hồn của các ngươi! Để cho các ngươi đứng ngồi không yên, để cho các ngươi cuộc sống hàng ngày không yên!"

Sở Thiên cười nhìn lấy Kim Minh Đà, hắn có thật dài một phen không có nói ra.

Hắn rất ngạc nhiên —— này trăm vạn Lục Thần quân đoàn chiến sĩ bị liệt diễm tịnh hóa về sau, Kim thị nhất tộc đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.