Chương  851: Thành không (2)

Chương  851: Thành không (2)

Thiên Lục, Kim thị một chỗ trực thuộc lãnh địa.

Nơi này trên bầu trời trôi nổi đám mây đều là màu vàng kim nhạt, Canh Kim chi khí nồng đậm dị thường, hắn mặc khác thuộc tính Thiên Địa linh tủy mỏng manh tới cực điểm.

Từng mảnh từng mảnh màu trắng bạc, màu vàng xanh nhạt, hắc thiết màu trên ngọn núi không có một ngọn cỏ, mảnh lớn mảnh nhỏ đã kim loại hóa cổ thụ thân thể tàn phế thẳng đứng sừng sững ở trên ngọn núi, như vô số mộ bia tại triều lấy bầu trời phát ra im ắng rên rỉ.

Tại những cái kia cao lớn nhất, nguy nga đỉnh núi, đứng sừng sững lấy từng tòa màu vàng sậm Phương Tiêm bia.

Màu máu, dữ tợn vặn vẹo Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn in dấu thật sâu khắc ở Phương Tiêm bia bên trên, không chút kiêng kỵ hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra từng lớp từng lớp ác ý, xơ xác tiêu điều tinh thần ba động —— 'Cấm khu, Cấm khu, kẻ tự tiện đi vào chết' !

Đây là một mảnh xung quanh trăm vạn dặm Cấm khu, trên núi, cổ thụ thân thể tàn phế bên trên, trên mặt đất, khắp nơi đều khắc ghi to to nhỏ nhỏ nhuệ khí bắn ra bốn phía phù văn. Vô số phù văn hợp thành một tòa thật to đại trận, phong cấm bầu trời, phong cấm đất đai, trong không khí ẩn giấu đi vô số giống như thực chất phong mang, coi như một con muỗi bay qua, đều sẽ bị trong nháy mắt xé thành phấn vụn.

Cấm khu khu vực hạch tâm, vài chục tòa cao vút trong mây mỏm núi bao quanh một cái đường kính ngàn dặm thung lũng, hình tròn thung lũng ở giữa đứng sừng sững lấy hai cây cao có vạn trượng màu vàng trụ lớn.

Thô to, cồng kềnh trụ lớn bên trên vô số vặn vẹo phù văn lập loè chói mắt hàn mang, hai cây trụ lớn ở giữa kéo ra một đạo dày nặng màn ánh sáng màu vàng, xuyên thấu qua màn sáng nhìn sang, mơ hồ có khả năng thấy đối diện một tòa xưa cũ thành bảo đứng sừng sững ở một tòa núi lớn phía dưới.

Mấy trăm tên người khoác trọng giáp Kim thị tộc người thần sắc khẩn trương vờn quanh tại hai cây trụ lớn một bên, một mặt thấp thỏm trái phải nhìn quanh lấy.

Qua cực kỳ lâu, một tên râu dài lão nhân đột nhiên thấp giọng lầu bầu nói: "Minh Đà thúc quả thực là bắt chúng ta gánh trách nhiệm! Nếu là ở đây xảy ra điều gì chỗ sơ suất, chúng ta cả đám đều chạy không thoát."

Không ai lên tiếng, chỉ là ở đây Kim thị tộc nhân sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Bọn hắn thỉnh thoảng thấp giọng thở hào hển, hơi hơi khuếch trương mũi thở bại lộ bọn hắn tâm cảnh không bình tĩnh.

Xuyên qua hai cây trụ lớn ở giữa màn ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt liền là một phương khác thế giới —— non xanh nước biếc, không khí trong lành mà ngọt ngào, trong không khí Thiên Địa linh tủy trơn bóng, hài hòa, cũng không có Kim thị nhất tộc lãnh địa bên trong Canh Kim chi khí chiếm ưu thế tuyệt đối, dẫn đến ngũ hành mất cân đối ác liệt hoàn cảnh.

Một tòa dài rộng mười dặm, diện tích không lớn, thế nhưng phòng ngự cực kỳ sâm nghiêm thành bảo đứng sừng sững ở một tòa núi lớn dưới, thành bảo trước một đầu trăm trượng rộng sông nhỏ uốn lượn lững lờ trôi chảy qua, nơi xa là xanh lục bát ngát vùng quê, lớn gió thổi qua, mọc cỏ buông xuống, lộ ra vô số to to nhỏ nhỏ đàn thú.

Đây là một phương nở nang béo khoẻ Thiên Địa, tươi non xinh đẹp, liền tựa như tuổi dậy thì thiếu nữ làm cho người yêu thích.

Nguyên bản như thế ngoại đào nguyên phong cảnh, nhưng bởi vì tòa thành này tường cao có trăm trượng thành bảo, bị triệt để phá hủy.

Cao ngất trên tường thành bao trùm một tầng thật dày máu đen, cao trăm trượng tường thành ở giữa vươn từng sợi bén nhọn gai sắt, hơn vạn bộ thi thể bị gai sắt xuyên thủng lồng ngực, cứ như vậy treo ở trên tường thành, tản mát ra hun người buồn nôn mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

Những thi thể này cao có một trượng có hơn, hình thể cường tráng, da da trắng ngần mơ hồ hiện lên trong suốt hình.

Hơn vạn bộ thi thể treo ở gai sắt bên trên, theo gió nhẹ nhàng đung đưa, đỉnh đầu ba vầng thái dương treo cao giữa bầu trời, chói mắt ánh nắng vung vãi  có thể thấy những thi thể này bộ mặt, bộ ngực, bả vai, khuỷu tay, đầu gối các bộ vị, đều là từng cái con mắt to nhỏ lỗ máu đang không ngừng chảy ra máu đen.

Vô số trên thảo nguyên côn trùng nhỏ  bị những thi thể này tản ra mùi máu tươi hấp dẫn, chúng nó lít nha lít nhít bao trùm tại những thi thể này bên trên, xa xa trông đi qua, những thi thể này mặt ngoài tựa như đang ngọ nguậy một dạng, để cho người ta không hiểu tê cả da đầu.

Một tôn người khoác màu máu áo giáp, thân cao hai trượng có hơn khôi ngô Đại Hán đoan đoan chính chính ngồi tại trên tường thành, đầu hắn mang đỉnh đầu sừng trâu nón trụ, mặt bên trên bao trùm lấy một tấm dữ tợn ác quỷ mặt nạ, thật sâu mặt nạ trong hốc mắt, hai khỏa màu đỏ tươi con ngươi tản mát ra lạnh lẽo tà ác tia máu, lạnh buốt vô tình quét mắt thành bảo bên ngoài cái kia một mảnh rộng lớn vùng quê.

Trên tường thành, mấy trăm đầu bóng người theo tường thành qua lại đi dạo, bọn hắn thật dày mặt nạ dưới, màu đỏ tươi con ngươi như dã thú, ác quỷ  đồng dạng lạnh lẽo vô tình quét mắt phía ngoài rộng lớn Thiên Địa.

Chợt nhìn đi, tòa pháo đài này tựa hồ phòng ngự rất là sâm nghiêm, tựa hồ có trọng binh trữ hàng.

Nhưng nếu là tiến vào thành bảo, liền sẽ phát hiện trong thành bảo trong ngày thường dùng để đóng quân đại quân doanh trại đã trống rỗng. Tường thành bên trong tàng binh trong động một cây người mao cũng không tìm tới, nội thành trong doanh phòng mịt mù không bóng người, thành trì dưới mặt đất tầng tầng trụ sở trong lòng đất, càng là chỉ có thưa thớt ba mươi năm mươi cái bóng người tại lúc ẩn lúc hiện giữ gìn một chút trọng yếu công trình cùng vũ khí.

Tòa thành trì này, ngang nhiên là một tòa thành không.

Hừ

Mang theo sừng trâu nón trụ, ngồi ngay ngắn ở tường thành ở giữa Đại Hán đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn bỗng nhiên nắm lên bên người giá đỡ binh khí bên trên một cây tiêu thương, tay phải tùy ý vung lên, một tiếng sấm rền nổ vang chỗ, giáo trong không khí phá vỡ từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy khí bạo, trong nháy mắt đánh xuyên muôn trượng hư không.

Tường thành bên ngoài muôn trượng chỗ, một cái cao có trăm trượng sườn núi nhỏ bên trên, mấy cái da da trắng ngần, thân cao qua trượng kỳ dị nhân vật lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Bọn hắn cùng thành treo trên tường những thi thể này hiển nhiên là cùng một bộ tộc, mi tâm của bọn họ có một nhánh mắt to, sau đó ngoại trừ cùng đang thường nhân không khác hai con mắt bên ngoài, lồng ngực của bọn hắn, bả vai, khuỷu tay, đầu gối mấy trọng yếu chỗ khớp nối, đều sinh trưởng một cái một cái chiếu sáng rạng rỡ đôi mắt.

Nhất là dẫn đầu người kia, hắn thân cao gần hai trượng, trong suốt sáng long lanh giống như thủy tinh ngưng tụ thành trên thân thể, lít nha lít nhít sinh trưởng hơn một trăm con con mắt. Những này con mắt màu sắc khác biệt, bên trong mơ hồ có quang mang lưu chuyển, càng có kỳ dị phù văn như ẩn như hiện, tràn ngập một loại cực kỳ quỷ dị, nhưng lại hoa đẹp đến mức tận cùng, huyền bí tới cực điểm mạnh mẽ mị lực. .

Thủ đoạn độ lớn giáo phá không mà đến, dẫn đầu người này hừ lạnh một tiếng, hắn toàn thân đôi mắt đột nhiên kéo ra, trước mặt hắn không khí bỗng nhiên ngưng kết, từng đạo vô hình tường khí trống rỗng xuất hiện.

Giáo đánh xuyên từng đạo tường khí, phát ra nặng trĩu như sấm tiếng vang, nổ tung từng đoàn từng đoàn khí màu trắng bạo.

Giáo tốc độ càng ngày càng chậm, sau cùng giáo tại dẫn đầu cái này mặt người trước chưa đủ ba tấc khoảng cách líu lo dừng lại, lẳng lặng trôi nổi trong không khí.

"Ha ha!" Người này chậm rãi duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay của hắn đồng dạng sinh một cái thông con mắt màu đỏ, thâm thúy trong con ngươi một vệt hào quang màu đỏ thắm lấp lóe, một cỗ hỏa diễm bỗng dưng sinh ra, bỗng nhiên bao lấy căn này tinh công rèn đúc mà thành giáo.

Chỉ là một cái hô hấp công phu, giáo tan hóa thành nước thép, giọt giọt nhỏ rơi xuống đất.

"Thiên ngoại Tà Ma!" Người này mở miệng quát nhẹ, thanh âm của hắn thanh thúy mà khéo léo, tựa như từng cơn gió nhẹ thổi qua chuông gió phát ra thanh âm, êm tai, lại một mực có thể truyền đến người trong buồng tim đi.

"Hướng về phía bốn phương tám hướng, chạy 300 cái mặt trời lên mặt trời lặn thời gian mới có thể đến rộng lớn lãnh địa bên trong, 124 tên tù trưởng đồng thời ban bố chiến tranh lệnh! Không tiếc hi sinh, vô luận chết nhiều ít, chúng ta sẽ chém đứt đầu lâu của các ngươi, quất làm máu của các ngươi, đem linh hồn của các ngươi cầm tù tại Thuỷ Tổ chi nhãn bên trong ngày đêm tra tấn, mãi đến thế giới sụp đổ, mãi đến mọi vật xé rách!"

"Các chiến sĩ! Tiến công!"

Thanh thúy linh động tiếng rống từ đằng xa truyền đến, mọc cỏ bên trong, vô số làn da trong suốt sáng long lanh, sinh đến mỹ luân mỹ hoán bóng người xông ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.