Chương  852: Vượt giới (1)

Chương  852: Vượt giới (1)

Ba vầng mặt trời treo thật cao ở trên trời.

Xanh mơn mởn vùng quê bên trên, vô số xanh xanh đỏ đỏ, to to nhỏ nhỏ đàn thú ngẩng đầu lên, tò mò nhìn theo bên người đi qua bóng người.

Toàn thân trong suốt, giống như thủy tinh ngưng tụ thành, khuôn mặt đẹp đẽ tinh mỹ, đôi mắt số lượng theo ba cái đến trên trăm con khác nhau bóng người sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, thần thái nghiêm túc hướng về phía thành bảo phương hướng từng bước một tới gần.

Đàn thú nhóm không có theo những bóng người này trên người cảm nhận được bất luận cái gì sát khí, hoặc là bất luận cái gì mặt trái cảm xúc, chúng nó lè lưỡi, thân mật liếm láp theo bên người đi qua bóng người.

Nguyên bản hết sức nghiêm túc, rất nặng nề hành quân, bởi vì những bầy thú này quấy rối, liền trở nên cùng dạo chơi ngoại thành không khác.

Tốt những bóng người này kéo căng da mặt buông lỏng xuống tới, nghiêm túc thần thái dần dần tiêu tán, trên mặt lộ ra ý cười.

Bọn hắn thậm chí có người dừng bước lại, nhẹ nhàng đập những bầy thú này đầu; thậm chí, có người tróc ra đội ngũ, ngắt lấy các loại tươi non Thảo mầm, cho ăn cho những bầy thú này bên trong ấu thú.

Đây là một cái cũng không có cái gì xâm lược tính, bản tính tinh khiết hợp rực rỡ bộ tộc!

Mấy trăm tên người khoác trọng giáp Lục Thần quân đoàn chiến sĩ tại trên tường thành xếp thành chữ nhất, bọn hắn kéo ra trường cung, làm những người này vượt qua thành bảo phía trước trăm trượng rộng sông nhỏ lúc, bọn hắn ngang nhiên phát động công kích.

Chói tai tiếng rít bên trong, từng nhánh mũi tên lập loè chói mắt hàn mang mũi tên phá không bay đi.

Mấy trăm tên bóng người xếp thành chữ nhất tại sông nhỏ bên cạnh, trên người bọn họ có màu u lam con mắt chiếu sáng rạng rỡ, một cổ hàn lưu bỗng dưng mà rơi xuống, cứ thế mà đóng băng mặt sông, khiến cho đường sông đã biến thành có khả năng nhẹ nhõm vượt qua tầng băng.

Vô số người đang giẫm lên trơn bóng tầng băng, thận trọng bước nhỏ vượt qua sông nhỏ, mũi tên gào thét mà tới, mỗi một mũi tên đều tinh chuẩn trúng đích một bóng người đầu.

Đáng sợ đầu tiếng bạo liệt vang lên, mấy trăm đầu bóng người bị mũi tên đánh cho bay ngược mà ra, bọn hắn đầu nổ tung, điểm điểm đỏ nhạt màu trong suốt sáng long lanh huyết tương vung vãi mặt băng, còn như thủy ngân 'Quay tròn' tại trên mặt băng cấp tốc nhấp nhô.

Trầm muộn tiếng va đập bên trong, mấy trăm tên bị một tiễn đánh chết bóng người tầng tầng té ngã trên đất. Trên tường thành Lục Thần quân đoàn chiến sĩ tiễn thuật kinh người, bọn hắn đồng thời mở cung bắn tên, một tiễn mệnh bên trong một cái kẻ địch, một tiễn đánh giết một địch nhân, không có một tiễn thất bại, không có một tiễn lãng phí.

Không đợi những này quanh thân đều tràn ngập hiền lành, tự nhiên khí tức bóng người lấy lại tinh thần, đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư mũi tên gào thét mà đến.

Mỗi một đợt mũi tên đều mang đi mấy trăm đầu bóng người tính mệnh, mỗi một đợt mũi tên đều tinh chuẩn vô cùng trúng mục tiêu đầu lâu của bọn hắn, trên đầu tên bám vào bạo liệt phù văn nổ tung lên, đem đầu lâu của bọn hắn toàn bộ nổ thành một đoàn sương máu.

Từng viên sáng lấp lánh đôi mắt theo hóa thành sương máu đầu bên trong bay ra, như đá quý khắc thành đôi mắt đụng một cái đến ngoại giới gió liền lập tức ngưng kết, màu đen, màu lam, màu trắng, màu đỏ, đủ loại màu sắc đôi mắt 'Đinh đinh đang đang' rơi xuống tại trên mặt băng, tại bóng loáng trên mặt băng cấp tốc nhảy lên trượt.

Phía sau, cứ thế mà đã nhận lấy sừng trâu nón trụ chiến sĩ giáo một kích trong suốt bóng người giơ lên cao cao hai tay, đã dùng hết khí lực phát ra thanh thúy êm tai tiếng rống giận dữ: "Các tộc nhân a, thấy rõ ràng, những này ác ma, là bọn hắn đánh chết chúng ta Thanh Nguyên bộ vô số tộc nhân, là bọn hắn đào đi chúng ta Thanh Nguyên bộ vô số tộc nhân đôi mắt!"

"Chiến đấu, chiến đấu, xuất ra dũng khí của các ngươi, chiến đấu! Không nên để cho tộc nhân máu chảy vô ích!"

Này trong suốt bóng người hít sâu một hơi, hắn mặt ngoài thân thể tất cả đôi mắt đồng thời sáng lên, đối mặt với thành bảo này một mặt hết thảy đôi mắt trong nháy mắt phun ra nắm đấm độ lớn ánh sáng.

Cường quang vạch phá muôn trượng hư không, trong nháy mắt rơi vào thành bảo trên tường thành.

Thành bảo trên tường thành từng đạo to lớn phù văn sáng lên, một đạo thành phòng kết giới hiển hiện, cường quang gấp gáp trùng kích thành phòng kết giới, phát ra tiếng vang nặng nề. Từng vòng từng vòng cường quang không ngừng khuếch tán ra đến, tường thành hơi hơi run rẩy lên.

Những cái kia hành quân như dạo chơi ngoại thành trong suốt bóng người chính mắt thấy trong thời gian rất ngắn mấy ngàn tộc nhân ngã xuống, nét mặt của bọn hắn rốt cục trở nên nghiêm túc lên, trên người bọn họ nhiều ít khác nhau con ngươi sáng lên chói mắt thần quang.

Trên tường thành thấy rõ phạm vi bên trong, đến trăm vạn mà tính trong suốt bóng người đồng thời phát ra thanh thúy êm tai tiếng rống giận dữ, từng đạo cường quang xé rách hư không, sau cùng toàn bộ hội tụ tại thành bảo phòng ngự kết giới bên trên.

Trên tường thành, mấy trăm Lục Thần quân đoàn chiến sĩ cứng ngắc mà cứng nhắc kéo ra trường cung, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra từng đợt từng đợt mũi tên.

Chùm sáng như mưa, bao trùm toàn bộ tường thành, bọn hắn tên bắn ra mũi tên vừa mới bay ra phòng ngự kết giới, ngay tại cường quang tập trung bắn chụm bên dưới hóa thành từng sợi khói xanh.

Thời gian một chén trà về sau, không chỉ là thành bảo phía trước trên vùng quê, càng xa trên gò núi, thậm chí thành bảo hai bên, sông nhỏ thượng du và hạ du phương vị, cũng đều có vô số cường quang bắn nhanh mà đến.

Ngoại trừ uy năng kinh người chùm sáng, càng có vô số đạo vô hình sức mạnh cường hãn tác dụng tại phòng ngự kết giới bên trên.

Nhiệt độ cao, rét căm căm, nguyên từ, trọng lực, vặn vẹo không gian, đảo lưu thời gian. . . Thỉnh thoảng thấy rõ từng khỏa thật nhỏ tinh thể từ không trung rơi xuống, hung hăng đập vào phòng ngự kết giới bên trên; quá đáng hơn là, có mấy khỏa vi hình lỗ đen trống rỗng xuất hiện, kịch liệt vặn vẹo, thôn phệ một bộ phận phòng ngự kết giới, càng trực tiếp xé rách một bộ phận trên tường thành phòng ngự phù văn. . .

Đủ loại khó lường, mạnh mẽ công kích bỗng dưng mà đến, thành phòng kết giới kịch liệt ngọ nguậy, không ngừng tạo nên từng lớp từng lớp cường quang.

Tại như thế tập trung mà kinh khủng đả kích xuống miễn cưỡng giữ vững được một khắc đồng hồ, thành phòng kết giới ầm ầm sụp đổ, cao tới trăm trượng tường thành đã nứt ra vô số đầu to to nhỏ nhỏ vết rách, trên tường thành mấy trăm tên lục thần chiến sĩ bị cường quang quét ngang không còn, trừ ra đầu đội sừng trâu nón trụ cái kia khôi ngô chiến sĩ, những người khác tất cả đều tại trong mưa ánh sáng hóa thành tro bụi.

Trên người màu máu áo giáp phá vỡ vô số to to nhỏ nhỏ hang, sau cùng tại mưa ánh sáng ăn mòn bên dưới hóa thành hư không.

Thân cao hai trượng có hơn khôi ngô chiến sĩ hơi hơi còng lưng thân thể, toàn thân thiêu đốt lên cao tới vài chục trượng máu huyết liệt diễm, khổng lồ máu huyết khí tức từng đợt từng đợt hướng bốn phía khuếch tán ra, như cụ như gió, đem bên ngoài tất cả công kích toàn bộ đánh tan, thổi xa.

Cường quang đột nhiên ngừng, rất nhiều trong suốt bóng người đã đi tới dưới tường thành.

Bên ngoài thân đôi mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, một ít nhân ảnh bay lên trời, phi thân đến tường thành trung bộ những cái kia duỗi ra gai sắt bên cạnh, hai tay nhẹ nhàng đem những cái kia đã tản mát ra khí tức hôi thối thi thể rút ra, nắm lấy bọn hắn một lần nữa trở về mặt đất.

Vô số cỗ tàn phá thi thể chỉnh tề xếp tại dưới tường thành.

Vô số nguyên bản thần thái khiêm tốn, chỉ là cưỡng ép kéo căng da mặt bày ra nghiêm túc biểu lộ trong suốt bóng người nhìn xem những cái kia giập nát thân thể, thân thể của bọn hắn hơi hơi run rẩy lên, trắng nõn mà trong suốt làn da bỗng nhiên đã biến thành màu đỏ nhạt!

"Tà Ma!" Từng đạo thanh thúy tiếng rống không ngừng theo bốn phương tám hướng truyền đến!

"Tà Ma!" Trên tường thành còn sót lại lục thần chiến sĩ gào trầm thấp lấy, hắn rút ra một thanh trường đao, hai tay cầm đao theo trên tường thành nhảy xuống.

Hắn vung lên trường đao, mong muốn bay bổng chém giết dưới tường thành trong suốt bóng người, nơi xa trong không khí một cơn chấn động, mấy chục đầu toàn thân giăng đầy vô số đôi mắt, chợt nhìn đi toàn thân cao thấp tối thiểu mọc đầy một ngàn con mắt trong suốt bóng người đột nhiên xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.