Chương  853: Vượt giới (2)

Chương  853: Vượt giới (2)

Những này toàn thân dài đầy mắt trong suốt bóng người toàn thân đôi mắt kéo ra, nhìn chăm chú vị này thực lực tuyệt đối vượt qua Chiến Thần sơn Vương cấp đỉnh phong sừng trâu nón trụ chiến sĩ, chỉ là một cái nhìn chăm chú, vị này sừng trâu nón trụ chiến sĩ liền thân thể bỗng nhiên cứng ngắc tại trong giữa không trung.

'Két' tiếng vỡ vụn bên trong, sừng trâu nón trụ chiến sĩ bên người hư không vỡ vụn, từng đầu cực nhỏ màu đen vết rạn không ngừng hiển hiện, đem bên cạnh hắn mấy trượng hư không tính cả thân thể của hắn đồng thời băng thành mảnh vỡ.

Một cái lỗ đen theo trong hư không tuôn ra, sừng trâu nón trụ chiến sĩ thân thể mảnh vỡ bị lỗ đen một cái nuốt vào, một cỗ nhàn nhạt năng lượng thuỷ triều theo trong lỗ đen chợt lóe lên, sừng trâu nón trụ chiến sĩ ở cái thế giới này lưu lại một điểm cuối cùng dấu vết cứ thế biến mất.

Một tên Thiên Nhãn cấp bậc trong suốt bóng người chân đạp hư không, từng bước một đi tới cao ngất trước tường thành, hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay một cái bụi bẩn đôi mắt mở ra, bao phủ toàn bộ thành bảo Thời Gian lĩnh vực đột nhiên tăng nhanh tốc độ chảy.

Gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. . .

Thời gian mười hơi thở về sau, toàn bộ thành bảo đã trôi qua vài vạn năm năm tháng, tường thành triệt để phong hoá vỡ vụn, tường thành bên trong hết thảy phù văn trận pháp đã mất đi như người bình thường giữ gìn, triệt để sụp đổ.

Cao trăm trượng tường thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một chùm bụi đất  liên đới lấy thành bảo bên trong hết thảy doanh trại mấy kiến trúc toàn bộ tro bụi, sau cùng sương ra khỏi thành bảo nơi hạch tâm một cái thông hướng dưới mặt đất, dài rộng trăm trượng đường hành lang cửa vào.

Dùng mười mấy tên Thiên Nhãn cấp bậc trong suốt bóng người cầm đầu, từng cái đại đội trong suốt bóng người tốc độ cao xâm nhập đường hành lang.

Theo dốc đứng cầu thang một đường hướng phía dưới, thành bảo phía dưới xây dựng diện tích to lớn trụ sở dưới đất, mỗi một tầng trụ sở dưới đất diện tích đều là mặt đất thành bảo mấy lần trở lên. Những này trong suốt bóng người mắt thấy như thế quy mô to lớn dưới mặt đất kiến trúc, đều phát ra kinh dị tiếng than thở.

Một đường hướng phía dưới, đem ven đường thưa thớt không nhiều đóng giữ lực lượng quét sạch sành sanh, sau cùng bọn hắn tới xuống đất căn cứ sâu nhất một tầng.

Ở chỗ này, hai cái cao có ngàn trượng hoàng kim trụ lớn sừng sững đứng sừng sững, trụ lớn ở giữa một tầng màn ánh sáng màu vàng óng bên trong vô số đạo ánh sáng lung linh xoay tròn, hóa vì một cái to lớn ánh sáng lung linh vòng xoáy, tựa như thông hướng một cái khác thần bí khó lường thế giới.

Tại hai cây hoàng kim trụ lớn bốn phía, trên mặt đất bố trí một tòa thật to trận đồ, mênh mông tinh huyết khí tức không ngừng theo trận đồ bên trong tuôn ra, tại đại trận trên không ngưng tụ thành một đầu như ẩn như hiện Lục Nha thần tượng chậm rãi qua lại chạy nhanh.

Đây rõ ràng là một tòa cùng Chiến Thần sơn truyền thừa tương quan mật trận, mà lại là một tòa sa trường sát phạt sử dụng quân trận.

Như thế một tòa đại trận, nếu là có thể phối hợp mấy vạn Chiến Thần sơn chiến sĩ, làm có thể phát huy ra vô tận uy năng —— thế nhưng giờ phút này, bên trong đại trận này trống rỗng, một cái đóng giữ chiến sĩ đều không có!

Mười mấy tên Thiên Nhãn cấp trong suốt bóng người nhìn thấy tòa đại trận này, cảm nhận được đại trận bên trong tích chứa kinh khủng sát cơ cùng năng lượng khổng lồ, sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên biến đổi.

Toàn thân hàng ngàn con đôi mắt đồng thời sáng lên, hơn mười người hợp lại đồng thời vung về phía trước một cái, từng đạo vô hình khổng lồ lực trường bóp méo hư không, hỗn loạn thời gian, vỡ vụn mọi vật ở giữa hữu hình vô hình pháp tắc liên hệ, đem này một tòa lực sát thương kinh người đại trận triệt để xé rách phá hư, chỉ để lại cái kia hai cây cao ngàn trượng hoàng kim trụ lớn.

Càng ngày càng nhiều trong suốt bóng người xông vào tầng này trụ sở dưới đất, bọn hắn tò mò vây quanh hai người này trụ lớn.

Mười mấy tên Thiên Nhãn cấp trong suốt bóng người bay bổng nổi lơ lửng, cẩn thận tới gần hoàng kim trụ lớn, bọn hắn dùng một loại cực kỳ ưu mỹ dễ nghe ngôn ngữ nhẹ giọng trao đổi, trên người đôi mắt phối hợp với lời của bọn hắn tiếng biến ảo ra đủ loại màu sắc hình dạng màu sắc, tạo thành đủ loại hoa mỹ hình vẽ, dùng cái này tới cường điệu ngữ khí của bọn hắn, đánh dấu bọn hắn trong lời nói trọng điểm!

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, những này trong suốt bóng người tại tộc nhân của mình trước mặt, là không thể nào nói dối!

Vô luận bọn hắn nói cái gì, trên người bọn họ đôi mắt đều biết không rõ chi tiết phản ứng ra bọn hắn chân thật nhất tâm lý chuyển động, khiến cho trạng thái tâm lý của bọn họ trực tiếp tỏ rõ cho tộc nhân.

Từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, những này trong suốt bóng người trời sinh thẳng thắn, trời sinh thuần phác, bọn hắn tộc nhân cùng tộc nhân ở giữa không có bất kỳ cái gì giấu diếm, không có khả năng tồn tại bất luận cái gì âm mưu, tình cảm của bọn hắn trao đổi càng thêm trực tiếp, qua lại ở giữa liên hệ liền càng thêm chặt chẽ!

Cấp tốc trao đổi một hồi, một tên ngực cột sống ngực xương bên trên đôi mắt bày biện ra mông lung màu xám trong suốt bóng người tiến lên hai bước, bộ ngực hắn đôi mắt trợn tròn, từng vòng từng vòng mê ly màu xám vầng sáng bao phủ hai cây to lớn hoàng kim cột nhà.

"Ngay ở chỗ này, ta có thể cảm nhận được." Trong suốt bóng người tự lẩm bẩm: "Tà Ma liền từ chỗ này tới, bọn hắn vượt qua vô tận thời gian cùng không gian, theo cực kỳ địa phương xa xôi cưỡng ép buông xuống thế giới của chúng ta."

"Giết chóc, chinh phục, nô dịch, cướp đoạt! Ta có thể thấy bị bọn hắn bắt lấy tộc nhân. . . Bọn hắn, bọn hắn. . ."

Trong suốt bóng người toàn thân đôi mắt đồng thời đóng chặt, trong thân thể của hắn lóe lên từng vệt màu đỏ xanh vầng sáng, hắn thống khổ co ro thân thể, khàn giọng nói ra: "Bọn hắn đào ra chúng ta tộc nhân con mắt, đem chúng ta tộc nhân con mắt, khảm đính vào một chút cổ quái khí cụ bên trên!"

"Bọn hắn xưng hô chúng ta là 'Thiên Nhãn Tà Ma ' bọn hắn nói thế giới của chúng ta, là tốt nhất 'Sinh sôi tràng' !"

"Bọn hắn là Kim thị nhất tộc, bọn hắn là dị tộc, bọn hắn là Tà Ma, bọn hắn lại tới đây, chính là vì nô dịch chúng ta, nuôi dưỡng chúng ta, mạt sát chúng ta văn minh, để cho chúng ta biến thành cầm thú, để cho chúng ta trở về nguyên thủy, đem chúng ta xem như cung cấp vật liệu luyện khí súc vật!"

"Đây là một cái tà ác, kinh khủng bộ tộc, chúng ta nhất định phải. . . Nhất định phải diệt vong bọn hắn!"

Trong suốt bóng người ngực tối tăm mờ mịt đôi mắt đột nhiên bạo liệt, 'Keng' một tiếng, đôi mắt hóa thành một sợi trong suốt quang vụ lặng yên tiêu tán, bộ ngực hắn lưu lại một cái không khô máu thật sâu hang.

Hắn thống khổ ngã trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp: "Ta thấy được, đó là một cái càng thêm to lớn, càng tốt đẹp hơn thế giới! Nếu như chúng ta có thể được đến cái thế giới này, có lẽ, chúng ta liền có thể truy tung Tổ Thần bước chân, có lẽ, chúng ta trong tộc bị vây vô số năm các tổ tiên, bọn hắn liền có thể hóa thành thần linh!"

Một đôi tinh tròng mắt màu đỏ đột nhiên theo trong không khí xông ra, đây đối với to bằng vại nước đôi mắt lơ lửng giữa không trung, gắt gao nhìn chăm chú cái kia hai cây hoàng kim trụ lớn.

Thanh thúy, êm tai, mang theo vài phần tang thương khí tức thanh âm theo trong hư không truyền đến: "Bọn nhỏ, tiến vào thế giới kia, điều tra rõ thế giới kia hết thảy nội tình, chúng ta làm theo trong ngủ mê tỉnh lại, chúng ta đem tự mình đi tới cái thế giới này!"

Vô số trong suốt bóng người, vô luận là chỉ có mười mấy con đôi mắt, vẫn là có trăm con đôi mắt trở lên, hoặc là Thiên Nhãn cấp bậc trong suốt bóng người, bọn hắn dồn dập giơ hai tay lên ngửa mặt lên trời reo hò, sau đó tại mười mấy tên Thiên Nhãn cấp bậc trong suốt bóng người dẫn đầu dưới, bọn hắn nghĩa vô phản cố bước vào hoàng kim trụ lớn ở giữa màn ánh sáng màu vàng.

Kim thị nhất tộc Cấm khu bên trong, thung lũng bên trong, mấy trăm tên Kim thị tộc nhân còn tại thấp thỏm bất an thấp giọng nói chuyện.

Đột nhiên trước mặt bọn hắn màn ánh sáng một cơn chấn động, mấy trăm tên toàn thân trong suốt sáng long lanh, da da trắng ngần bóng người theo màn sáng bên trong lao ra.

Còn không đợi những này Kim thị tộc nhân lấy lại tinh thần, những bóng người này trên người đôi mắt bỗng nhiên kéo ra, từng đạo kỳ dị lực trường bao phủ toàn bộ thung lũng, sau đó vô số đạo cường quang gào thét như mưa, trong nháy mắt che mất thân thể của bọn hắn.

Một cái thanh âm thanh thúy tại thung lũng bên trong xa xôi vang lên.

"Tạm dừng hành động, cái thế giới này thật sự là đáng sợ, loại này sắc bén năng lượng, quá nồng nặc."

"Ở đây, chúng ta hành động bất tiện, mang về một sợi khí tức, khiến cho các tộc nhân nhớ kỹ loại này năng lượng khí tức, triệu tập nắm giữ loại này sắc bén năng lượng tương tự lực lượng tộc nhân, để bọn hắn sung làm tiên phong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.