Chương 854: Quy tâm (1)

Chương 854: Quy tâm (1)

Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng ngơ ngác đứng tại màn trời bên ngoài kết giới, hai mắt màu đỏ tươi nhìn xem Thần Hữu Chi Địa bên trong biến đổi lớn.

Chín cái Cửu Đầu Viêm Long Trụ xếp thành chữ nhất, tựa như chín cái kình thiên trụ lớn, thật sâu đâm vào Thần Hữu Chi Địa dãy núi bên trong. Mỗi cái trụ lớn ở giữa cách xa nhau hai mươi vạn dặm, trụ lớn ở giữa có một tầng mông lung hỏa diễm kết giới như ẩn như hiện.

Trên mặt đất ánh lửa dâng trào, từng đầu hỏa diễm phù văn quấn quanh trên mặt đất, nham thạch cùng bùn cát bị đốt thành nham thạch nóng chảy, ngay sau đó hóa thành một đầu rộng chừng trăm dặm sông nham thạch, trùng trùng điệp điệp từ tây sang đông dâng trào không ngừng.

Kim Minh Đà hét dài một tiếng, phía sau hắn một đầu Chim yêu bay lên trời, thon gầy thân hình giữa không trung một cái xoay quanh, hóa thành một đầu tốc độ phi hành cực nhanh vũ yến gào thét lên xuyên thấu màn trời kết giới, tựa như một đầu màu đen ánh sáng lung linh hướng về phía Thần Hữu Chi Địa chỗ sâu xâm nhập.

Vũ yến đụng tại trong giữa không trung mông lung ánh lửa bên trên, trên bầu trời một đạo hỏa trụ tầng tầng hạ xuống, vũ yến một tiếng rên rỉ, trực tiếp trên không trung nổ thành một đám lửa tinh, bị thiêu đến một sợi tro bụi đều không có còn lại.

"Xong!" Kim Minh Hùng trầm giọng nói ra: "Trăm vạn Lục Thần quân đoàn bị giết, chúng ta còn có một chút hi vọng sống. . . Tại chúng ta trấn thủ bên trong, Thiên Khí Chi Địa phát sinh như thế biến đổi lớn, gần như đoạn tuyệt chúng ta theo Thiên Khí Chi Địa tù binh Thái Cổ Tà Ma dư nghiệt, tăng thêm Lục Thần quân đoàn thực lực cơ hội. . Ngươi ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kim Minh Đà thân thể kịch liệt run rẩy một cái, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

Kim Minh Hùng 'Cạc cạc' cười quái dị một tiếng, hắn thân thể hùng tráng bỗng nhiên còng xuống xuống dưới, hắn xoay người, từng bước một uể oải, còn như gần đất xa trời lão nhân, chậm rãi hướng phương bắc Thiên tộc phòng tuyến đi đến.

"Chuẩn bị hậu sự đi, Minh Đà! Lần này, ngươi ta phạm sai lầm quá lớn." Kim Minh Hùng 'Khanh khách' cười quái dị: "Hẳn phải chết không nghi ngờ, hắc hắc, chết chắc. Hi vọng, các lão tổ có thể cho chúng ta một tia tình cảm, để cho chúng ta bị chết nhẹ nhõm chút. . . Có lẽ, ngươi thân thể của ta, cũng đem hóa thành Lục Thần quân đoàn một thành viên?"

Kim Minh Đà cao gầy thân thể từ từ còng xuống xuống dưới.

Mồ hôi lạnh theo hắn toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông không ngừng chảy ra, thời gian dần qua hắn ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm chặt ngực, thân thể không bị khống chế run rẩy kịch liệt lấy, răng trên răng dưới quan kịch liệt đụng chạm lấy, phát ra 'Tạch tạch tạch' giòn vang.

"Chết, không, không, không, ta không thể chết, ta sao có thể chết đâu? Ta, không muốn chết! Ta khó khăn ngưng tụ thứ hai đại pháp, ta khó khăn đột phá huyết mạch giam cầm  ta muốn sống  ta muốn tiếp tục sống sót, ta sao có thể. . . Bởi vì những này hạ tiện chủng, những này sâu kiến, chết tại Thiên Khí Chi Địa loại này địa phương quỷ quái?"

Kim Minh Đà ánh mắt tán loạn, hắn khàn giọng gầm thét, đột nhiên hắn nhảy lên một cái, bỗng nhiên hóa thành một đạo vệt sáng vàng bay thẳng không trung, mấy cái chiết xạ về sau, bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim Minh Hùng chê cười ngẩng đầu lên, hắn chậm rãi đứng thẳng lên thân thể, lãnh ngạo cười một tiếng: "Đồ ngu! Ngươi cho rằng, ngươi có thể thoát khỏi? Thiên tộc luật pháp sâm nghiêm, mặc cho ngươi trốn đi nơi nào, ngươi cũng chạy không thoát ! Bất quá, ngươi chết, ta liền sống!"

Kim Minh Hùng giống như cười mà không phải cười nhìn xem bốn phía trợn mắt hốc mồm Kim thị tộc nhân, chậm rãi nói: "Các ngươi đều đắc tội, các ngươi đều là tử tội, ha ha, bởi vì những chuyện này, đều là các ngươi dẫn lên."

Hừ lạnh một tiếng, Kim Minh Hùng gằn giọng nói: "Thế nhưng! Kẻ chết thay có một cái là đủ rồi! Có nhân chủ động nhảy ra ngoài, các ngươi sẽ không ngốc đến nói ra hết thảy chi tiết, cứng rắn kéo lấy nhiều như vậy tộc nhân cùng hắn cùng chết a?"

Một đám Kim thị tộc nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó từ mấy cái xinh đẹp, kiều mị tộc nữ dẫn đầu, bọn hắn dồn dập quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Kim Minh Hùng quỳ xuống lạy, từng cái vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hết thảy đều từ Minh Hùng lão tổ làm chủ!"

Kim Minh Hùng 'Ha ha' cười to, hắn cười vài tiếng, đột nhiên thu liễm ý cười, mặt âm trầm quay đầu nhìn về phía Thần Hữu Chi Địa!

Sở Thiên đứng tại ở giữa lớn nhất Cửu Đầu Viêm Long Trụ bên trên, hai tay uyển như pháo hoa, không ngừng bắn ra vô số đạo ánh lửa, không ngừng đóng dấu ở trên mặt đất. Hắn dẫn động ấn quyết, câu dẫn ra Cửu Đầu Viêm Long Trụ toàn bộ uy năng, tại Thần Hữu Chi Địa phương bắc mở miệng, bày ra chín đầu Viêm Long đại trận, đóng chặt hoàn toàn Thần Hữu Chi Địa ra vào lối đi!

Từ đó về sau, cái thông đạo này chỉ có Thần Hữu Chi Địa con dân có khả năng tự do ra vào, những người khác trừ phi có thể vượt qua đồ vật hai bên vô số nơi hiểm yếu, vượt qua những 9 đó chết cả đời gần như thập tử vô sinh tuyệt cảnh hiểm địa, bằng không bọn hắn cũng không còn cách nào bước vào Thần Hữu Chi Địa một bước!

Có tòa đại trận này, Thần Hữu Chi Địa con dân liền chân chính nắm giữ chiến lược quyền chủ động.

Từ đó, chỉ có Thần Hữu Chi Địa con dân dùng đủ loại thủ đoạn tính toán Thiên tộc, mà Thiên tộc mong muốn tái phát động đại quy mô tiến công —— vậy mà muốn nhìn, bọn hắn đối hi sinh dễ dàng tha thứ cực hạn!

Chín đầu Viêm Long sát trận một khi phát động, chân chính là muốn núi như biển tính mệnh, mới có thể lấp ra một đầu thông hướng Thần Hữu Chi Địa chỗ sâu lối đi!

Nếu như Thiên tộc thật cam lòng hao phí lớn như vậy một cái giá lớn tiến công Thần Hữu Chi Địa, Sở Thiên còn có thể nói cái gì đó?

Chín đầu Viêm Long sát trận bố trí xuống sau ngày thứ bảy, một đoàn bóng đen to lớn từ từ theo phương nam bay tới.

Chiến Thần sơn, cao có vạn dặm kim tự tháp hình dáng tuần tra Chiến Bảo Chiến Thần sơn dán chặt lấy rừng cây đầu ngọn cây, chậm rãi mang theo một đạo đáng sợ cơn gió, cuốn lên đầy trời mây trôi nhấp nhô, nhìn như cực kỳ chậm chạp, kì thực nhanh đến kinh người theo phương nam bay tới.

Sở Thiên theo lớn nhất cái kia Viêm Long trụ bên trên bay lên trời, vạch ra một đường vòng cung về sau, từ từ rơi xuống Chiến Thần sơn đỉnh.

Khoảng cách xếp thành chữ nhất chín cái Viêm Long trụ cách xa nhau ba ngàn dặm, Sở Thiên dùng sức giậm chân một cái, Chiến Thần sơn phía dưới vươn 81 căn thô to hấp thu đường hành lang, tầng tầng đâm vào phía dưới mặt đất.

Từng tầng một tầng nham thạch bị phá ra, từng tầng một địa mạch bị xỏ xuyên.

Sở Thiên xếp bằng ở Chiến Thần sơn đỉnh, khống chế khổng lồ Chiến Thần sơn chậm rãi hạ xuống.

Xung quanh mấy vạn dặm dãy núi bị ép tới bằng phẳng như chỉ, vô số rừng núi trong nháy mắt tro bụi, mấy ngày nay Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn còn có Thần Hữu Chi Địa thế lực khác chiến sĩ đã đem hết toàn lực xua tán đi bên trong dãy núi này chim bay cá nhảy, cho nên cầm thú nhận tổn thất không lớn.

Vô số quyến luyến hang ổ, tại cảnh giới khu bên ngoài do dự không đi chim bay cá nhảy phát ra hoảng sợ muốn chết tiếng kêu to, tại Chiến Thần sơn chậm rãi hạ xuống đồng thời, chúng nó liền cuồng loạn dùng hết toàn bộ khí lực, thật nhanh hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Chúng nó thoát đi một phương này rừng núi, lựa chọn đi càng xa, an toàn hơn dãy núi an cư lạc nghiệp.

Vô số chiến sĩ đồng thời hoan hô lên, bọn hắn giơ lên binh khí, dùng sức gõ lấy đơn sơ tấm chắn, làm Sở Thiên đại thủ bút khàn cả giọng hoan hô.

Phía trước có chín đầu Viêm Long sát trận phong tỏa biên cảnh, phía sau có chiến lực mạnh mẽ tuần tra Chiến Bảo trấn áp các nơi Chiến Bảo, Thần Hữu Chi Địa phương bắc phòng tuyến bây giờ coi là vững như thành đồng!

Đừng bảo là Thiên tộc không ngừng rót vào xâm phạm Thú yêu đại quân, liền xem như. . .

Liền xem như Thần Cung những này phản nghịch chó săn!

Vô số vi diệu ánh mắt nhìn về phía Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao.

Cuồng Đao mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên đại thủ bút bày ra liên hợp phòng tuyến, Bì Quân Tử thì là vẻ mặt càng phát thảm đạm, hắn tầng tầng thở dài một hơi, thấp giọng lầu bầu nói: "Xong đời, về sau, còn muốn cùng bọn này rùa đen rút đầu cò kè mặc cả, coi như khó đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.