Chương  855: Quy tâm (2)

Chương  855: Quy tâm (2)

Chiến Thần sơn tại run nhè nhẹ, hấp thu đường hành lang đang không ngừng hướng về phía kéo dài xuống.

Dạng này kéo dài quá trình muốn kéo dài nửa năm trở lên, Chiến Thần sơn hấp thu đường hành lang mới có thể tiến nhập đầy đủ sâu dưới mặt đất tầng sâu, hấp thu đến đầy đủ Chiến Thần sơn tiêu hao vật tư cùng năng lượng.

Sở Thiên cũng một khắc không có nghỉ ngơi bận rộn lấy.

Hắn qua lại Thần Hữu Chi Địa đều thế lực lớn bản bộ, vì bọn họ bố trí một tòa lại một tòa hoàn toàn mới, to lớn xa khoảng cách truyền tống trận.

Theo những này truyền tống trận bố trí xong, tại không mấy năm sau, Thần Hữu Chi Địa lại một lần nữa chặt chẽ liên thành một cái chỉnh thể —— không gian sẽ không thành vấn đề, đều thế lực lớn thủ lĩnh nhóm có khả năng tùy thời tụ hội, tùy thời thương nghị đủ loại chuyện trọng yếu.

Không giống như trước kia, bởi vì làm khoảng trống quan hệ giữa, hai cái thuộc về khác biệt thế lực bằng hữu một buổi sáng phân biệt về sau, có lẽ liền là vĩnh biệt!

Đang bôn ba trên đường, hắn còn không ngừng điểm ra khắp nơi khoáng mạch cụ thể địa chỉ!

Sở Thiên cũng không có sinh ra mắt nhìn xuyên tường, thế nhưng hắn lấy được Tử Âm trong truyền thừa, có các loại cổ quái kỳ lạ phong thuỷ phong thủy bí pháp thần thông —— trong đó có thăm dò khoáng mạch, trắc định khoáng mạch lớn nhỏ cùng phẩm chất bí thuật.

Sở Thiên trước xa xa liếc liếc mắt, liền có thể tám chín phần mười đem chỗ này khoáng mạch tình huống sờ cái thấu triệt, sau đó từ Sở Hiệt phái ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ ác quỷ nhóm, từ chúng nó hóa thân âm phong tiến vào dưới mặt đất thực địa thăm dò.

Một cái mạch khoáng nhất tỉ mỉ xác thực tin tức, không dùng đến một khắc đồng hồ liền có thể khám xét xong toàn.

Từng đầu thâm tàng dưới đất vô số năm trân quý khoáng mạch bị đào bới đi ra, các loại tài liệu trân quý không ngừng hội tụ vào một chỗ, chồng chất như núi, số lượng kinh người. Càng có vô số linh tinh quáng thạch bị đánh mài sạch sẽ, từng khối cực phẩm Linh tinh liền thành Sở Thiên bố trí đại trận tốt nhất tài liệu.

Hao phí trọn vẹn thời gian một tháng, Sở Thiên rốt cục hoàn thành Thần Hữu Chi Địa truyền tống trận internet bắc cùng bố trí.

Một ngày này, Sở Thiên triệu tập Thần Hữu Chi Địa hết thảy thế lực thủ lĩnh, mấy ngàn lớn nhỏ thế lực 'Vương' còn có mấy vạn trưởng lão, mấy chục vạn tướng lãnh cao cấp cùng bộ tộc trưởng lão Tề tụ Chiến Thần sơn, tất cả mọi người tại Chiến Thần sơn mặt phía bắc một khối cố ý xây dựng trên quảng trường ngay tại chỗ ngồi xuống.

Sở Thiên ngồi tại Chiến Thần sơn đang mặt sau lối vào cổng, lẳng lặng nhìn phương bắc.

Ngay tại hắn phía chính bắc, một tháng qua, Thiên tộc cũng tại xây dựng rầm rộ. Kim Minh Hùng đốc thúc lấy vô số Linh đạo, Thần đạo tộc nhân, hao phí vô số tài liệu, tại nguyên bản ba đạo tường thành về sau, lại dựng lên ba tòa cao hơn, càng dày, lực phòng ngự mạnh hơn tường thành.

Hắn càng tại nguyên bản tường thành mặt phía nam, bố trí hàng loạt trận pháp, cấm chế cùng các loại ác độc bẫy rập.

Rõ ràng, Kim Minh Hùng phát hiện tương lai bọn hắn Thiên tộc rất khó xâm nhập phương nam một bước, bọn hắn ngược lại muốn thường xuyên cẩn thận Thần Hữu Chi Địa quấy nhiễu tập kích, cho nên hắn dứt khoát bày ra một bộ đóng cửa không ra, nghiêm phòng tử thủ tư thế.

Sở Thiên lắc đầu, lạnh nhạt cười một tiếng, nhìn về phía đoan đoan chính chính ngồi ở trước mặt hắn những cái kia bộ tộc cao tầng.

"Bản tọa, Sở Thiên, có người xưng ta Thiên Sư."

"Ta tại sao tới đến Thần Hữu Chi Địa, đây là một cái dài đằng đẵng, hết sức phức tạp chuyện xưa, ta lười nhác lãng phí nước bọt, cho nên, không cần kể đến!"

"Chiến Thần sơn tiền nhiệm Đại trưởng lão, hắn tín nhiệm ta, hắn đem Chiến Thần sơn vận mệnh giao cho ta, Chiến Vương đưa cho ta lớn nhất tín nhiệm, hắn, còn có Hỏa Vương, còn có nhiều trưởng lão như vậy, nhiều huynh đệ như vậy, bọn hắn không giữ lại chút nào tin tưởng ta."

"Cho nên, ta cho bọn hắn đầy đủ hồi báo."

"Chiến Thần sơn, khôi phục rồi; Cửu Đầu Viêm Long Trụ, a, cũng chính là các ngươi theo như lời Hỏa Thần sơn, khôi phục, thuận tiện lấy, ta còn giải quyết Hỏa Thần sơn bên trong dựng dục một cái đáng sợ quái vật, đem hắn thu phục, triệt để tiêu diệt nó nguy hại."

"Tại Chiến Thần sơn, ta truyền xuống 《 Bất Tử Thần Ấn 》  dựa theo Chiến Vương phán đoán, đây có lẽ là Thái Cổ Chiến thần. . . Ít nhất cũng là Chiến thần cận thân tâm phúc tu luyện thần thuật; tại Hỏa Thần sơn, ta truyền xuống đặt nền móng 《 Sí Diễm Thiên Công 》 cùng với mạnh hơn, càng tinh thâm hơn 《 Tinh Hỏa Thần Ấn 》 Hỏa Vương một tháng qua, tu luyện 《 Tinh Hỏa Thần Ấn 》 thực lực của hắn tăng cường gấp hai lần!"

Mở ra hai tay, Sở Thiên nhìn xem những cái kia vừa mừng vừa sợ, lâm vào một loại nào đó cuồng nhiệt tông giáo cảm xúc các cao tầng, hết sức thẳng thắn nói ra: "《 Sí Diễm Thiên Công 》 cũng tốt, 《 Bất Tử Thần Ấn 》 cũng tốt, 《 Tinh Hỏa Thần Ấn 》 cũng tốt. Ta không biết chúng nó từ nơi nào đến, không biết chúng nó tại sao lại xuất hiện tại trong đầu của ta. Thế nhưng, ta đụng phải các ngươi, chúng nó xuất hiện, ta liền truyền thụ đi ra!"

Sở Thiên cũng không hiểu lâm vào một loại khó mà hình dung thần thánh cùng uy nghiêm cảm xúc bên trong.

Hắn chậm rãi nói ra: "Có lẽ, là của các ngươi Tổ Thần tại che chở các ngươi, là bọn hắn mượn miệng của ta, đem nguyên bản thứ thuộc về các ngươi, một lần nữa truyền thụ cho các ngươi!"

Đứng thẳng người, Sở Thiên nhìn về phía tất cả mọi người ở đây, hắn hết sức chăm chú hỏi: "Chiến Vương cùng Hỏa Vương, sẽ thành ta nhất kiên định đồng minh, bọn hắn dùng Tổ Thần danh nghĩa lập ra lời thề, bọn hắn cùng ta sinh tử gắn bó, bọn hắn đối ta không rời không bỏ, ta tin tưởng bọn họ lời thề, ta kiên tin bọn họ vĩnh viễn không sẽ phản bội ta! Như vậy, các ngươi đâu?"

Trên quảng trường một trận trầm mặc.

Qua rất lâu, Tượng Thần sơn đương đại Tượng Vương mang theo một thanh nho nhỏ rèn đúc chùy, sải bước đi ra đám người, quỳ một gối xuống tại Sở Thiên trước mặt: "Chiến thần Đại trưởng lão trí tuệ, tất cả chúng ta đều vui lòng phục tùng! Chúng ta đem y theo hắn trước khi chết tiên đoán, Thiên Sư a, từ nay về sau, ngươi chính là ta Tượng Thần sơn vĩnh viễn đồng minh, vĩnh viễn huynh đệ!"

Tượng Vương dùng bọn hắn Tổ Thần danh nghĩa, phát hạ thần thánh lời thề.

Sở Thiên nhìn thật sâu Tượng Vương liếc mắt, đem ghi chép Tử Âm truyền thừa một cái ngọc bản đưa tới: "Như vậy, chuyện này. . . Ừ, đây là. . ."

Kim đăng bên trên lửa đèn chập chờn, vô số đầu rồng đuôi phượng Tử Lục thần ấn phun ra ngoài, tại trong đầu của hắn ngưng tụ thành một mảnh huyền ảo công pháp —— 《 Vạn Đoán Thần Ấn 》!

Sở Thiên 'Ha ha' cười to, hắn lấy ra một cái chỗ trống ngọc bản, đem 《 Vạn Đoán Thần Ấn 》 ghi lại ở bên trong, truyền cho Tượng Vương.

Tượng Vương ngửa mặt lên trời một tiếng cười lớn, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, trên không trung lật ra mấy chục cái té ngã, sau đó hắn tầng tầng quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Sở Thiên dập đầu một cái khấu đầu, sau đó hắn lệ rơi đầy mặt, khóc không thành tiếng!

Tượng thần hậu đại, lại luân lạc tới liền một cái đơn sơ nhất truyền tống trận đều bố trí được sứt sứt mẻ mẻ!

Tượng Vương trong lòng thừa nhận đáng sợ áp lực, rất nhiều lần hắn đều muốn giải quyết hết sinh mệnh của mình!

Sở Thiên cứu được hắn!

Có Tử Âm truyền thừa, có 《 Vạn Đoán Thần Ấn 》 hắn có lòng tin khôi phục Tượng thần vinh quang —— có lẽ không thể hoàn toàn khôi phục, thế nhưng tối thiểu cũng có thể khôi phục một bộ phận.

Dược Thần sơn Dược Vương đạp mạnh bước ra ngoài, hắn không chút do dự quỳ rạp xuống Sở Thiên trước mặt, phát hạ cùng Tượng Vương giống nhau như đúc lời thề.

Sở Thiên trong đầu lập tức có một bài 《 Sinh Tử Thần Ấn 》 hiển hiện, hắn đem một thiên này thần ấn, tính cả Trường Xuân cốc dược điển truyền thừa cho Dược thần.

Dược thần run rẩy bưng lấy hai khối ngọc bản, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, trên mặt lệ nóng quay cuồng, ngay sau đó như hài đồng khóc lên.

Lần lượt thế lực thủ lĩnh đi ra.

Sở Thiên cấp ra một phần lại một phần trân quý truyền thừa!

Tiếng thét dài rả rích không dứt truyền ra, Thần Hữu Chi Địa các cao tầng, triệt để Phong Ma.

Chiến Vương cười đến nước mắt rưng rưng mà xuống, hắn trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ngài nói không sai, chúng ta không thiếu hụt trí tuệ, chúng ta thiếu hụt là tri thức!"

"Làm chúng ta những này đã quên lãng tiên tổ vinh quang người đời sau, kế thừa tiên tổ tri thức. . . Chư quang huy của thần, nhất định sẽ một lần nữa buông xuống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.