Chương  856: Bì Quân Tử điều kiện (1)

Chương  856: Bì Quân Tử điều kiện (1)

Truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc.

Sở Thiên loay hoay cùng con quay một dạng chuyển không ngừng, làm khổ hơn nửa tháng, trong tay sự tình rốt cục tiêu ngừng lại.

Toàn bộ Thần Hữu Chi Địa toả ra trước nay chưa có sinh cơ sức sống, đủ loại tiệm kiến thức mới cùng pháp môn tu luyện từng bước truyền phát ra ngoài, tất cả mọi người bề bộn sống.

Ưa thích chiến đấu, đang bận bịu tu luyện, tăng cao tu vi.

Ưa thích học tập, đang bận bịu bồi dưỡng, dự trữ tri thức.

Tượng Thần sơn địa hỏa lò luyện thiêu đến nửa bầu trời đỏ bừng, vô số công tượng điên cuồng huy động chùy, thỏa thích thực tiễn lấy Sở Thiên cho cùng truyền thừa của bọn hắn bên trong đủ loại tinh diệu vô song hợp kim dung luyện chi thuật, đủ loại mới lạ trang bị rèn đúc phương pháp, đủ loại kỳ diệu phù văn khảm bộ kỹ thuật.

Dược Thần sơn đan lô càng là thiêu đến mây khói lượn lờ, mùi dược thảo theo gió truyền ra mấy trăm dặm.

Một lò một lò tốt, xấu, phẩm chất cao, phẩm chất kém đan dược không ngừng bắn ra đan lô, càng có thỉnh thoảng luyện chế thành công Tuyệt phẩm linh đan tựa như vật sống một dạng đầy trời bay loạn, mong muốn chạy ra thăng thiên. Vô số Dược Thần sơn đan dược sư thở hổn hển khai lò, luyện đan, bắt lấy chạy trốn Tuyệt phẩm linh đan, từng cái bận tối mày tối mặt.

Tửu Thần sơn hương tung bay ngàn dặm, Sở Thiên truyền thụ cho cực phẩm cất rượu bí pháp để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn nhưỡng tạo ra được cực phẩm rượu ngon.

Càng quan trọng hơn là, Tửu Thần sơn truyền thừa không chỉ có riêng là cất rượu, Tửu Thần sơn những này thợ nấu rượu phó cất rượu, uống rượu, hun hun say mèm, tại say rượu bên trong, bọn hắn tu luyện 《 Uẩn Linh Thần Ấn 》 thế mà có thể tốc độ cao tăng lên lực lượng linh hồn.

Tự thân lực lượng linh hồn càng cường đại, sản xuất rượu ngon công hiệu liền càng thêm cường hãn, rượu ngon đồng dạng có thể giúp những người khác thai nghén linh hồn, tăng lên linh thức cường độ.

Một vạc một vạc đến từ Tửu Thần sơn rượu ngon liên tục không ngừng đưa đi đều thế lực lớn tổng bộ, Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn những này mạnh chiến tộc quần chiến sĩ sướng uống rượu ngon, tự thân linh hồn không ngừng ngưng luyện, mạnh mẽ, tốc độ tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

Thần Hữu Chi Địa bước lên tốc độ cao phát triển xe tốc hành nói, tất cả mọi người các an hắn chức, Sở Thiên cũng liền được đầy đủ người thời gian.

Cuộn ngồi chung một chỗ lạnh lẽo tận xương huyền băng bồ đoàn bên trên, Sở Thiên khí tức nội liễm, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong một chén nhỏ kim đăng hào quang muôn trượng, lớn chừng quả đấm xanh thẳm lửa đèn chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh.

Bốn phương tám hướng vô số bóng mờ bắn nhanh mà đến, không ngừng chui vào xanh thẳm lửa đèn bên trong.

Vô số mộng cảnh, vô số suy nghĩ, vô số cảm ngộ, vô số kinh nghiệm tu luyện hội tụ thành một mảnh mênh mông biển cả, đi qua lửa đèn tinh luyện tinh luyện về sau, hóa thành từng sợi tinh thuần bản tâm ý thức lắng đọng xuống.

Vô số bị mộng hạt cảm nhiễm người, bọn hắn ngày đêm đăm chiêu suy nghĩ, trong đó tổng có thật nhiều là Sở Thiên không thể nghĩ tới, không thể nghĩ chu toàn.

Trí giả ngàn lo có lẽ có một mất, kẻ ngu ngàn lo cũng có được một.

Bây giờ bị Sở Thiên mộng hạt cảm nhiễm người đâu chỉ vạn ức? Mỗi người bọn họ đều đối với mình cảnh giới tu luyện có cảm giác ngộ, từ những thứ này cảm ngộ bên trong, liền có thể đề luyện ra vô số Sở Thiên nghĩ không ra, không cách nào nghĩ tới mới lạ tâm đắc!

Những này tâm đắc, từng li từng tí đều tích chứa đại đạo diệu lý!

Hoặc là mỗi một phần tâm đắc đều cực kỳ mỏng manh nhỏ bé, thế nhưng vô số tâm đắc hội tụ vào một chỗ, liền là một mảnh vô biên vô tận hải dương.

Cái kia một cái uy lực không đúc, tích chứa vùng thế giới này Kiếm đạo đỉnh phong lực lượng kiếm phù đã tiêu tán, hóa thành Kiếm Thiên Ấn đóng dấu tại kim đăng bên trên, kiếm phù đối kim đăng liên lụy không còn sót lại chút gì, kim đăng lại có thể phát huy ra toàn bộ uy năng phụ trợ Sở Thiên tu luyện.

Kim đăng bên trên, nguyên vốn đã có gió, Hỏa, lôi, điện, thủy, vân, Toái Cốt Âm Phong, thậm chí tinh huyết lực lượng, kiếm cực hạn mấy Thiên Ấn không ngừng lóe ra hào quang chói mắt, mỗi một lần hô hấp về sau, những ngày này ấn xung quanh phù văn cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, Thiên Ấn cũng sẽ trở nên phức tạp rất nhiều.

Tại thần khiếu Thiên Cảnh vùng trời, mấy vòng cực kỳ ảm đạm Thiên Ảnh như ẩn như hiện, đang có mới đại đạo Thiên Ảnh sắp ngưng kết thành hình!

Trừ cái đó ra, theo vọt tới cảm ngộ không ngừng gia tăng, kim đăng bên trên lại hiện lên mấy trăm miếng mới tinh Thiên Ấn. Những ngày này ấn mới xuất hiện thời điểm chỉ là một cái ảm đạm hư ảnh, thế nhưng mấy ngày ngắn ngủi đi qua sau, Thiên Ấn đã kinh biến đến mức càng ngày càng rõ ràng, bốn phía cũng xuất hiện cánh hoa một dạng phức tạp phù văn đóng dấu.

'Oanh' một tiếng vang trầm.

Một cái mới tinh Thiên Ấn triệt để ngưng kết thành mới. Một cỗ huyền diệu vô cùng, phiêu hốt khó lường khí tức theo Sở Thiên trong thân thể khuếch tán ra đến, hắn chỗ trong đại điện, những cái kia ngọn đèn thanh đồng, thanh đồng nến, chén trà, bồ đoàn loại hình vụn vặt vật, tất cả đều theo cỗ ba động này lặng yên hiện lên.

Nguyên từ Thiên Ấn lặng yên thành hình, Sở Thiên bên người không hiểu tạo thành từng vòng từng vòng phức tạp khó lường từ trường.

Sau đó mảng lớn vầng sáng theo Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra đến, từng đạo uốn lượn vặn vẹo Cực Quang tràn ngập toàn bộ đại điện, Cực Quang quét qua đại điện thời điểm, thế mà tại cứng rắn màu đen nham thạch bên trên gẩy ra rất nhiều đốm lửa, phát ra 'Xuy xuy' chói tai tiếng vang.

Cực Quang Thiên Ấn thành hình, Sở Thiên bên người Cực Quang cùng lực lượng nguyên từ hòa làm một thể, hóa vì thiên địa ở giữa cao cấp nhất ác độc lực lượng —— Nguyên Từ Cực Quang Tuyến!

Loại này nguyên từ lực tràng cùng Cực Quang hỗn hợp mà thành kỳ dị lực lượng, am hiểu nhất tan hủy hết thảy hữu hình vô hình vật chất, đối linh hồn còn có cực mạnh lực sát thương, mà lại loại lực lượng này dính tính cực cường, hơi có một tia nửa điểm lực lượng xâm nhập trong cơ thể, liền giống như giòi trong xương, gần như không có khả năng dọn dẹp sạch sẽ, có thể xưng thế gian khó đối phó nhất ác độc lực lượng.

Ngay sau đó là từng đạo cường quang theo Sở Thiên trong cơ thể phun ra ngoài.

Cường quang như đao, ngưng tụ thành từng sợi gần như thực chất tia sáng, thô bạo vô cùng quét qua hư không. Những nhiệt độ này cực cao cường quang xẹt qua không khí thời điểm, hư không vặn vẹo, bốn phía nhiệt độ đường thẳng lên cao.

Trong tiếng "xì xì" cứng rắn màu đen nham thạch lũy thành vách tường, cứ thế mà bị cắt mở từng đầu dấu vết thật sâu.

Trong vách tường bộ khắc ghi vô số phòng ngự phù văn, những phù văn này đều bị những này ngưng tụ thành thực chất cường quang xé mở, nổ tung vô số đốm lửa nhỏ, phát ra trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng.

Đây là tia nắng mặt trời!

Thế gian nhất thuần dương, bá đạo nhất ánh sáng lực lượng. Cùng Sở Thiên trước hết nhất lĩnh ngộ Nguyệt Chi Chân Ý so sánh, ánh mặt trời lực lượng thì là một loại khác cực hạn, một loại thuần túy tới cực điểm lực lượng.

"Mặt trời này ánh sáng, tựa hồ rất có huyền diệu, thế nhưng, chuyện này. . ."

Còn không đợi Sở Thiên ổn định lại tâm thần, lẳng lặng cảm ngộ ánh mặt trời bên trong tích chứa huyền diệu, một cỗ đáng sợ âm phong theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, một cái vặn vẹo mặt quỷ tại kim đăng bên trên lặng yên hiển hiện.

'Ken két' âm thanh bên trong, Sở Thiên bên người bắn ra âm phong bên trong, từng nhánh xương trắng ngưng tụ thành móng vuốt thình lình thành hình, những này bạch cốt trảo con vô cùng sắc bén, mặt ngoài quanh quẩn lấy từng tia âm phong quỷ hỏa, nhẹ nhàng hướng mặt đất một túm, liền là một cái to lớn hang.

Đây là 'Âm Quỷ Thiên Ấn' !

Sở Thiên mím môi một cái, hắn đây là đoạt Sở Hiệt bát cơm sao? Hắn cũng không nghĩ tới, kim đăng thế mà liền bực này Quỷ đạo Thiên Ấn đều có thể ngưng tụ ra.

Vừa mới nghĩ đến Sở Hiệt, hắn tiềm tu đại điện bên ngoài, liền truyền đến Sở Hiệt lười nhác, cà lơ phất phơ tiếng kêu: "Đại ca, có ở đó hay không? Này quỷ bị lao tìm ngươi có việc! Hách, ngươi không nguyện ý gặp hắn? Ta đánh chết hắn được rồi! Hắc hắc, ta Hỏa Quỷ long vương, còn không có khai trương đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.