Chương  857: Bì Quân Tử điều kiện (2)

Chương  857: Bì Quân Tử điều kiện (2)

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, suy nghĩ khẽ động, một đạo nguyên cực từ ánh sáng hút ở dày nặng đại điện cửa chính, dày đến hơn một trượng cánh cổng kim loại 'Ầm ầm' mở ra, Sở Thiên tay một chút, một đoàn to bằng vại nước ánh mặt trời bỗng dưng tại đại điện trên đầu cửa xuất hiện, đem ngoài cửa đường hành lang chiếu lên sáng như ban ngày.

"Ít quấy rối, vào đi!" Sở Thiên nhìn đứng ở ngoài cửa Sở Hiệt, Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao, lạnh nhạt nói: "Thần Cung Thiếu Quân, ha ha, tìm ta tất nhiên là có chuyện đứng đắn a?"

Sở Hiệt ngẩng đầu lên, nhìn một chút đoàn kia ánh mặt trời, nhe răng trợn mắt run run một thoáng, vội vàng điều khiển Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thả ra từng đạo âm phong bao lấy toàn thân —— đối với hắn loại này tinh tu quỷ đạo bí pháp người mà nói, ánh mặt trời có thể thật sự không phải vật gì tốt.

Bì Quân Tử vẻ mặt cũng rất là khó coi, hắn đồng dạng ngẩng đầu nhìn đoàn kia tích chứa đáng sợ ánh sáng cùng nhiệt, càng tích chứa một cổ bá đạo cương mãnh thuần dương lực lượng, đối quỷ đạo lực lượng có Tiên Thiên khắc chế ánh mặt trời, vẻ mặt trở nên rất là nghiêm túc.

Trong tay hắn da người sách vở bên trong một trận gió lạnh bay ra, một tấm mi mục rõ ràng da người bay lên, trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, như một thanh che nắng dù, chặn đi đầu hạ xuống ánh mặt trời.

Hắn nhanh chân đi tiến vào đại điện, hướng về phía Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái: "Thiên Sư!"

Sở Thiên cười hướng về phía Bì Quân Tử nhẹ gật đầu: "Da. . . Thiếu Quân? Ha ha!"

Cuồng Đao hai tay chống nạnh đi vào đại điện, hắn lệch ra cái đầu nhìn một chút Sở Thiên, đột nhiên nhíu mày: "Lúc này mới bao lâu công phu, Thiên Sư, ngươi cho ta cảm giác, làm sao so những lão gia hỏa kia còn khó hơn đối phó một chút?"

Sở Hiệt hai tay cất ở trong tay áo, cà lơ phất phơ đi tới đại điện, cong vẹo ngồi ở một cái hàn ngọc bồ đoàn bên trên, 'Xuy xuy' mà cười cười: "Nói nhảm, đây là ta đại ca, hắc, các ngươi có thể thăm dò lai lịch của hắn mới là lạ."

Thở dài một hơi, Sở Hiệt lắc đầu nói: "Quỷ bị lao, tìm ta đại ca có chuyện gì, mau nói a! Nhìn ngươi này lén lén lút lút bộ dáng, khẳng định không phải người tốt, ân. . ."

Sở Hiệt ánh mắt lấp lóe, cấp tốc tại Bì Quân Tử trên cổ tay nạp vòng tay bên trên liếc qua.

Bì Quân Tử hết sức mẫn cảm một nắm tuốt ra rơi xuống tay áo, che khuất trên cổ tay nạp vòng tay.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Thiên Sư, ngươi nếu là có thể đồng ý ta một cái điều kiện, ta có thể cho ngươi nhất cần thiết đồ vật."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, cười nhìn lấy Bì Quân Tử hỏi: "Thiếu Quân có thể cho ta đồ vật gì? Ngươi biết, ta hiện tại nhất cần thiết là cái gì?"

Bì Quân Tử cười toe toét ngồi xếp bằng tại Sở Thiên trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Thiên Sư cần, là một cái rời đi Thần Hữu Chi Địa, trở về ngươi chính mình địa bàn biện pháp, đúng hay không?"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Bì Quân Tử lớn tiếng nói: "Thiên Sư không phải Thần Hữu Chi Địa người, nếu là Thần Hữu Chi Địa có một vị nào đó tiềm tu lão quỷ, có thể dạy dỗ ra Thiên Sư lợi hại như vậy nhân vật, Thần Hữu Chi Địa cũng không trở thành luân lạc tới hôm nay chỗ."

"Cho nên, Thiên Sư đến từ Thần Hữu Chi Địa bên ngoài."

"Dùng Thiên Sư năng lực, dùng Thiên Sư cùng Thiên tộc ác liệt quan hệ, Thiên Sư ngươi nếu là xuất thân Thiên Lục, nhất định đã xông ra thiên đại danh tiếng, cũng nhất định leo lên Thiên tộc Hắc bảng, bị Thiên tộc toàn lực tiễu sát."

"Thế nhưng là ta Thần Cung, thế mà không biết Thiên Sư tên tuổi, hết sức hiển nhiên, Thiên Sư không phải Thiên Lục người!"

"Như vậy, Đọa Tinh dương?"

Bì Quân Tử hết sức tự tin cười nhìn lấy Sở Thiên: "Đọa Tinh dương, Thiên Sư ngươi đến từ Đọa Tinh dương, không sai a?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Bì Quân Tử, cái này hành sự âm hiểm, không từ thủ đoạn, bề ngoài cũng có chút dữ tợn, nhìn qua tựa như quỷ bị lao Bì Quân Tử, thế mà còn có dạng này năng lực phân tích?

"Không sai, bản tọa đến từ Đọa Tinh dương!" Sở Thiên trầm giọng nói: "Bởi vì mỗ một số chuyện, bản tọa trong lúc vô tình rơi vào Thần Hữu Chi Địa."

Bì Quân Tử dương dương đắc ý vỗ tay một cái: "Ngài nhưng biết, Đọa Tinh dương khoảng cách Thần Hữu Chi Địa có bao xa?"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn lắc đầu: "Nghĩ đến là một cái khoảng cách cực kỳ xa xôi, cụ thể bao xa, ta lại không biết."

Bì Quân Tử chỉ chỉ Cuồng Đao, cảm khái nói: "Theo Thần Hữu Chi Địa, một đường hướng đông, dùng Cuồng Đao tỷ phu thực lực, không ăn không uống không ngủ không nghỉ phi hành hết tốc lực 300 năm, là có thể đến Đọa Tinh dương bờ biển."

Sở Thiên sắc mặt âm trầm xuống, xa xôi như thế khoảng cách?

Chẳng phải là nói, coi như Sở Thiên có thể bình yên thông qua Thiên Lục, không bị Thiên tộc một đường truy sát chặn đường, hắn cũng phải hao phí mấy trăm năm thời gian mới có thể trở về về Đọa Tinh dương? Khi đó, không làm được bây giờ còn chưa thành thân Hổ Đại Lực đều đã cháu trai ẵm!

Hạm Thúy sườn núi, còn có như thế cả một nhà già trẻ chờ lấy hắn chiếu ứng!

Thiên tộc đối Linh tu chiến tranh toàn diện đang tiến hành, bọn hắn hiện tại đoán chừng đều đã tới gần thứ hai đảo vòng!

Nếu là đi về trễ, có trời mới biết Hạm Thúy sườn núi lại biến thành bộ dáng gì?

"300 năm a!" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

"Ta Thần Cung mấy cái trọng yếu cứ điểm  đồng dạng tại Đọa Tinh dương bên trong." Bì Quân Tử nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Sở Thiên, lớn tiếng nở nụ cười: "Dù sao Thiên Lục là Thiên tộc Thiên Lục, bọn hắn đối Thiên Lục lực khống chế lượng quá cường đại, chúng ta Thần Cung mong muốn tại Thiên Lục xếp vào mấy cái nhỏ cứ điểm cũng không dễ dàng, cho nên ta Thần Cung một nhánh chủ lực, liền đặt ở Đọa Tinh dương."

"Chúng ta, có thẳng tới Đọa Tinh dương truyền tống trận!"

Bì Quân Tử cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Chỉ cần một cái điều kiện, chỉ cần Thiên Sư ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Một trận gió lạnh đất bằng dựng lên, một nhánh vô cùng sắc bén bạch cốt trảo tử trống rỗng xuất hiện tại Bì Quân Tử cổ đằng sau, nhẹ nhàng nắm một cái cổ của hắn, sau đó chi này bạch cốt trảo tử lại lặng yên biến mất.

Ở trong quá trình này, Sở Thiên trên người một tia sóng pháp lực đều không có, hoàn toàn là suy nghĩ cả đời, này bạch cốt trảo tử bỗng xông ra.

Vô hình vô tích, không có dấu vết mà tìm kiếm, chính xác còn như quỷ mị ẩn hiện một dạng làm lòng người rét lạnh không thôi.

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Cuồng Đao theo bản năng sờ soạng một cái phía sau chuôi đao, thế nhưng tử cân nhắc tỉ mỉ trong chốc lát, hắn lại buông lỏng tay ra.

Quỷ dị như vậy, quỷ bí công kích, nếu là thật sự hướng về phía hắn đi, hắn hoàn toàn nói không phòng được. Nói một cách khác, tại trong đại điện này, Sở Thiên muốn đánh lén kích giết bọn hắn, bọn hắn gần như liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Cuồng Đao run sợ nhìn xem Sở Thiên —— lúc này mới mấy ngày? Sở Thiên thực lực tựa hồ tăng lên có chút không bình thường nhanh!

"Không nên quá phận điều kiện, có thể!" Sở Thiên mỉm cười nhìn xem Bì Quân Tử: "Chúng ta cũng không trên căn bản mâu thuẫn, chúng ta đều là Thiên tộc kẻ địch. Chỉ muốn các ngươi không quá phận, cái gì đều có thể đàm."

Bì Quân Tử trầm ngâm một hồi, hắn cẩn thận quan sát một chút Sở Thiên cười tủm tỉm biểu lộ, hắn rốt cục tầng tầng thở thở ra một hơi.

"Tốt, rất tốt."

"Liền là một cái điều kiện, về sau nếu là ta Thần Cung, không, là ta Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao, nguyện ý trở thành Thiên Sư đồng minh! Tại Thiên Sư đủ khả năng điều kiện tiên quyết, Thiên Sư làm toàn lực giúp ta!"

Sở Thiên híp mắt nhìn xem Bì Quân Tử: "Cái gọi là ta đủ khả năng điều kiện tiên quyết, tự nhiên là bao gồm Thần Hữu Chi Địa lực lượng đi?"

Bì Quân Tử nhìn thẳng Sở Thiên hai mắt, hắn trầm giọng nói: "Thần Hữu Chi Địa, chẳng lẽ không phải lực lượng của ngài sao?"

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, hắn hướng về phía Bì Quân Tử đưa tay phải ra: "Có thể, nhưng ta hết thảy quyết định, dùng không tổn thương Thần Hữu Chi Địa lợi ích là điều kiện tiên quyết!"

Bì Quân Tử cười cầm Sở Thiên tay: "Đương nhiên, chúng ta là đồng minh, tự nhiên muốn cùng nhau trông coi, đôi bên cùng có lợi mới tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.