Chương 858: Quay về Đọa Tinh dương (1)

Chương 858: Quay về Đọa Tinh dương (1)

Thần Cung.

Vô luận là tại Thần Hữu Chi Địa những cái kia tuần hoàn theo cổ xưa nhất Thái Cổ truyền thống chư thần con dân trong mắt, hoặc là nắm trong tay Thiên Lục thống trị quyền hành Thiên tộc trong lòng, bọn họ đều là từ đầu đến đuôi ngoại tộc, phản đồ, Tà Ma, đáng chết quái thai!

Bọn hắn như như chó điên, dùng hết tất cả thủ đoạn công kích Thiên tộc, dù cho như phù du lay cây, sự điên cuồng của bọn hắn nhiệt tình theo chưa tắt. Thiên tộc đối bọn hắn cũng là không sợ người khác làm phiền, thậm chí còn chuyên môn gây dựng phụ trách tiêu diệt toàn bộ Thần Cung thế lực.

Thần Cung xúc tu đồng dạng duỗi vào Thần Hữu Chi Địa.

Bọn hắn dùng đủ loại hoa ngôn xảo ngữ, đủ loại vô cùng có lực hấp dẫn điều kiện, dụ làm hàng loạt chư thần hậu duệ gia nhập Thần Cung, hoặc là tiềm phục tại Thần Hữu Chi Địa vì bọn họ sử dụng.

Giống như Chiến Thần sơn Hiêu trưởng lão cùng Nộ trưởng lão, bọn hắn liền là bị Bì Quân Tử điều động sứ giả thuyết phục, vì Duyên Thọ đan, vì càng nhiều hắn lợi ích của hắn, bọn hắn dứt khoát phản bội Chiến Thần sơn, phản bội tổ quy cùng truyền thống, chuẩn bị lật đổ Chiến Vương thống trị, chiếm lấy Chiến Thần sơn cao nhất quyền lực, tiến tới dẫn đầu Chiến Thần sơn đầu nhập vào Thần Cung!

Thần Cung, là một cái dị dạng quái thai.

Bọn hắn cùng Thần Hữu Chi Địa có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn tại Thần Hữu Chi Địa bố trí đủ loại chuẩn bị ở sau, sắp xếp vô số tai mắt.

Giống như xuất hiện tại mắt Sở Thiên trước truyền tống trận!

Đường kính mặc dù chỉ có trăm trượng, thế nhưng tản ra không gian ba động cực kỳ mãnh liệt, để cho người ta gần như đứng không vững chân trăm trượng truyền tống trận, hết sức hiển nhiên đây là một tòa có được cực xa cách truyền tống công năng truyền tống trận.

Dùng Thần Cung nội tình, kiến tạo như thế một tòa siêu viễn cự ly truyền tống trận cũng không hiếm lạ.

Ly kỳ là, này cái truyền tống trận ở vào Dược Thần sơn chỗ sâu, ở vào Dược Thần sơn khu vực hạch tâm, thậm chí tới gần Dược Thần sơn chuyên môn dùng để cung phụng Tổ Thần thánh điện cấm địa!

Đương đại Dược Vương sắc mặt rất khó nhìn, hắn trợn mắt nhìn chằm chằm toà này thâm tàng trong lòng núi, khoảng cách Dược Thần sơn thánh điện đường thẳng khoảng cách không đến ba dặm truyền tống trận, thân thể tức giận tới mức lạnh cóng!

Dược Thần sơn cao tầng bên trong, hiển nhiên có người đầu phục Thần Cung. Mà lại này người nắm giữ trong tay thực tế quyền lực, thậm chí có khả năng vượt qua Dược Vương —— mong muốn tại khoảng cách thánh điện gần như vậy ngọn núi bên trong, kiến tạo lớn như vậy bí mật không gian, kiến tạo như thế một tòa siêu viễn cự ly truyền tống trận, cái này cần điều động bao nhiêu nhân lực cùng vật lực?

Điều động nhiều người như vậy lực, vật lực, làm đương đại Dược Vương, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả!

Dược Vương thẹn quá thành giận lần lượt hướng về phía ở đây Dược Thần sơn trưởng lão nhìn tới, hắn gắt gao cắn răng, mong muốn theo những trưởng lão này nhỏ bé nhất biểu tình biến hóa bên trong, suy đoán ra ai mới là cái này đáng chết phản đồ!

Tất cả trưởng lão đều là gương mặt tức giận, gương mặt hồ nghi, gương mặt không thể tưởng tượng nổi!

Không ai biểu lộ không giống bình thường, cho nên, Dược Vương cũng không thể đoán ra đến cùng là ai đầu phục Thần Cung, còn ở nơi này kiến tạo như thế một cái truyền tống trận!

Chiến Vương mang theo chiến chùy, giọng ồm ồm nói ra: "Nơi tốt, thật sự là nơi tốt, nếu là có một nhánh tinh nhuệ đội ngũ từ nơi này đột nhiên xuất hiện, hắc, thừa dịp các ngươi Dược Thần sơn hằng năm Tế tự Tổ Thần trước mắt, một khắc đồng hồ  có thể đem các ngươi giết đến sạch sành sanh!"

Hỏa Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng sống sót vị trưởng lão kia, liền một cách tự nhiên trở thành Dược Thần sơn vương!"

Tượng Vương thăm thẳm âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Cung nanh vuốt, liền đã biến thành Dược Thần sơn vương, Dược Thần sơn, liền thành Thần Cung Dược Thần sơn. Ha ha!"

Dược Vương toàn thân mồ hôi lạnh róc rách, quanh người hắn tạo nên một tầng màu xanh biếc vầng sáng, một cỗ nồng đậm dược thảo hương khí theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, hắn đã vô cùng phẫn nộ, gần như đến mất khống chế rìa.

Hắn vô cùng nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải Sở Thiên cùng Bì Quân Tử đã đạt thành hiệp nghị, Sở Thiên mong muốn mượn dùng Thần Cung truyền tống trận trở về Đọa Tinh dương, Bì Quân Tử lại có ý định sáng lên một thoáng bắp thịt lời nói. . . Hắn có phải hay không cho đến chết, sẽ không biết ở đây lại có một tòa thuộc về Thần Cung truyền tống trận?

Bì Quân Tử ở một bên 'Ha ha' cười nhẹ: "Dược Vương yên tâm, an tâm, đây đều là trước kia thủ đoạn. Hiện tại, chúng ta là người một nhà. Ta Bì Quân Tử, đương nhiên sẽ không vận dụng trước đó những thủ đoạn nào!"

Chiến Vương, Hỏa Vương, Tượng Vương mấy một đám thủ lĩnh nhìn nhau một cái, cấp tốc trao đổi một ánh mắt.

Xem ra, bọn hắn vẫn phải đem chính mình thuộc hạ thật tốt tuốt ra sạch một thoáng, ai cũng không nguyện ý chính mình tâm phúc yếu địa bên trong, thế mà cất giấu lớn như vậy tai hoạ ngầm.

Bì Quân Tử hôm nay mang lấy bọn hắn tới nơi này, chủ động bộc quang nơi này truyền tống trận. Theo mặt tốt nói, Bì Quân Tử là tại phóng thích thiện ý, hắn đem những này tuyệt đối cơ mật đều bạo lộ ra, đây tuyệt đối là phóng thích thiện ý. Theo xấu một phương diện tới nói, Bì Quân Tử là tại diễu võ giương oai, khoe khoang bọn hắn Thần Cung nội tình!

Thậm chí có khả năng coi là, Bì Quân Tử đang dùng loại thủ đoạn này uy hiếp Sở Thiên, khuyên bảo Sở Thiên không cần trái với giữa bọn hắn minh ước!

Sở Thiên 'Ha ha' cười vài tiếng, hắn hướng về phía Bì Quân Tử lắc đầu nói: "Nếu chúng ta đều là đồng minh, về sau loại này thủ đoạn nhỏ, liền không cần sử dụng!"

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, một vệt ánh kiếm tại trong con mắt chợt lóe lên, Sở Thiên khí tức trở nên lăng lệ vô cùng, bốn phía nhiệt độ đường thẳng giảm xuống, giống như có vô số chuôi lợi kiếm giấu tại trong không khí, lúc nào cũng có thể cao tốc bay ra, đem Sở Thiên bên người hết thảy đều xé thành phấn vụn.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Bì Quân Tử, nhớ kỹ, bản tọa không thích những cái kia tùy thời tính toán người một nhà 'Đồng minh' . Mong muốn làm bản tọa bằng hữu, làm việc liền muốn đường đường chính chính, tuyệt đối không nên làm bất luận cái gì sẽ để cho bản tọa hiểu lầm đấy sự tình."

Sở Hiệt đứng ở một bên, một đầu hơn sáu dài, toàn thân đều là màu đỏ thắm xương cốt, không có chút nào da thịt Cửu Đầu Long dùng cái đuôi quấn lấy cổ của hắn, chín khỏa Long Đầu tại hắn sau đầu lay động bất định, không ngừng hướng lên bầu trời bắn ra từng sợi thật nhỏ hỏa diễm.

Ngón tay vuốt vuốt Hỏa Quỷ long vương cái đuôi, Sở Hiệt xa xôi cười nói: "Đại ca ý tứ, chính là ta Sở nhị thiếu ý tứ! Quỷ bị lao, ta nhìn ngươi vẫn tương đối thuận mắt. . . Có thể tuyệt đối không nên khiến cho ta đại ca hiểu lầm ngươi, ta Sở nhị thiếu thật nổi giận, thế nhưng là ngay cả mình đều sợ hãi!"

Hỏa Quỷ long vương xoay đầu lại, mười tám viên nho nhỏ mắt rồng nhìn chòng chọc vào Bì Quân Tử, rít gào trầm trầm một tiếng.

Bì Quân Tử gật đầu cười, thần sắc của hắn có chút không được tự nhiên.

Hỏa Quỷ long vương, vị này tại Cửu Đầu Viêm Long Trụ bên trong dựng dục hỏa diễm sinh vật, thế mà bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chuyển hóa làm Quỷ Vương!

Chí âm chí tà, nhưng lại có thể điều khiển đáng sợ nhiệt độ cao liệt diễm, loại này quỷ vật đã vượt ra khỏi bình thường ác quỷ phạm trù, đạt đến một loại khác cảnh giới càng cao hơn.

Nghĩ nghĩ lại, Hỏa Quỷ long vương đối bình thường quỷ vật có được cực mạnh khắc chế lực, Bì Quân Tử mỗi lần thấy con quái vật này, đều cảm giác áp lực lớn lao!

Sở Hiệt uy hiếp, có thể so sánh Sở Thiên khuyên bảo hùng hồn nhiều!

Sở Thiên hướng về phía Chiến Vương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Chiến Vương, ta tại Chiến Thần sơn bên trong bố trí truyền tống trận, nhất định phải chặt chẽ phòng thủ. Chờ ta trở về Đọa Tinh dương, tìm tới địa phương an toàn, liền sẽ ở bên kia bố trí đối ứng truyền tống trận!"

Hít sâu một hơi, Sở Thiên hưng phấn nói: "Thần Hữu Chi Địa nếu là có thể cùng Đọa Tinh dương đả thông. . ."

Sở Thiên không nói thêm gì nữa, mà Chiến Vương, Hỏa Vương, Tượng Vương, Dược Vương đám người, đều trên mặt vẻ ước ao.

Bọn hắn kỳ thật cũng đối với ngoại giới tràn đầy hướng tới, bọn hắn chỉ là không nguyện ý trở thành Thần Cung nanh vuốt, làm dã tâm của bọn hắn đi lãng phí tộc tính mạng con người mà thôi.

Sở Thiên đạt được bọn hắn tán thành, Sở Thiên đạt được tín nhiệm của bọn hắn!

Bọn hắn tin tưởng, tại Sở Thiên dẫn đầu dưới, bọn hắn nhất định có thể làm cho Tổ Thần vinh quang lộ ra Thần Hữu Chi Địa, chiếu rọi toàn bộ Thiên Địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.