Chương  859: Quay về Đọa Tinh dương (2)

Chương  859: Quay về Đọa Tinh dương (2)

Theo Thần Hữu Chi Địa đến Đọa Tinh dương đến tột cùng có bao xa?

Cuồng Đao toàn lực bay lượn đều muốn 300 năm, không có bất kỳ cái gì trở ngại, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ toàn lực bay lượn, đều muốn 300 năm thời gian!

Đây là một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán truyền tống khoảng cách!

Thần Cung kiến tạo truyền tống trận, theo Sở Thiên, vẫn là rất có một chút tì vết, tại rất nhiều nơi làm được không đủ.

Tiến vào truyền tống trận về sau, từng lớp từng lớp hung mãnh, táo bạo không gian cự lực theo bốn phương tám hướng ép đè ép xuống, áp lực từng lớp từng lớp nhảy lên, khi thì mạnh, khi thì yếu, mà lại không ngừng xoay tròn lấy, không ngừng nắm kéo.

Tất cả mọi người giống như từng đoàn từng đoàn mềm mại mì vắt, tại tỏa ra ánh sáng lung linh không gian trong hành lang khi thì kéo dài, khi thì ép ngắn.

Sở Thiên, Sở Hiệt đều có dị bảo hộ thân, nhục thể của bọn hắn cũng đủ mạnh mẽ, kinh khủng, biến ảo khó lường không gian dòng lũ không thể đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn chỉ là bất đắc dĩ phát hiện, lần này truyền tống khoảng cách quá xa, tiêu tốn thời gian cũng quá tràn đầy dài một chút.

Tại trong truyền tống trận không biết độ qua vài ngày nữa vài đêm thời gian, bốn phía không gian áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, Sở Thiên, Sở Hiệt, Thử gia, còn có đồng hành Cuồng Đao, Bì Quân Tử, cùng với Sở Hiệt dưới trướng một đám Sở thị cấp dưới, còn có Hổ Khiếu Thiên cùng dưới trướng hắn hổ yêu một nhóm người, đồng thời theo một tòa hào quang ảm đạm trong truyền tống trận xuất hiện.

Bốn phía vang lên hạt đậu nổ tiếng vang, đường kính trăm trượng trên truyền tống trận, từng khối to bằng cái bát tô nhỏ cực phẩm Linh tinh đã hào quang ảm đạm đến cực điểm, không ngừng bắn ra từng tia uể oải khói trắng.

Sở Thiên đám người thân hình vừa mới ngưng tụ, những này cực phẩm Linh tinh liền hao hết một điểm cuối cùng lực lượng, tựa như bị liệt hỏa cháy sau lại bị nước đá phun qua pha lê một dạng nổ bể ra tới.

Linh tinh mảnh vỡ lóe ra xa vài chục trượng, mười mấy tên thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt sắc bén thanh niên lặng yên không tiếng động đi tới, cấp tốc đem những này Linh tinh mảnh vỡ thanh lý không còn, tại trên truyền tống trận bổ sung bên trên mới Linh tinh.

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn tới, đây là một cái cực lớn động rộng rãi, đỉnh đầu còn có từng sợi măng đá đổ rủ xuống, rất nhiều trên măng đá khảm nạm lấy từng viên lớn Dạ Minh Châu, khối lớn khối lớn đêm sáng đá quý, đem hơn mười dặm lớn nhỏ động rộng rãi chiếu sáng sáng như ban ngày.

Động rộng rãi bốn phía có to to nhỏ nhỏ mấy chục chỗ cửa hang, những cửa động này nội nhân tiến vào người ra, mỗi người đều là đi sắc thông thông bộ dáng.

Mấy cái thân mặc áo đen, thần thái ung dung lão nhân đứng tại truyền tống trận bên cạnh, nhìn thấy Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao hai người, những lão nhân này vội vàng đi tới, cười hướng về phía hai người khẽ khom người thi lễ một cái: "Chúng thuộc hạ, gặp qua hai vị Thiếu Quân!"

Bì Quân Tử 'Xuy xuy' cười vài tiếng, mặt không thay đổi hơi hơi nâng lên cái cằm.

Một vệt bóng mờ theo hắn trong tay áo bay ra, đỉnh đầu giấy dầu dán thành kiệu nhỏ con bị bốn đầu người giấy giơ lên, cách mặt đất ba tấc lơ lửng giữa không trung, đoan đoan chính chính đâm tại phía sau hắn.

Thân hình hắn nhẹ nhàng lui về phía sau, bắt chéo hai chân ngồi ở trong kiệu, chậm rãi nói: "Anh Vũ châu, Lâm thị?"

Một tên khuôn mặt trắng noãn râu dài lão nhân kính cẩn hướng về phía Bì Quân Tử thi lễ một cái: "Khởi bẩm Thiếu Quân, lão phu Lâm Trường Công, gặp qua Thiếu Quân!"

Bì Quân Tử nhẹ gật đầu, nhìn Cuồng Đao liếc mắt.

Cuồng Đao trầm giọng nói: "Đều biết quy củ, không nên đánh nghe, không nên hỏi, chuẩn bị một con đường, chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, tiến đến. . ."

Cuồng Đao hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua.

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn lạnh nhạt nói: "Thứ năm đảo vòng, Trường Vân đảo!"

Vừa nói chuyện, Sở Thiên một bên nắm lấy 'Anh Vũ châu' danh tự, suy nghĩ một hồi, hắn cuối cùng từ trí nhớ chỗ sâu lật ra 'Anh Vũ châu' tư liệu! Này ngang nhiên là thứ sáu đảo vòng một chỗ có chút nổi danh đại đảo, tại thứ sáu đảo vòng, cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu thế lực lớn.

Nghĩ đến 'Anh Vũ châu' lai lịch, kim đăng bên trên lưu quang bắn ra bốn phía, theo những cái kia bị cắm vào mộng hạt người trong mộng cảnh tới tin tức liền liên tục không ngừng truyền tới.

Anh Vũ châu, bởi vì ở trên đảo thừa thãi một loại hình thể khổng lồ, lông chim cực độ hoa mỹ, cực kỳ thông minh Thất Thải Kim Cương Đại Anh Vũ mà nổi danh, loại này trân cầm có một tia Thiên Địa Chân Linh huyết mạch, có thể nhẹ nhõm học được nhân ngôn, sau khi thành niên càng có cực mạnh sức chiến đấu, là Đọa Tinh dương có phần cường đại cỡ nào nữ tu nuôi dưỡng sủng vật thứ nhất lựa chọn.

Anh Vũ châu bị hai đại gia tộc chiếm cứ, Lâm thị cùng Thạch gia lũng đoạn Thất Thải Kim Cương Đại Anh Vũ cung ứng, bằng vào loại này trân cầm giao dịch, hai nhà đạt được lượng lớn tài nguyên tu luyện, kết phong phú giao thiệp, gia tộc thế lực cực kỳ cường đại.

Người ngoài không biết, Sở Thiên không nghĩ tới, Lâm thị lại có thể là Thần Cung cấp dưới?

Bì Quân Tử 'Xuy xuy' nở nụ cười, tâm hắn nghĩ cực nhỏ, thuở nhỏ am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Sở Thiên biểu lộ biến hóa rất nhỏ, hắn lúc này đoán được Sở Thiên đang suy nghĩ gì, hắn 'Ha ha' cười nói: "Không chỉ có là Lâm thị, Thạch gia cũng là ta Thần Cung sở thuộc. Toàn bộ Anh Vũ châu, đều là ta Thần Cung địa bàn!"

Sở Thiên âm thầm kinh hãi, hắn hướng về phía Bì Quân Tử nhìn một cái, trầm giọng nói: "Như thế nói đến, bản tọa cùng Thần Cung hợp tác, tựa hồ cũng không phải là hết sức ăn thiệt thòi!"

Khoát tay áo, Sở Thiên cấp tốc nói ra: "Bản tọa nóng lòng quay lại, thứ năm đảo vòng, Trường Vân đảo, có không thẳng tới truyền tống trận sao?"

Thiên tộc tiến công tình thế hung mãnh, bọn hắn tiên phong đã tới gần thứ hai đảo vòng, chủ lực của bọn họ, đã đem thứ nhất đảo vòng Linh tu thế lực gần như nhổ tận gốc, Linh tu tại thứ nhất đảo vòng tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Đến từ Linh cảnh Tổng đốc sát làm đã tiếp quản theo thứ hai đảo cuốn tới thứ sáu đảo vòng toàn bộ quyền lực, hết thảy truyền tống trận đều bị cực kỳ nghiêm khắc quản lý.

Thứ năm đảo vòng Trường Vân đảo, tại thứ năm đảo vòng, đó cũng không phải một cái quá trọng yếu hòn đảo, bài danh tại ngàn tên bên ngoài, Anh Vũ châu Lâm thị cũng không có thông hướng nơi này bí mật truyền tống trận.

Nắm Thất Thải Kim Cương Đại Anh Vũ phúc, Lâm thị kết phong phú giao thiệp.

Mấy năm trước, theo Lâm thị trong tay thu hoạch một đôi vẹt lớn con non một vị nữ tu, vừa mới gả cho thứ sáu đảo vòng Tổng đốc sát làm thân tôn nhi.

Thông qua chút nhân mạch này giao tình, Lâm thị chỉ dùng hai canh giờ, liền an bài Sở Thiên đám người cưỡi Anh Vũ châu công khai truyền tống trận, thuận lợi đã tới thứ năm đảo vòng, mấy canh giờ sau, Sở Thiên đã đứng ở Trường Vân đảo trên đất.

"Trường Vân đảo a!" Bì Quân Tử giấy dầu kiệu trôi nổi tại cách đất vài thước cao độ, hắn theo kiệu cửa sổ bên trong hướng về bốn phía, rất ngạc nhiên nói: "Cái ao nhỏ này đường, có thể nuôi không nổi Thiên Sư đầu này Chân Long. Chậc chậc, xung quanh cũng là ngàn dặm Trường Vân đảo, thực lực mạnh nhất bất quá là một bộ dùng bí pháp thoát khỏi thể xác ước thúc sau này Chân Linh, ha ha, Thiên Sư một đầu ngón tay là có thể nghiền sát sâu kiến."

Cuồng Đao cũng hết sức tò mò nhìn Sở Thiên: "Thiên Sư, ngươi sơn môn, đến tột cùng ở đâu?"

Sở Thiên cười cười, hắn phất ống tay áo một cái, một đạo ác phong bay ra, Thái Phong cự hạm gào thét mà ra, lẳng lặng trôi nổi tại cách mặt đất trăm trượng trên không.

"Đi thôi, ra tới đã lâu như vậy, cũng cần phải trở về."

"Bản tọa sơn môn, cách nơi này cũng là ba vạn dặm, cưỡi phi thuyền, không dùng đến một khắc đồng hồ liền có thể chạy về."

"Mọi người nếu là đồng minh, bản tọa cũng không yếu nói, bản tòa sơn môn, đúng là Vô Phong hạp cốc Hạm Thúy sườn núi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.