Chương  860: Pháp Độc Tôn kiêu hoành (1)

Chương  860: Pháp Độc Tôn kiêu hoành (1)

Thái Phong cự hạm gần như kề sát mặt biển hướng về phía trước bão táp, đáng sợ cao tốc khiến cho Thái Phong cự hạm trên mặt biển xé mở một đầu thật sâu vết nước.

Cự hạm bay ra vài dặm về sau, cao áp khí bạo tạo thành vết nước mới ầm ầm bộc phát ra, trên mặt biển vọt lên một mảnh cao có ngàn trượng trắng xoá màn nước, nặng nề màn nước 'Ào ào' rơi trên mặt đất, khí thế kinh người, chấn choáng vô số cá biển động vật biển.

"Oa! Oa! Thật sự là! Đã nghiền!" Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử như hai tên nhà quê một dạng đứng tại cự hạm đầu thuyền, trợn mắt hốc mồm nhìn xem hướng về phía sau lưng cấp tốc xẹt qua chim biển, hải đảo cùng từng đầu thuyền biển.

Nhanh, quá nhanh!

Thuần túy làm tốc độ mà thành Thái Phong cự hạm, đi qua Sở Thiên xảo thủ ma đổi, tốc độ càng là kinh người cực điểm!

Cuồng Đao âm thầm tính ra, đầu này Thái Phong cự hạm tốc độ phi hành, đại khái là hắn hơn gấp hai mươi lần! Tối thiểu là hắn hơn gấp hai mươi lần!

Mà lại người ngự khí cụ bay lượn sẽ còn mệt mỏi, mà loại này cự hạm —— chỉ cần có đầy đủ Linh tinh, chỉ cần nó thân hạm kết cấu vẫn như cũ vững chắc, gần như có khả năng vô cùng tận bay đi tiếp nữa!

Không hề nghi ngờ, đây là một loại mạnh mẽ chiến lược lợi khí! Nếu là Thần Cung có thể có dạng này bay lượn lợi khí, Thần Cung tính cơ động sẽ tăng mạnh bao nhiêu? Thiên tộc mong muốn bao vây tiêu diệt Thần Cung các nơi cứ điểm, độ khó kia lại đem lên cao nhiều ít?

Nghĩ đến tại Thần Hữu Chi Địa, Sở Thiên hướng về phía chư thần hậu duệ nhóm truyền xuống tiếp những cái kia truyền thừa, Cuồng Đao hai bên mặt đám từng đợt như nhũn ra, rất nhiều sạch nước bọt không ngừng dạng tiến vào khoang miệng, chua chua thật giống như có thai nữ nhân.

Chật vật nuốt vào nước miếng trong miệng, Cuồng Đao xoay người, Sở Thiên hai tay chắp sau lưng, đang đứng sau lưng hắn số trượng địa phương xa, nụ cười chân thành nhìn xem hắn.

"Ha ha, Thiên Sư!" Cuồng Đao tầng tầng hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu.

"Này cự hạm, tên là Thái Phong, luận lực công kích không đáng giá nhắc tới, thế nhưng tốc độ, hai vị Thiếu Quân cũng nhìn được." Sở Thiên tiến lên hai bước, đứng tại Cuồng Đao thân vừa cười nói: "Có Thái Phong cự hạm, mong muốn chuyển di hàng loạt tu vi thấp nhân thủ, hoặc là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đây đều là cực tốt."

Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao nhìn nhau một cái, Bì Quân Tử theo giấy dầu trong kiệu đi ra, cười cho Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái: "Xin hỏi, này cự hạm phí tổn bao nhiêu?"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn nhìn một chút Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao  dựa theo Thái Phong cự hạm thực tế phí tổn tăng lên gấp đôi chi phí, cho hai người báo một cái giá ra ngoài: "Đây là kiến tạo Thái Phong cự hạm cần thiết tài liệu chi phí, thực sự bảng giá. . . Ha ha, tài liệu giá không nói đến, hai vị cảm thấy, luyện chế như vậy một đầu cự hạm, hao phí tâm huyết cùng sức người chi phí như thế nào?"

Không đợi hai người mở miệng, Sở Thiên đem vừa mới báo giá lại tăng gấp mười lần, báo ra một cái hoàn toàn mới bảng giá.

"Chính là cái này giá cả, một đầu Thái Phong cự hạm, liền là bực này giá cả! Hai vị Thiếu Quân có thể có hứng thú?" Sở Thiên cười đến con mắt híp lại thành một đường hình sợi, một bộ lòng dạ hiểm độc gian thương sắc mặt suy diễn. . .

Không, chân chính lòng dạ hiểm độc gian thương đến rồi!

Sở Hiệt sải bước chạy tới, hắn lớn tiếng quát lớn: "Đại ca, luận năng lực, luận nhân phẩm, ngươi so với ta tốt, thế nhưng muốn nói buôn bán làm ăn, ngươi có thể cũng không bằng ta! Thành, ngài cũng đừng lẫn vào, giá vốn cái gì, ngươi coi là sai, cuộc mua bán này, ngươi giao cho ta!"

Sở Hiệt cười đến con mắt gần như đều biến mất, chỉ có hai đầu trong khóe mắt, mơ hồ thấy rõ đồ đao một dạng hàn quang chợt lóe lên!

Mài đao xoèn xoẹt hướng về phía heo dê, Sở Hiệt mài nhanh đao nhọn, chuẩn bị hung hăng làm thịt lớn dê béo!

Hắn đồng loạt lấy Sở Thiên tay áo, dùng man lực hướng về sau lôi kéo Sở Thiên, cưỡng ép đem Sở Thiên theo Cuồng Đao bên người kéo ra. Sở Thiên bất đắc dĩ mở ra hai tay, hướng về phía Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ừm, buôn bán vấn đề này, ta nghe lão nhị. Đúng, hai vị tiến vào Vô Phong hạp cốc thời điểm, tốt nhất cải trang cách ăn mặc một thoáng, mặc dù không sợ, thế nhưng ta thực tình không nguyện ý, lại gây phiền toái!"

Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử dáng dấp quá có đặc điểm, nếu như bọn hắn cứ như vậy đường hoàng tiến vào Hạm Thúy sườn núi, không dùng đến hai ngày, người trong thiên hạ đều sẽ biết có như thế hai người xuất hiện tại Hạm Thúy sườn núi.

Dùng Thiên tộc trải rộng các nơi tai mắt, Kim thị nhất tộc không khó biết bọn hắn xuất hiện ở đây.

Sẽ liên lạc lại bên trên Thần Hữu Chi Địa sự tình, Sở Thiên đoán chừng có thể có Kim thị nhất tộc tiền bối Đại Năng không giữ thể diện mặt tập kích Hạm Thúy sườn núi!

Chẳng lẽ, hắn thật muốn móc ra Tử Tiêu Sinh gia thần lệnh bài tới bảo mệnh? Cái kia, cái kia, vậy hắn thật cũng chỉ có thể làm Tử Tiêu Sinh gia thần, cũng đừng nghĩ tại Hạm Thúy sườn núi Tiêu Dao sống qua ngày.

Sở Hiệt 'Ha ha' cười, lôi kéo Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử tay, kéo lấy bọn hắn đi tới đầu thuyền hàng rào bên cạnh, ba người tụ cùng một chỗ 'Thì thầm' thấp giọng thương nghị, mắt thấy Sở Hiệt da mặt càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt đáng yêu, Cuồng Đao sắc mặt từng đợt trắng bệch, mà Bì Quân Tử sắc mặt từng đợt phát xanh, hốc mắt càng trở nên sơn đen mà đen tốt không khó coi.

Hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt đang ở từng đao từng đao đau nhức giết dê béo, hai đầu dê béo mong muốn phản kháng, lại bị Sở Hiệt dăm ba câu cho chặn lại trở về.

Qua không bao lâu, Sở Hiệt đột nhiên rống lớn một tiếng: "Đại ca, toàn lực khu động Thái Phong cự hạm, khiến cho hai vị khách quan nhìn một chút, nhà chúng ta phi thuyền đến cùng có thể bay bao nhanh!"

Hổ Khiếu Thiên mang theo vài đầu hổ yêu tò mò đi tới boong thuyền, nghe được Sở Hiệt tiếng rống, Hổ Khiếu Thiên nghiêng miệng cười lạnh một tiếng: "Sở lão nhị, ngươi cho rằng, thuyền này còn có thể bay càng nhanh? Ta nói với ngươi, nếu là. . ."

Sở Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn một chưởng đặt tại Thái Phong cự hạm boong thuyền, linh thức xuyên thấu qua thân tàu, cấp tốc kích phát ba tòa khổng lồ lò luyện, toàn bộ Thái Phong cự hạm gần như siêu phụ tải toàn lực vận chuyển lại.

'Vù' một tiếng, cự hạm tốc độ lần nữa tăng lên gấp đôi!

Hổ Khiếu Thiên cùng vài đầu hổ yêu nằm mơ đều không nghĩ tới cự hạm còn có thể như thế cuồng bạo gia tốc, bọn hắn 'Gào' quái khiếu một tiếng, theo đầu thuyền một mực lăn lộn đến đuôi thuyền, đụng đầu vào trên hàng rào kêu gào ầm ĩ.

Thái Phong cự hạm bị một tầng dày nặng vầng sáng bao phủ, vầng sáng điện ly không khí, thời khắc này Thái Phong cự hạm cao tốc bay lượn, thế mà liền một tia nhỏ âm thanh xé gió đều không có, vô thanh vô tức uyển giống như u linh!

Cự hạm những nơi đi qua, không khí không có một tia gợn sóng, liền tựa như không tồn tại. Thậm chí liền liền trên mặt biển vết nước đều biến mất, gió êm sóng lặng bình thường yên tĩnh.

"Nhìn một chút, nhìn một chút, đây chính là ta lão Sở nhà hàng tốt!" Sở Hiệt cười đến miệng đầy răng hàm đều muốn nhảy ra ngoài, hắn khoa tay múa chân quát: "Nhìn một chút, nhìn một chút, bay lượn im ắng, qua thủy không dấu vết, đây mới thật sự là giết người phóng hỏa, làm xằng làm bậy tốt nhất phương tiện giao thông!"

"Thêm tiền, thêm tiền, tốt như vậy mặt hàng, không thêm tiền sao được?"

"Xem a, xem a, một tia nửa điểm dấu vết đều không lưu lại, không có để lại một tiếng động nhỏ, có hộ thuẫn che chắn, nửa điểm mùi cũng sẽ không truyền đi. Nếu là bị người truy sát, bọn hắn căn bản là không có cách truy tung mà! Không cách nào truy tung mà!"

"Thuyền này dùng để đánh lén cũng tốt, dùng để chạy trối chết cũng tốt, không có tốt hơn, không có tốt hơn! Các ngươi không thêm tiền, mơ tưởng theo ta Sở thị trong tay lấy đi bực này tuyệt đỉnh đào mệnh lợi khí!" Sở Hiệt gần như cuồng loạn tru lên, nước miếng trong miệng phun ra Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử một mặt!

Sở Thiên kỳ thật hết sức muốn nói cho Sở Hiệt, trên tay hắn có vô số so Thái Phong cự hạm bay càng nhanh, công năng càng mạnh mẽ hơn khí cụ.

Nhưng nhìn xem Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử sắc mặt, Sở Thiên lắc đầu.

Ngược lại bọn hắn là mua không nổi, sao phải nói đi ra để bọn hắn khó chịu đâu? Liền để Sở Hiệt, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chém bọn họ mấy đao đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.