Chương  861: Pháp Độc Tôn kiêu hoành (2)

Chương  861: Pháp Độc Tôn kiêu hoành (2)

Thái Phong cự hạm một đường tiến lên, phía trước trên mặt biển, một mảnh tựa như bình phong sơn ảnh như ẩn như hiện.

Vô Phong hạp cốc đến.

Sở Thiên điều khiển Thái Phong cự hạm, từ từ chậm lại tốc độ, chậm rãi hướng về phía Vô Phong hạp cốc duy nhất đối ngoại bến tàu lái đi.

Trên bầu trời, mười mấy tên thân xuyên trường sam màu trắng Kiếm môn đệ tử bỗng nhiên gặp được Thái Phong cự hạm, bọn hắn đồng thời hét lên kinh ngạc âm thanh, càng có người rút ra trường kiếm, ngón tay tại trên mũi kiếm dùng sức mãnh liệt đánh, từng tiếng cao vút tiếng kiếm reo xé rách không khí, theo gió truyền ra thật xa.

Bốn phương tám hướng càng ngày càng nhiều Kiếm môn đệ tử không ngừng xuất hiện, trong chớp mắt tổng số người liền vượt qua một ngàn người.

Đứng ở đầu thuyền bên trên Sở Hiệt kinh ngạc nở nụ cười: "Ai hừm, này là cừu nhân niêm phong cửa, mong muốn trả thù tư thế thì sao? Đại ca, ngươi đắc tội người nào?"

Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử đồng thời nhíu mày, Cuồng Đao chậm rãi hoạt động hai tay âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm môn? Ha ha, hết thảy Kiếm môn đệ tử đều đáng chết!"

Bì Quân Tử thì là không nhanh không chậm nói ra: "Giống như cởi xuống da các của bọn hắn, ha ha, Kiếm môn đệ tử da ngày đêm chịu kiếm khí thối luyện, tất nhiên là cực kỳ cứng cỏi bóng loáng, vậy cũng là cao cấp nhất thuộc da a!"

Hai người ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm những Kiếm môn đó đệ tử, thật giống như hai đầu quay về nhân gian ác quỷ, tập trung vào kiếp trước cừu địch một dạng, toàn thân mỗi một cây lỗ chân lông đều tại ra bên ngoài bốc lên hàn khí âm u.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước cản đường một đám Kiếm môn đệ tử, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nguyên vốn đã hãm lại tốc độ Thái Phong cự hạm phần đuôi lần nữa bắn ra chói mắt cường quang, khổng lồ thân thuyền gào thét lên gia tốc, hung hăng hướng về phía trước đụng tới.

Lần này, Kiếm môn các đệ tử thông minh nhiều, bọn hắn có lẽ đã biết Sở Thiên từng thô bạo đụng chết bọn hắn rất nhiều đồng môn sư huynh đệ chuyện xưa, mắt thấy Thái Phong cự hạm gia tốc, bọn hắn liên tục không ngừng bốn phía tản ra!

Thái Phong cự hạm liền kiêu ngạo như vậy vô cùng theo một đám Kiếm môn đệ tử tiếng chửi rủa bên trong, chậm rãi đi tiếp Vô Phong hạp cốc.

Trấn thủ Vô Phong hạp cốc ra vào dòng nước ngũ đại gia tộc đệ tử thì là hoan hô lên, bọn hắn nhanh chóng phát ra từng đạo khói lửa lệnh tín, trên không trung nổ tung một đoàn một đoàn ánh sáng lóa mắt diễm, hướng về phía bản gia truyền lại Sở Thiên đã bình an trở về tin tức!

Nhóm lớn nhóm lớn ngũ đại gia tộc tinh nhuệ tại một nhóm thân xuyên trường bào màu đỏ tinh hãn nam tử dẫn đầu dưới, theo trên bến tàu một tòa tòa nhà trong doanh phòng vọt ra.

Những này thân xuyên trường bào màu đỏ, trong con ngươi mơ hồ có ánh lửa dâng trào tinh hãn nam tử ngang nhiên đối mặt người mặc áo trắng Kiếm môn đệ tử.

Kiếm môn các đệ tử lập tức kết thành kiếm trận, từng cái tức đến nổ phổi hướng phía những này nam tử mặc áo hồng lớn tiếng quát mắng, lại không ai chính xác có can đảm hướng về phía những ngày này hỏa giáo tên điên giáo đồ chủ động khiêu khích ra tay.

Thiên Hỏa giáo mấy trăm giáo đồ nhếch miệng cười, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm bờ môi, từng cái nhìn qua liền cùng dã thú không khác.

Sở Thiên trở về Vô Phong hạp cốc sự tình rất nhanh liền truyền tới ngũ đại gia tộc, các nhà cao tầng nghe tin lập tức hành động, dồn dập hướng về phía bến tàu phương hướng chạy đến.

Không có qua bao nhiêu thời gian, tin tức này cũng theo đều đầu con đường, nhanh chóng truyền khắp hơn phân nửa Vô Phong hạp cốc, rất nhiều người hữu tâm, như là Vạn Hoa trang viên chủ nhân Hoa gia, còn có hoa nhà phía sau Kiếm Cửu trưởng lão đám người, cùng với khác rất nhiều có liên quan, người không liên quan, biết tất cả tin tức này.

Vô Phong thành hạch tâm nội thành, nương tựa Vô Phong thành phủ thành chủ một tòa trong khu nhà cao cấp, tinh xảo trong khách sảnh, mười mấy tên xinh đẹp thiếu nữ đang tay cầm Khổng Tước lông chim vê thành hoa mỹ quạt cung, tựa như tại sóng nước bên trên dậm chân uyển chuyển mềm mại đi lại.

Trong tay các nàng quạt cung nhẹ nhàng khôi phục, dưới ánh mặt trời tạo nên một mảnh ngũ thải vầng sáng.

Mấy cái dáng dấp rất là trong lành động lòng người tiểu nha đầu đứng tại phòng khách một bên, cầm trong tay nha bản, nhẹ nhàng đánh nhịp.

Các nàng tại luyện tập ca múa, mỗi một bước đều không bàn mà hợp thiên vận, mỗi một cái động tác đều uyển chuyển mà ôn nhu, phối hợp thêm các nàng hoa lệ váy dài cùng quạt cung, các nàng dáng múa thật giống như một đoàn thần quang năm màu tại nguyên chỗ nhấp nhô, lộng lẫy, mê người vô cùng.

Trong khách sảnh bày biện một tấm to lớn phương án, dày nặng hình vuông bàn dài hiển nhiên là dùng nguyên một viên trân quý gỗ đàn hương thụ tâm khấu trừ thành, cũng không phải là tấm ván gỗ hợp lại mà thành.

Viên này gỗ đàn hương cũng không biết là theo nhiều ít viên gỗ thô bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, dài án trên mặt bàn từng sợi màu vàng đường vân tựa như đại ba lãng, vệt sáng vàng chói mắt, còn vừa vặn ngưng tụ thành bách thú chạy như điên, bách cầm bay múa kỳ dị hình vẽ.

Chỉ bằng những này màu vàng cầm thú hình vẽ, tấm này dài án liền là một kiện hiếm có báu vật.

Một tấm tuyết trắng lớn giấy trải tại trên bàn dài, người mặc một bộ trường sam màu trắng Pháp Độc Tôn đứng tại dài án bên cạnh, hai tay mười ngón kẹp lấy bảy, tám con lớn nhỏ khác biệt bút lông, khẩn trương tại trên tờ giấy trắng vẽ.

"Ngô, động tác này, cánh tay động tác còn muốn nhu hòa hơn một chút."

"Cái này xoay người động tác, vòng eo đường nét còn muốn càng mượt mà một chút."

"A... không đúng, những này quạt cung, tựa hồ phối màu phương diện có chút tì vết, vẫn là hôm nay ánh nắng góc độ không đúng? Ân, phản chiếu ra ngũ thải hào quang, tựa hồ có một chút điểm không đủ tươi đẹp. Có lẽ phải dùng khác lông chim thay thế Khổng Tước lông đuôi?"

Pháp Độc Tôn nhẹ giọng nói một mình, hắn dốc hết toàn lực, mong muốn biên diễn xuất một màn tuyệt đối hoàn mỹ vũ đạo.

Đương nhiên, hắn đối với mấy cái này ca múa loại hình đồ vật không có hứng thú.

Thế nhưng, chỉ muốn cái kia người hát đối múa cảm thấy hứng thú, như vậy hắn nhất định phải làm đến tốt nhất.

Nhất định phải là tốt nhất, nhất định phải thắng qua Đạo Độc Tú một bậc, hắn nhất định phải tại từng cái phương diện nói cho người kia, hắn Pháp Độc Tôn mới là ưu tú nhất, xa so với Đạo Kỳ Tú còn muốn ưu tú một đoạn dài!

Một tên dáng người cao gầy, khuôn mặt tuyệt mỹ trang phục thiếu nữ im ắng đi đến, nàng như tín đồ cúng bái thờ phụng thần linh, cung kính mà thâm tình chậm rãi nhìn Pháp Độc Tôn liếc mắt, nhẹ nói ra: "Thiếu chủ, cái kia hạ tiện chủng trở về."

Pháp Độc Tôn trên tay bút lông động tác bỗng nhiên dừng lại, hắn mỉm cười ngẩng đầu lên, đôi lông mày nhíu lại, nhẹ giọng hỏi: "Ồ? Là cái kia may mắn hạ tiện chủng hồi trở lại đã đến rồi sao? Đợi mấy tháng, ta đều gần như không còn kiên nhẫn, trở về liền tốt."

Thả ra trong tay bút lông, tại trên bàn dài một cái ngọc bồn có ích nước sạch rửa sạch hai tay, tiếp nhận thiếu nữ đưa tới khiết khăn lông trắng đem hai tay nước đọng lau khô, cúi đầu tinh tế xét lại một thoáng không dính một hạt bụi trường sam màu trắng, Pháp Độc Tôn tiếp nhận thiếu nữ đưa tới trà thơm uống một ngụm.

"Phái một người đi nói cho cái kia hạ tiện chủng, ngay tại lúc này, liền là giờ phút này, khiến cho hắn lập tức, tranh thủ thời gian, lập tức, không cho phép trì hoãn một tia nửa chút thời gian quay lại đây tham kiến." Pháp Độc Tôn hời hợt nói: "Một cái hạ tiện chủng. . . Ha ha!"

Thiếu nữ sùng bái nhìn Pháp Độc Tôn liếc mắt, nàng xoay người, đang muốn rời khỏi, Pháp Độc Tôn đột nhiên nói bổ sung: "Đúng rồi, nếu như hắn không vui  có thể trước mặt mọi người giáo huấn một chút hắn. Chỉ cần không chết, liền mang về đi. . . Cẩn thận chút, không cần chơi chết rồi, dù sao, xem ở vị kia trên mặt mũi, các ngươi nếu là giết hắn, vị kia bao che khuyết điểm, là nhất định phải đánh chết các ngươi, ta lại không tiện mở miệng cho các ngươi nói chuyện."

Thiếu nữ ngòn ngọt cười, quay đầu hướng về phía Pháp Độc Tôn kính cẩn nói: "Tạ ơn Thiếu chủ quan tâm đâu, đánh không chết hắn, cắt ngang tứ chi của hắn mang về được chứ?"

Pháp Độc Tôn mỉm cười gật đầu: "Có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.