Chương 862: Không chút kiêng kỵ ra tay (1)

Chương 862: Không chút kiêng kỵ ra tay (1)

Thái Phong cự hạm chậm rãi tựa ở trên bến tàu.

Sở Thiên, Sở Hiệt, còn có thay đổi bộ mặt Cuồng Đao, Bì Quân Tử, cùng với Hổ Khiếu Thiên đám người đi xuống cự hạm, Sở Thiên ống tay áo một đạo quầng sáng bay ra, Thái Phong cự hạm cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo hàn quang bay vào trong tay áo.

Trên không một đạo lăng lệ ánh kiếm gào thét hạ xuống, một tên thân cao gần trượng, sinh đến ngọc thụ lâm phong Kiếm môn đệ tử tay đè trường kiếm, quanh thân kiếm ý sục sôi, từng bước một chậm rãi hướng về phía Sở Thiên tới gần.

"Hạm Thúy sườn núi sơn chủ Sở Thiên? Dâng tặng Kiếm Cửu trưởng lão dụ lệnh, lệnh cưỡng chế ngươi trước đi tiếp thu hỏi ý!" Này Kiếm môn đệ tử không chút nào che giấu đối Sở Thiên ác ý, hắn nghiêm nghị quát: "Đại chiến gần, thân là Hạm Thúy sườn núi sơn chủ, không ở lại thứ năm đảo vòng làm đại chiến hiến lực, ngược lại tại ngoại lung tung đi dạo. . . Xem thường Linh cảnh chiến lệnh, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng cười, nhìn cũng không nhìn này Kiếm môn đệ tử liếc mắt, sải bước hướng về phía vừa vừa đuổi tới Hổ Thiên Sơn đám người nghênh đón tiếp lấy.

"Hổ lão thúc, tốt mấy ngày này không thấy? A, giới thiệu một chút, đây là Hổ Khiếu Thiên, cũng là một con mãnh hổ, mọi người tốt sinh thân cận một chút!" Sở Thiên vừa mới giới thiệu Hổ Khiếu Thiên thân phận, liền thấy Hổ Thiên Sơn con mắt bỗng nhiên sáng lên, rất là yêu thích nhìn từ trên xuống dưới thân cao gần hai trượng Hổ Khiếu Thiên.

Hổ Thiên Sơn trong con ngươi cỗ này yêu chiều từ phụ màu sắc là như thế nồng đậm, Hổ Khiếu Thiên cứ thế mà bị dọa đến toàn thân lông mao dựng đứng, theo bản năng sợ run cả người: "Lão gia hỏa, ngươi xem lão tử ra sao? Lão tử Hổ Khiếu Thiên, cùng ngươi cũng không có nửa điểm quan hệ!"

Hổ Thiên Sơn 'Hắc hắc' cười một tiếng, dùng sức đập Hổ Khiếu Thiên một bàn tay: "Ha ha, lại là một đầu tốt cọp con! Về sau, gọi ta Hổ thúc liền tốt! Chậc chậc, thật sự là một đầu tốt cọp con, so Đại Lực còn muốn dã tính!"

Hổ Khiếu Thiên khóe mắt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn nhìn một chút Sở Thiên, cưỡng ép nhịn xuống một quyền đem Sở Thiên đánh bay xúc động!

Mặc kệ như thế nào, Sở Thiên đem hắn cùng tộc nhân của hắn từ Thiên tộc trong tay cứu ra, khiến cho hắn thoát ly Thiên tộc nô dịch, phần nhân tình này, hắn đến dẫn. Hắn Hổ Khiếu Thiên cũng không phải người vong ân phụ nghĩa, Yêu đạo Hổ tộc tộc nhân, là nhất trọng tình trọng nghĩa!

Hừ lạnh một tiếng, Hổ Khiếu Thiên hết sức kiêu căng ngóc lên đầu —— bắt hắn cùng Hổ Đại Lực cái kia khờ hàng so? Hổ Khiếu Thiên nhớ kỹ Hổ Đại Lực, chỉ là một đầu hoang dại hổ yêu, huyết mạch mỏng manh, không có gì nền móng lai lịch, dựa vào cái gì cùng hắn Hổ Khiếu Thiên so?

Cái kia kiêu căng như nhỏ gà trống Kiếm môn đệ tử tức giận đến xanh mặt, hắn bỗng nhiên xoay người, hướng phía Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Hạm Thúy sườn núi sơn chủ Sở Thiên, ta dâng tặng Kiếm Cửu trưởng lão chi mệnh, lệnh cưỡng chế ngươi. . ."

"Đi - ngươi - mẹ -!" Lời còn chưa nói hết, vừa mới vừa đi tới phía sau hắn Sở Hiệt đã bay lên một cước, hung hăng một cước đá vào Kiếm môn đệ tử trên ót.

Sở Hiệt phi thân lên bạo lực đá chân thời điểm, Kiếm môn đệ tử phản ứng cực nhanh, trường kiếm trong tay của hắn phát ra một tiếng âm vang chấn động kêu, trở tay một kiếm đang muốn đâm ra, sáu chi cứng cáp cánh tay bỗng nhiên đặt tại trên cổ tay của hắn.

Sở Thiết Đồ, còn có Sở thị tư quân hai vị khác Đại thống lĩnh, ba tôn đến từ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quỷ đạo ác quỷ tướng lĩnh, đồng thời cũng là bị Sở Hiệt thu nhập Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đạt được Vạn Quỷ Triều Tông Đồ quỷ lực gia trì mãnh quỷ, bọn hắn vô thanh vô tức xuất hiện tại Kiếm môn đệ tử bên người, trực tiếp khống chế được hắn cầm kiếm tay phải.

U mịch quỷ khí theo Sở Thiết Đồ mấy người trong tay bắn ra, lăng lệ, âm tà, bá đạo vô cùng quỷ khí tựa như mùa đông khắc nghiệt luồng không khí lạnh, cấp tốc tại Kiếm môn đệ tử trong cơ thể lan tràn xem ra, cấp tốc đông kết kinh lạc của hắn xương cốt, toàn thân.

Chính xác luận tu vi, cái này Kiếm môn đệ tử thực lực vượt xa Sở Thiết Đồ đám người.

Thế nhưng Sở Thiết Đồ bọn hắn đạt được Vạn Quỷ Triều Tông Đồ gia trì, bên trong có đến ngàn vạn mà tính hung mãnh ác quỷ đồng thời vì bọn họ cung cấp lực lượng.

Cái này Kiếm môn đệ tử thậm chí có thể lấy một địch vạn, thế nhưng mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn mãnh quỷ lực đạo gia trì cùng một chỗ, hắn thật giống như luồng không khí lạnh bên trong một cái không lông chim cút, toàn thân run rẩy, một nửa thân thể cấp tốc bị phong tiến vào một khối thật dày hàn băng bên trong.

Sở Hiệt bay lên một cước chặt chẽ vững vàng đá vào trên gáy của hắn, Sở Thiết Đồ ba người vừa đúng buông tay ra chưởng, Sở Hiệt cũng là trải qua Chiến thần tinh huyết thối luyện thân thể, thân thể của hắn lực lượng cũng đột phá một đầu Chân Long cửa ải lớn.

Kiếm môn đệ tử hừ đều không hừ một tiếng liền bị đạp ngất, đóng băng thân thể bay lên, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, bay ra ngoài mấy chục dặm, một đầu đâm vào Vô Phong hạp cốc bến tàu khu trong nước biển.

Hơn ngàn tên tại bến tàu bên ngoài nghĩ muốn chặn lại Thái Phong cự hạm Kiếm môn đệ tử đồng thời náo động, bọn hắn dồn dập rút kiếm, mong muốn đột phá Thiên Hỏa giáo đệ tử cùng ngũ đại gia tộc tinh anh tử đệ chặn đường, xông lên bến tàu cùng Sở Thiên tính sổ sách.

Những Thiên Hỏa giáo đó đệ tử càng là hung mãnh, bọn hắn toàn thân bốc cháy lên màu đỏ ngọn lửa, huy động nặng nề hỏa diễm đồ đằng bổng, hướng về phía những này Kiếm môn đệ tử liền là một trận đánh lung tung đập loạn. Bọn hắn tác chiến hung hãn không sợ chết, bọn hắn lớn tiếng gào thét còn như là dã thú hướng về phía Kiếm môn đệ tử dồn sức đánh mãnh công, một trận đánh lung tung đập loạn, cứ thế mà đem này hơn ngàn Kiếm môn đệ tử đánh cho liên tục lùi về phía sau.

Sở Thiên cười quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia bại lui Kiếm môn đệ tử, lại nhìn một chút vừa mới cái kia bị đá bay Kiếm môn đệ tử rơi xuống nước vị trí, cười xoay đầu lại, hướng về phía Hổ Thiên Sơn lắc đầu thở dài nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, này Kiếm môn, xem ra là để mắt tới ta!"

Khẽ thở dài một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói: "La Kiếm Lâm, liền thật trọng yếu như vậy? Chỉ là một hoàn khố, giá trị đến bọn hắn như vậy gióng trống khua chiêng cùng ta dây dưa? Ha ha, bọn hắn liền không sợ phiền phức tình càng ngày càng loạn, nháo đến cuối cùng không thể kết thúc sao?"

Lúc đầu đối đầu Kiếm môn thời điểm, Sở Thiên đối Kiếm môn còn có phần có một ít kiêng kị.

Dù sao cũng là thời đại Thái cổ liền truyền thừa xuống kiếm đạo tông môn, theo bọn hắn trưởng lão tiện tay cho ra một cái truyền thừa kiếm phù tích chứa lực lượng kinh khủng, liền biết Kiếm môn nội tình cường hãn bao nhiêu.

Cho đến ngày nay, Sở Thiên đối Kiếm môn vẫn như cũ kiêng kị, thế nhưng Kiếm môn thật muốn dây dưa không ngớt, hắn cũng không để ý cắt ngang bọn hắn mấy con chó săn!

Lớn thời gian mấy tháng, Sở Thiên vô luận là thực lực bản thân, vẫn là thế lực trong tay, thậm chí đồng minh thực lực, đều phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn. Không đề cập tới Sở Thiên bây giờ thực lực bản thân, không đề cập tới Hạm Thúy sườn núi cùng Thần Hữu Chi Địa thế lực, nếu như Sở Thiên cấu kết Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao, điều động Thần Cung lực lượng tính toán Kiếm môn, bọn hắn sẽ rất vui vẻ a?

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên kéo qua Sở Hiệt, rất là đường đường chính chính hướng về phía Hổ Thiên Sơn giới thiệu nói: "Hổ thúc, đây là ta nhị đệ Sở Hiệt! Ân, hắn từ nhỏ không đứng đắn đã quen, về sau hắn tại Vô Phong hạp cốc, nếu là xông ra cái gì không tốt thị phi đến, còn mời Hổ thúc chiếu cố một ít!"

Sở Hiệt nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, hắn liếc Sở Thiên liếc mắt, hừ lạnh một tiếng: "Cái gì gọi là từ nhỏ không đứng đắn đã quen? Vị này tướng mạo đường đường, uy phong lẫm lẫm Hổ đại thúc, đừng nghe ta đại ca nói vớ nói vẩn, ta Sở nhị thiếu là nhất ôn nhuận như ngọc quân tử, đi theo bên dưới kính già yêu trẻ, là nhất. . . Hừm?"

Đang chững chạc đàng hoàng tại Hổ Thiên Sơn trước mặt giả vờ đứng đắn người, Sở Hiệt khóe mắt liếc qua đột nhiên thấy được một tên mang theo mấy tên hộ vệ đi đến bến tàu tới tuyệt sắc thiếu nữ.

"Cô nàng này không tệ a, dáng dấp mặt là mặt, ngực là ngực, cái mông là cái mông! Sách, đáng tiếc, vòng mông quá nhỏ, tựa hồ bất lợi sinh dưỡng, bất quá tay cảm giác hẳn là cực phẩm cái kia! Chậc chậc. . . Đặt ở trên chợ đen, cô nàng này lão đáng giá tiền!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.