Chương  863: Không chút kiêng kỵ ra tay (2)

Chương  863: Không chút kiêng kỵ ra tay (2)

Hổ Thiên Sơn nụ cười cứng đờ, hắn đột nhiên hiểu rõ Sở Thiên cái gọi là, 'Từ nhỏ không đứng đắn đã quen' là có ý gì!

Này Sở Hiệt, tình cảm là kẻ gây họa?

'Đặt ở trên chợ đen, cô nàng này lão đáng giá tiền' ? Tên này, hắn hẳn là còn buôn bán qua nhân khẩu?

Sở Thiên nụ cười cũng biến thành hết sức chật vật, hắn bất đắc dĩ nhìn xem Sở Hiệt, hắn mơ hồ có một loại dự cảm, lần này đem Sở Hiệt còn có hắn một chuyến tâm phúc vây cánh mang đến Vô Phong hạp cốc, danh xưng thứ năm đảo vòng trù phú nhất, trị an tốt nhất, an toàn nhất Vô Phong hạp cốc, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ gió nổi mây phun. . . Không, là trở nên ô yên chướng khí!

"Ha ha, đại ca, cô nàng này thật đúng là tới tìm chúng ta? Hắc hắc, tất nhiên là thấy ta Sở nhị thiếu ngọc thụ lâm phong, dịu dàng như ngọc, quân tử phong thái phá thể mà ra, cách ba trăm dặm liền có thể ngửi được ta Sở nhị thiếu phát ra từ nội tâm đạo đức hương thơm!"

"Hắc hắc, cô nàng này là chủ động tới ôm ấp yêu thương? Hắc hắc, gương mặt lạnh lùng, vẫn là một cái băng sơn mỹ nhân! Tốt, Sở nhị thiếu liền ưa thích băng sơn mỹ nhân, mỹ nhân như vậy, mới thật sự là có mùi vị Tuyệt phẩm món hàng tốt đâu!"

Sở Hiệt run lên tay áo, trang điểm làm ra một bộ đứng đắn người tốt, ôn nhuận quân tử sắc mặt, vẻ mặt tươi cười hướng về phía cái kia người mặc bó sát người trang phục tuyệt sắc thiếu nữ nghênh đón tiếp lấy, cự ly này thiếu nữ còn có xa mười mấy trượng, Sở Hiệt đã không kịp chờ đợi vươn hai tay: "Ha ha, vị cô nương này, xem ánh mắt của ngươi, xem bước tiến của ngươi, ngươi là tìm đến Sở nhị thiếu ta a?"

"Ha ha, ta Sở nhị thiếu xuất thân hào phú lớn tộc, tài sản là nhất phong phú có điều, mấy năm này mặc dù đã trải qua một chút gặp trắc trở, thế nhưng túi tiền ngược lại càng thêm phong phú! Chỉ cần cô nương ngươi đi theo Sở nhị thiếu ta, ăn ngon, uống say, cái yếm bên trên Sở nhị thiếu đều cho ngươi khảm bên trên mười mấy cân trân châu mỹ ngọc, cam đoan ngươi hàng đêm đêm xuân, mỗi ngày đều vui sướng đến không muốn không muốn!"

Sở Hiệt nghênh hướng thiếu nữ kia, Sở Thiết Đồ mấy người một đám trung thành tuyệt đối chó săn mặt âm trầm, mang theo toàn thân quỷ khí đi sát Sở Hiệt sau lưng, xếp thành chữ nhất chặn thiếu nữ đường đi.

Thiếu nữ cùng sau lưng nàng hơn mười người hộ vệ đồng thời dừng bước.

Thân cao qua trượng, thân hình yểu điệu mà đều đều, khí tức cường tráng lại lăng lệ thiếu nữ một đôi mỹ lệ mắt phượng nheo lại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem so với chính mình còn thấp hai ba tấc Sở Hiệt, hết sức gọn gàng quát nhẹ một tiếng: "Cút!"

Hổ Thiên Sơn ở một bên thấp giọng lẩm bẩm: "Này là nhà nào con gái? Như vậy cao vóc? Bực này xuất sắc dung mạo, này Vô Phong thành bên trong, lúc nào có xinh đẹp như vậy khuê nữ? Hả? Cao như vậy vóc?"

Hổ Thiên Sơn sắc mặt trở nên hơi khó coi!

Linh tu bên trong, nghiêm chỉnh thanh niên nam tử có thể có bảy thước năm sáu tấc thân cao, vậy cũng là kích thước cao gầy. Có thể có tám thước trở lên thân cao, vậy cũng là trào dâng vĩ nam tử. Trừ phi tu luyện một ít đặc thù công pháp tôi luyện thân thể, hay hoặc là Thú yêu cùng Thiên Địa Chân Linh xuất thân, Linh tu ở trong cực ít có người thân cao có thể vượt qua chín thước!

Thiếu nữ này có thể có một trượng có hơn thân cao, mà lại hình thể đều đều ôn nhu, tìm không thấy chút nào cồng kềnh cùng thịt thừa, hiển nhiên đây chính là nàng bình thường sinh lý trạng thái!

Giữa đất trời, chỉ có Thiên tộc có thể có dạng này trung bình thân cao!

Thiên tộc nữ tử trung bình thân cao tại một trượng một thước trở lên, Thiên tộc nam tử thân cao càng là phổ biến vượt qua một trượng hai thước, mà lại Thiên tộc nữ tử không không tốt kinh người, nam tử đều anh vĩ khôi ngô, từng cái tướng mạo điệt lệ giống như thần người!

Hổ Thiên Sơn khoát tay áo, phía sau hắn ngũ đại gia tộc đệ tử tinh anh nhóm cấp tốc tản ra, từng đạo tin tức bất động thanh sắc truyền ra ngoài!

Vô Phong hạp cốc ở trong xuất hiện khả năng hoài nghi là Thiên tộc thiếu nữ, đây thật là như thấy quỷ!

Sở Thiên bước nhanh hướng về phía Sở Hiệt đi đến, thiếu nữ này có vấn đề, Sở Thiên cảm nhận được thiếu nữ trong cơ thể tích chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, đó là một loại Ngôn Xuất Pháp Tùy  có thể điều khiển Thiên Địa mọi vật sinh tử lực lượng kinh khủng.

Theo kim đăng bên trên ngưng tụ Thiên Ấn số lượng càng ngày càng nhiều, Thiên Ấn tăng thêm đến càng ngày càng hoàn chỉnh, Sở Thiên đối giữa đất trời đều loại sức mạnh cảm ứng càng phát nhạy cảm. Mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ có hắn miễn cưỡng cảm ứng được thiếu nữ này có lực lượng kinh khủng!

Bì Quân Tử ở một bên 'Hì hì' nở nụ cười: "Sở nhị thiếu quả nhiên là phong lưu người, chậc chậc, thiếu nữ này quả nhiên sinh đến mỹ mạo vô song, ai nha, tốt một tấm cực phẩm da người! Ai, ai, tay thật ngứa, tay thật ngứa!"

Bì Quân Tử hấp tấp mà cười cười, như một làn khói hướng về phía Sở Hiệt bên này chạy tới.

Sở Hiệt cười ha hả nhìn xem thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt, 'Xuy xuy' cười nói: "Ai nha, vẫn là một thất liệt mã, hắc hắc, Sở nhị thiếu thích nhất kỵ liệt mã, càng giãy dụa, càng sung sướng hơn, vui sướng. . ."

Thiếu nữ trong con ngươi một vệt màu vàng sậm thần quang chợt lóe lên, nàng tay phải bỗng nhiên vung lên, bàn tay bỗng nhiên dị biến, đã biến thành trong suốt màu vàng sậm, tựa như một thanh lưu ly chế thành cổ xưa thần binh, mang theo một cỗ phá diệt mọi vật đáng sợ khí tức hướng về phía Sở Hiệt tim đè xuống.

Sở Hiệt trong con ngươi một vệt quỷ hỏa lấp lóe, hắn bỗng nhiên rít lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo âm phong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

'Răng rắc' một tiếng, thiếu nữ bàn tay thất bại, trước mặt nàng hư không đột nhiên từng khúc nổ tung, vỡ nát, hư không nổ tung phạm vi cấp tốc hướng về phía trước kéo dài, 'Bịch' một thoáng liền lan tràn hơn mười dặm, tại phạm vi này bên trong, trên bến tàu đỗ mấy ngàn thuyền biển, phi thuyền đồng thời vỡ vụn, thật giống như trên bờ cát hạt cát lũy thành thành bảo bị sóng lớn vỗ, trong chớp mắt liền đã biến thành vô số mảnh vỡ.

Không gian khép lại, mấy ngàn thuyền biển, phi thuyền mảnh vỡ đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên bến tàu mấy chục đầu cỡ lớn cầu tàu biến mất, bến tàu trong thủy vực, vài toà trồng đầy Hạnh Hoa cây đảo nhỏ cũng tại một kích này bên trong tan thành mây khói.

Âm phong 'Vù vù' nhấc lên, Sở Hiệt mang theo Sở Thiết Đồ đám người chật vật theo bên ngoài hơn mười trượng trống rỗng xuất hiện, hắn trên ngực trái có một đạo bàn tay hình vết thương, tại đây một khối trong vết thương, làn da, cơ bắp, xương sườn, màng phổi. . . Những này bộ phận cơ thể toàn bộ biến mất, xuyên thấu qua vết thương  có thể thấy rõ ràng Sở Hiệt nhảy lên vết thương!

Có Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tự động hộ chủ, Sở Hiệt càng là xem thời cơ được nhanh, tốc độ cao nhất chạy trốn, hắn vẫn như cũ không thể hoàn toàn tránh đi thiếu nữ một đòn mãnh liệt.

Dù hắn chạy nhanh, thiếu nữ tiện tay một kích, vẫn như cũ để lại cho hắn thảm trọng thương thế.

'Ông' một tiếng, Sở Thiên hét dài một tiếng, kiếm Thanh Giao theo hắn lòng bàn tay bắn ra, ánh kiếm bắn nhanh vài chục trượng, thẳng bức thiếu nữ tim yếu hại. Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Tốt, tốt, tốt, ta này nhị đệ không phải vật gì tốt, cô nương ngươi coi như cắt ngang hắn toàn thân xương cốt còn chưa tính, làm gì bên dưới nặng tay như thế? Những cái kia thuyền biển, phi thuyền bên trên thương khách, thủy thủ, cùng cô nương ngươi có thù oán gì?"

Sở Thiên trên huyệt thái dương gân xanh hằn lên!

Sở Hiệt hoàn toàn chính xác không phải là một món đồ, nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp liền theo thói quen tiến lên đùa giỡn! Cái tên này, thật không phải là một món đồ!

Ngươi cô nương này có mãnh liệt như vậy thực lực, ngươi bắt lên Sở Hiệt đánh cho một trận, đánh cho hắn hơn nửa năm không thể xuống giường, Sở Thiên vui tay vui mắt, Sở Hiệt tên này liền là thích ăn đòn!

Thế nhưng ngươi thế mà động thủ giết người!

Chỉ là đánh giết Sở Hiệt thì cũng thôi đi, ngươi thế mà đã ngộ thương. . . Không, không phải ngộ thương, Sở Thiên xem cô gái kia biểu lộ, nàng hoàn toàn liền là cố ý tiện tay một kích, là cố ý nghĩ muốn tạo ra một chút lớn phá hư!

Nàng cố ý một chiêu đánh ra, đem mấy ngàn đầu thuyền biển, phi thuyền  liên đới lấy phía trên tất cả mọi người đánh cho tan thành mây khói!

Dù là dừng sát ở trên bến tàu, trên thuyền không có người nào, một kích này tối thiểu cũng giết chết mấy vạn thủy thủ!

"Vị cô nương này, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!" Hổ Thiên Sơn cũng giận đến con ngươi đỏ lên, đây là tại khiêu khích ngũ đại gia tộc tại Vô Phong hạp cốc Chí Cao quyền uy, chuyện thế này, tuyệt đối không thể tha thứ được!

P/s: hôm nay 2c, bận rùi.(ngày mai bù)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.