Chương 864: Bốn phương liền động (1)

Chương 864: Bốn phương liền động (1)

Vô Phong thành bên trong, tới gần phủ thành chủ một tòa trong đại trạch, vai trái vết thương vẫn không có khép lại, còn đang không ngừng nhỏ máu ra tương Hỏa Khổng Tước mặt mày hớn hở ngồi tại trên ghế dựa lớn, thụ thương cánh tay trái treo ở bên người nhẹ nhàng đong đưa, tay phải bưng chén trà, hời hợt thưởng thức trà thơm.

Nhìn kỹ lại, Hỏa Khổng Tước chén trà bên trong, thình lình có ba đầu to bằng móng tay màu đỏ bọ cạp ngâm ở bên trong.

Đây là Thiên Hỏa giáo lãnh địa bên trong một loại dị chủng hỏa độc bọ cạp, bình thường Đăng Thiên cảnh Linh tu bị ngủ đông truy cập, đều sẽ bị hỏa độc đốt thành than cốc.

Đáng sợ như vậy hỏa độc, Hỏa Khổng Tước lại cùng người bình thường ngâm quả trà một dạng, đem sung làm quả trong trà táo khô dùng để gia vị.

Trong đại sảnh, y quan như tuyết, mặt vuông Sư Khẩu Kiếm Cửu trưởng lão đứng tại Hỏa Khổng Tước đối diện, dị thường tức giận hướng phía trong đại điện treo một mặt thanh đồng bảo kính lớn tiếng hò hét.

'Càn rỡ ' 'Vô lễ ' 'Không tuân theo trưởng bối ' 'Vô pháp vô thiên' loại hình từ ngữ không ngừng theo Kiếm Cửu trưởng lão trong miệng bắn ra, như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt. Thế nhưng hắn từ ngữ dự trữ lượng không đủ, hắn lật qua lật lại liền là không ngừng lặp lại những này từ ngữ, này liền trực tiếp đưa đến hắn càng nói xong lời cuối cùng, tiếng nói của hắn sức thuyết phục lại càng yếu.

Đường kính mấy trượng thanh đồng bảo kính bên trong Yên Hà quanh quẩn, thấy rõ đối diện là một tòa người đến người đi rất là bận rộn đại điện. Mấy cái cao quan trường bào, trang dung cổ sơ lão nhân đứng tại trong đại điện, một mặt chết lặng nhìn xem miệng lưỡi lưu loát Kiếm Cửu trưởng lão.

Mỗi lần Kiếm Cửu trưởng lão oán trách một trận, lớn tiếng gầm thét yêu cầu bảo kính bên trong mấy cái lão nhân vì hắn làm chủ, hung hăng nghiêm trị Hỏa Khổng Tước thời điểm —— Hỏa Khổng Tước đều biết vừa đúng đứng dậy, tội nghiệp lay một cái bị xuyên thủng vai trái.

Mỗi lần nàng đứng dậy, đều biết có chuỗi dài giọt máu con theo màu đỏ thắm váy dài lăn rơi xuống mặt đất, 'Tích táp' dòng máu nhuộm đỏ mảng lớn gạch, nhìn qua được không chói mắt.

Mỗi khi lúc này, Hỏa Khổng Tước sẽ còn hết sức ưu thương thở dài một hơi, thăm thẳm nói ra: "Già mà không kính, cậy già lên mặt, khi dễ hậu sinh vãn bối, trắng trợn lũng đoạn quyền lực, ai, ta Hỏa Khổng Tước thật đáng thương, làm sao bày ra như thế một cái cấp trên?"

Nàng tội nghiệp nhìn xem thanh đồng bảo kính bên trong mấy cái cao quan lão nhân, đáng thương như bị vứt bỏ nhỏ mèo con như thế xem lấy bọn hắn, nhẹ giọng nói ra: "Ta là thứ năm đảo vòng lương thực tổng Giám sát sứ nha, tất cả hậu cần đồ quân nhu trù bị, đều là chức quyền của ta, chỗ nào cần Kiếm Cửu trưởng lão tự mình đi 'Bạo lực nghiền ép' một cái 'Vừa mới thành lập không có hai năm đan dược môn phái nhỏ' đâu?"

Hỏa Khổng Tước đôi mắt to sáng ngời bên trong hơi nước mông lung, nàng mang theo một tia tiếng khóc nói khẽ: "Kiếm Cửu trưởng lão đây là xem thường ta Hỏa Khổng Tước sao? Là xem thường ta Thiên Hỏa giáo sao? Đã cho Khổng Tước một kiếm, chẳng lẽ hắn còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Kiếm Cửu trưởng lão giận đến nổi trận lôi đình, hắn bỗng nhiên xoay người lại, chỉ Hỏa Khổng Tước liền muốn chửi ầm lên.

Thanh đồng bảo kính bên trong, mấy cái cao quan lão nhân đồng thời tầng tầng ho khan một tiếng, nộ khí trùng thiên Kiếm Cửu trưởng lão động tác bỗng nhiên đình trệ, hắn cố nén lửa giận trong lòng, chậm rãi xoay người sang chỗ khác hướng phía thanh đồng bảo kính.

Kiếm Cửu trưởng lão trong lòng ủy khuất a, cái biệt khuất đó a!

Rõ ràng là Thiên Hỏa giáo cái này tiểu yêu nữ, còn có bọn hắn Thiên Hỏa giáo bí mật thiên hạ đi lại trưởng lão Hổ Bách Xuyên hợp lại, cố ý chặn ngang một gậy, pha trộn hắn tìm Hạm Thúy sườn núi tính sổ sự tình!

Mấy cái hậu sinh vãn bối, thế mà cưỡng ép nhúng tay hắn Kiếm Cửu trưởng lão trả thù a!

Đây là trèo lên trên mũi mặt, ngồi xổm ở hắn Kiếm Cửu trưởng lão đỉnh đầu đi ị đi đái!

Nhưng là bây giờ nhìn một chút, Kiếm Cửu trưởng lão đã hướng về phía Linh cảnh trù tính chung lần này đại chiến mấy lão quái vật rít gào khiếu nại vài ngày, vì cái gì mấy cái này lão già thái độ đều là như thế mập mờ? Mơ hồ còn đang thiên vị Hỏa Khổng Tước đâu?

Nếu như không phải đánh không lại những lão quái vật này, toàn bộ Kiếm môn cũng không có mấy người trêu chọc được này mấy lão quái vật, một câu 'Ngươi - đay - tý' đã sớm thốt ra, Kiếm Cửu trưởng lão cũng đã sớm rút kiếm bổ về phía Hỏa Khổng Tước!

Ai, mắng chửi người là không dám, rút kiếm tương hướng cũng là không dám!

Cái này đáng chết tiểu yêu nữ, nàng là Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong, Thiên Hỏa giáo cái kia là một đám tên điên trại tập trung, những Thiên Hỏa giáo đó đồ có thể vì Hỏa Khổng Tước một câu mà đi chết!

Kiếm Cửu trưởng lão dám khẳng định, hắn nếu là thật sự dám rút kiếm, cái này tiểu yêu nữ liền dám triệu tập giáo đồ cùng hắn Kiếm môn sống mái với nhau!

"Khinh người quá đáng a!" Kiếm Cửu trưởng lão càng nghĩ càng biệt khuất, hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, trong cơ thể đã không cách nào đè nén kiếm ý theo trong miệng dâng lên mà ra, đáng sợ kiếm khí xé rách yết hầu của hắn, mang theo từng đạo lăng lệ huyết khí.

Một cái máu sẫm phun lên tới bên trên cao ngàn trượng, Kiếm Cửu trưởng lão thở hổn hển nhìn xem thanh đồng bảo kính bên trong mấy cái lão bất tử, hắn cắn răng nghiến lợi quát: "Vài vị lão tổ, còn xin các ngươi làm lão phu làm chủ! Lão phu thân là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát làm, khiến cho cái nha đầu này làm lão phu phụ tá, tổng trù hậu cần đồ quân nhu trách nhiệm, lão phu là không tin được!"

Hỏa Khổng Tước sau lưng hắn dùng sức lung lay bả vai, lại là mảng lớn dòng máu rỉ ra, nàng hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng thở dài nói: "Già mà không chết, chèn ép người chậm tiến. . . Nếu là Đọa Tinh dương đều là Kiếm Cửu trưởng lão dạng này 'Cao nhân tiền bối ' chúng ta những vãn bối này hậu sinh nơi nào còn có ngày nổi danh?"

Hỏa Khổng Tước ủy ủy khuất khuất nhìn xem thanh đồng bảo kính bên trong mấy lão quái vật, thăm thẳm thở dài nói: "Chẳng lẽ, Khổng Tước mong muốn làm trận đại chiến này hiệu lực, cũng là không có tư cách sao? Vài vị lão tổ mắt sáng như đuốc, khi biết Khổng Tước mới là một mảnh công tâm, Kiếm Cửu trưởng lão trong lời nói, coi như tư tâm quá nặng đi."

"Tiểu tiện nhân!" Kiếm Cửu trưởng lão tính tình sôi động xoay người lại, chỉ Hỏa Khổng Tước liền muốn mở miệng mắng to.

"Trưởng lão có gì răn dạy? Khổng Tước rửa tai lắng nghe!" Ngay trước thanh đồng bảo kính bên trong mấy lão quái vật trước mặt, Hỏa Khổng Tước bày ra một bộ dịu dàng ngoan ngoãn hữu lễ tư thế, kính cẩn hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão quỳ gối thi lễ một cái.

"Đủ rồi!" Thanh đồng bảo kính bên trong, cân nhắc một phen lợi hại quan hệ, cũng bị Kiếm Cửu trưởng lão mấy ngày nay thao thao bất tuyệt phàn nàn khiến cho tâm phiền một tên cao quan lão nhân nhẹ nhàng vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hỏa Khổng Tước, ngươi an tâm làm chuyện của ngươi liền tốt, thứ năm đảo vòng hậu cần đồ quân nhu, vẫn như cũ từ ngươi tổng trù, làm ra công tích đến, Linh cảnh tự có trọng thưởng!"

Lành lạnh trừng Kiếm Cửu trưởng lão liếc mắt, này cao quan lão nhân trầm giọng nói: "La thị Kiếm Cửu, ngươi nếu là không nguyện ý tại thứ năm đảo vòng thành thành thật thật đốc chiến. . . Dùng ngươi Kiếm môn thủ đoạn, ngươi là muốn đi thứ hai đảo vòng tự thân tới chiến trận? Nếu là như vậy nghĩ, có muốn hay không chúng ta một phần điều lệnh, nhường ngươi Kiếm môn La thị một mạch hết thảy tộc nhân sung làm lần này đại chiến chủ lực quân đoàn?"

Kiếm Cửu trưởng lão bỗng nhiên ngậm miệng lại, thô kệch như sư mặt già bên trên bỗng dưng nhiều hơn mấy phần nịnh nọt nụ cười.

"Vài vị lão tổ. . ."

Cao quan lão nhân thô bạo cắt ngang Kiếm Cửu trưởng lão lời nói: "Thành thành thật thật làm việc, có cái gì ân oán cá nhân, lần này đại chiến sau lại so đo! Ai dám nhiễu loạn lần này đại chiến tiến trình, ha ha!"

Một tên khác người mặc áo trắng, đầu đội thanh đồng cao quan, mi tâm khảm nạm lấy một cái đỏ thẫm như máu bảo châu, toàn thân khí tức đạm mạc đến cực điểm lão nhân thăm thẳm thở dài: "Ai dám nhiễu loạn lần này đại chiến tiến trình, hắn tông môn cũng liền không cần tồn tại!"

Lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, buồn bã nói: "Rất nhiều địa phương, nhu cầu cấp bách nhân thủ trấn áp, một khỏa 'Táng tâm đan ' tăng thêm một bình 'Thần nguyên linh dịch ' ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.