Chương  865: Bốn phương liền động (2)

Chương  865: Bốn phương liền động (2)

Hỏa Khổng Tước nở nụ cười xinh đẹp, ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt theo chén trà bên trong cầm lên ba cái bò cạp lửa, thật nhanh nhét vào trong miệng nhẹ nhàng nhai.

Kiếm Cửu trưởng lão sắc mặt xám ngoét, hắn nặng nề lên tiếng, một mực cung kính 90 độ cúi đầu, hướng về phía thanh đồng bảo kính bên trong mấy lão quái vật cúi đầu thi lễ một cái.

Hắn lòng dạ biết rõ, Kiếm môn lão tổ tông tại những lão quái vật này trước mặt mặt mũi, liền đáng giá điểm này!

Mấy cái tĩnh cực tư động, thế mà nhảy ra chủ động trù tính chung lần này đại chiến lão quái vật, bọn hắn nguyện ý lắng nghe Kiếm Cửu trưởng lão cùng Hỏa Khổng Tước 'Thì thầm' cãi lộn bên trên ba năm ngày, đây chính là Kiếm môn lão tổ tông mặt mũi!

Kiếm môn lão tổ tông mặt mũi, cũng chính là khiến cho này mấy lão quái vật yên lặng nghe bọn hắn cãi lộn những ngày gần đây, không có trực tiếp trở mặt đem hắn đánh giết.

Đổi thành những người khác, ai dám tại những lão quái vật này trước mặt nói nhảm nhiều một câu, đã sớm liền sau lưng tông môn cùng một chỗ hôi phi yên diệt!

Trong lòng hận tới cực điểm, trên mặt còn phải làm bộ như không có chuyện gì xảy ra Kiếm Cửu trưởng lão vừa mới nâng người lên thân, đột nhiên hắn cùng Hỏa Khổng Tước sắc mặt đồng thời biến đổi. Thanh đồng bảo kính bên trong, mấy cái sắc mặt của lão nhân cũng khó xem tới cực điểm.

"Thiên Địa pháp lệnh, hư không vỡ vụn! Có đỉnh tiêm huyết mạch Thiên tộc tại Vô Phong hạp cốc ra tay?" Mi tâm khảm nạm lấy bảo châu màu đỏ ngòm lão nhân hừ lạnh một tiếng: "Tra ra tình huống, Thiên tộc hậu sinh vãn bối cũng là càng ngày càng không tuân quy củ, Tử Vạn Trọng cùng Tứ Linh tôn giả lão tổ ký tên chiến thư, bọn hắn cũng dám làm ẩu?"

"Bắt lấy kia Thiên Tộc thế hệ con cháu, đuổi ra ngoài!" Trước hết nhất răn dạy Kiếm Cửu trưởng lão cao quan lão nhân hừ lạnh một tiếng: "Sự tình phát sinh ở thứ năm đảo vòng, ngươi La Kiếm Cửu tự nghĩ biện pháp xử trí đi."

Thanh đồng bảo kính hào quang bỗng nhiên ảm đạm đi, bóng mờ tiêu tán, chỉ có tầng tầng hào quang thụy khí không ngừng theo mặt kính chỗ sâu quay cuồng mà ra.

Hỏa Khổng Tước 'Hì hì' cười một tiếng, dương dương đắc ý hướng về phía Kiếm Cửu trưởng lão nhíu mày: "Kiếm Cửu trưởng lão, đánh nhau, ta không bằng ngươi; cáo trạng, ngươi không bằng ta! Hì hì, Khổng Tước đời này chỉ cần phía sau cáo trạng, liền chưa từng bại!"

Vai trái một đám lửa từ từ bốc cháy lên, chảy ra ngoài thân thể hết thảy máu đồng thời đang thiêu đốt.

Trong ngọn lửa, Hỏa Khổng Tước vết máu trên người bị cháy hết sạch, chỉ có một cái trong suốt lỗ kiếm vẫn như cũ, chỉ là lỗ kiếm bên trong vết thương sạch sẽ bóng loáng  có thể thấy rõ ràng làn da, cơ bắp, mạch máu, xương cốt các loại tổ chức.

"Đâu, thương thế kia đâu, vẫn là muốn giữ lại. Không chỉ là dự bị lấy đối phó ngài lần sau cáo trạng, còn có đây này, Hạm Thúy sườn núi chủ nhân, Khổng Tước là muốn lôi kéo hắn. Ta cùng hắn vô thân vô cố, dựa vào cái gì lôi kéo hắn đâu?"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hỏa Khổng Tước chỉ trên bờ vai thương, nhìn xem Kiếm Cửu trưởng lão cười nói: "Liền dựa vào kiếm này đả thương! Ha ha, vì giữ được cơ nghiệp của hắn, vì bảo vệ cho hắn môn đồ đệ tử, Khổng Tước Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong thân phận, cứ thế mà vì hắn chịu một kiếm này, hắn nhất định sẽ ký ở ân tình của ta a?"

Kiếm Cửu trưởng lão hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt u ám nhìn xem Hỏa Khổng Tước: "Tiểu yêu nữ, tự giải quyết cho tốt!"

Hỏa Khổng Tước nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng đột nhiên ngạc nhiên kêu lên: "Ai nha, ngài còn không nhanh tra tra rõ ràng, mới vừa rồi là ai ra tay rồi? Chậc chậc, cái kia thiên băng địa liệt khí thế, thật là dọa người nha! Chuyện này nếu là không có xử trí tốt, ngài sợ là. . . Sẽ bị hung hăng đánh đòn đâu?"

Kiếm Cửu trưởng lão biến sắc, sải bước thẳng đến phòng khách đi ra ngoài.

Hỏa Khổng Tước cười ha hả, theo trong miệng chậm rãi phun ra một khối bò cạp lửa giáp xác.

Hai tên Kiếm môn đệ tử mang theo một sợi hàn quang từ không trung cấp tốc hạ xuống, nhìn thấy Kiếm Cửu trưởng lão, bọn hắn vội vàng cao giọng đem Sở Thiên đột nhiên trở về, tại trên bến tàu đánh đập Kiếm Cửu trưởng lão chuyên môn phái đi chờ lấy Sở Thiên Kiếm môn đệ tử, còn cùng một tên không hiểu tuyệt sắc thiếu nữ lên xung đột sự tình tốc độ cao nói ra.

Hỏa Khổng Tước lông mày nhíu lại, sáng lạn vô cùng nở nụ cười.

Sở Thiên trở về rồi? Tốt!

Hắn lại đánh đập Kiếm Cửu trưởng lão chuyên môn phái đi trên bến tàu chắn hắn kiếm môn đệ tử? Tốt!

Là Sở Thiên cùng cái kia hoài nghi vì Thiên tộc cao giai tộc duệ thiếu nữ lên xung đột? Vậy thì càng tốt hơn!

"Hì hì, tốt nhất ngươi Sở Thiên bị kia Thiên Tộc đánh phải trọng thương sắp chết, ta Khổng Tước kịp thời chạy tới mỹ nữ cứu anh hùng, từ đó ngươi đối ta trung thành tuyệt đối, khăng khăng một mực làm người theo đuổi của ta, này chẳng phải là quá tốt rồi?" Hỏa Khổng Tước cười đến tựa như trăm hoa đua nở sáng lạn, nàng bỗng nhiên nhoáng lên, hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời mà lên, đoạt tại Kiếm Cửu trưởng lão trước đó thẳng đến bến tàu bay đi.

Kiếm Cửu trưởng lão mắt thấy Hỏa Khổng Tước động thân, hắn thét dài một tiếng, một đạo kiếm ảnh bay thẳng cao vạn trượng khoảng trống, hắn vừa sải bước ra, thô bạo xé rách hư không, trực tiếp thuấn di đến trên bến tàu.

Trên bến tàu, tuyệt sắc thiếu nữ bỏ qua chống đỡ tại ngực ánh kiếm, đối xử lạnh nhạt đánh giá một phen Sở Thiên, tiện tay một chưởng hướng về phía Sở Thiên vỗ xuống.

Sở Thiên chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Mặt trời biến mất, mọi vật đã mất đi sáng bóng, một cỗ cao cao tại thượng, pháp lệnh chu thiên mọi vật Chí Cao pháp tắc khí tức buông xuống, phong ấn không gian cùng thời gian, phong ấn mọi vật chuyển động, đem hắn gắt gao cố định ngay tại chỗ không thể động đậy.

Bốn phía hư không một tia một tia nổ tung, bên cạnh hắn hết thảy pháp tắc đồng thời tiêu tán, chỉ có cái kia cao cao tại thượng khí tức ép đè ép xuống.

Thiếu nữ thân ảnh xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, cao có mấy vạn dặm, bỏ thêm vào toàn bộ Thiên Địa. Nàng cao cao tại thượng, mặt không thay đổi quan sát Sở Thiên, hai khỏa tối tròng mắt màu vàng óng bên trong thần quang lượn vòng, con ngươi của nàng là hai khỏa đường kính mấy ngàn dặm khổng lồ bảo luân, màu vàng sậm bảo luân từ tầng mấy vạn phức tạp phù văn chồng chất mà thành, vô số phù văn chậm rãi xoay tròn lấy, lực lượng kinh khủng thống trị hết thảy!

Sở Thiên từ thiếu nữ trong đôi mắt thấy được một loại nào đó Chí Cao quy luật!

Lực lượng của nàng, liền đại biểu vùng thế giới này chí cao vô thượng nhất pháp tắc, ý chí của nàng liền là Thiên Địa ý chí, tính mạng của nàng bản nguyên trực tiếp trao đổi vùng thế giới này bản nguyên hạch tâm, nhất cử nhất động của nàng đều có thể kéo theo toàn bộ Thiên Địa phản ứng!

Hoặc là nói, nàng liền là vùng thế giới này con riêng! Nàng liền là vùng thế giới này con cưng!

Màu vàng sậm thần quang tràn ngập hư không, bao phủ mọi vật, tại thần quang bên trong, Sở Thiên thấy rõ ràng thiếu nữ sau lưng có ba mươi sáu cái thô to màu vàng sậm lưu ly xiềng xích bay ra, những này xiềng xích xuyên thấu hư không, tựa hồ cùng toàn bộ Thiên Địa hòa làm một thể.

Từng cỗ từng cỗ to lớn không hiểu lực lượng, liền là theo trong hư không xuyên thấu qua những này lưu ly xiềng xích không ngừng tràn vào thiếu nữ thân thể!

Từng đạo trong suốt huyền ảo phù văn theo xiềng xích bên trong tuôn ra, tại thiếu nữ sau lưng ngưng tụ thành một cái đường kính vạn dặm vòng ánh sáng. Vòng ánh sáng tràn ngập chí cao vô thượng, thần thánh uy nghiêm không hiểu uy áp, Sở Thiên chỉ là nhìn này vòng ánh sáng liếc mắt, đã cảm thấy hai mắt đau nhức, não đầu một hồi kịch liệt lắc lư, kém chút không có đau đến đã bất tỉnh.

Bốn phía hư không tại vỡ vụn, tại sụp đổ, tại tiêu tán thành vô hình.

Ngay tiếp theo Sở Thiên thân thể cũng phải biến mất, cũng phải vỡ vụn, cũng phải phá hủy, cũng phải triệt để hóa thành hư không!

Sở Thiên cắn răng, đang muốn toàn lực phản kháng cỗ này để cho người ta tuyệt vọng lực lượng kinh khủng.

Một tiếng trầm thấp tiếng hổ gầm liền theo phía sau hắn bên ngoài hơn mười trượng truyền đến, Hổ Bách Xuyên đỉnh đầu một con mãnh hổ gào thét rít gào, hắn một quyền đánh nát này một mảnh màu vàng sậm hư không, thô bạo xông qua Sở Thiên bên người.

Sau đó một tiếng thanh thúy kêu to từ trên trời giáng xuống, một đoàn nóng rực vô cùng hỏa diễm thẳng tắp hạ xuống, vô số đạo hỏa diễm tựa như lợi kiếm quét ngang hư không, đem Sở Thiên bên người màu vàng sậm lĩnh vực thiêu đến liểng xiểng.

Lại là một tiếng gào thét truyền đến, một đầu tạo hình dữ tợn, toàn thân đều là màu đỏ thắm xương cốt chín đầu Viêm Long xông vào, há miệng liền là chín đầu liệt diễm xông về tuyệt sắc thiếu nữ!

"Vào ngươi - lão - mẹ -!" Sở Hiệt chửi rủa tiếng truyền đến: "Liền ngươi Sở nhị thiếu đại ca cũng dám chọc? Cô nàng, ta cho ngươi biết, ngươi muốn xui đến đổ máu! Sở nhị thiếu không phải đem ngươi bài bố thành 180 cái bộ dáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.