Chương  866: Tâm tư của nữ nhân (1)

Chương  866: Tâm tư của nữ nhân (1)

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành một đạo đen kịt âm phong một mực che chở Sở Hiệt, tại chí bảo che chở cho, Sở Hiệt miệng đầy ô ngôn uế ngữ, như chợ búa nhỏ vô lại một dạng chửi ầm lên, hóa thành dài trăm trượng ngắn Hỏa Quỷ long vương dáng vẻ bệ vệ phách lối chiếm cứ tại trước người hắn, chín khỏa Long Đầu điên cuồng phun ra thuộc tính quỷ dị đen ngọn lửa màu đỏ.

Nhiệt độ cao, nóng bỏng, như nham thạch nóng chảy một dạng dính phụ lực cực cường, thiêu huỷ mọi vật, diệt sát sinh cơ.

Nhưng lại tràn ngập âm tà quỷ khí, một khi đụng chạm thân thể, liền tựa như như giòi trong xương, không ngừng tiến vào cốt tủy chỗ sâu, không ngừng ăn mòn linh hồn linh thức, nuốt chửng tinh khí, Hóa Cốt tiêu hình.

Cửu Đầu Viêm Long Trụ thai nghén đầu này Cửu Đầu Long, bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hấp thu chuyển hóa làm trấn bức vẽ Quỷ Vương về sau, thuộc tính phát sinh biến hóa cực lớn, lực lượng trở nên bá đạo mà tà dị, chân chính thành cực kỳ nhân vật khó đối phó.

Người mặc bó sát người trang phục tuyệt sắc thiếu nữ mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Hỏa Quỷ long vương, trước người nàng từng sợi màu vàng sậm thần quang bỗng dưng hiển hiện, ngưng tụ thành một mặt mặt ngoài có phức tạp tuyệt đối đối xứng bao nhiêu hoa văn khiên tròn, vừa vặn chặn chín đầu dâng trào mà đến hỏa diễm.

Nháy mắt sau đó, nàng một chưởng toác ra, Hỏa Quỷ long vương bên người hư không nổ tung  liên đới Hỏa Quỷ long vương cùng một chỗ xé thành mảnh nhỏ.

Thê lương tiếng long ngâm không ngừng truyền đến, Hỏa Quỷ long vương bị đánh đến thịt nát xương tan, thế nhưng trong chớp mắt nó ngay tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một lần nữa ngưng tụ bản thể, mảng lớn ánh lửa dâng trào, khôn cùng quỷ khí bốc lên, ngàn tỉ ác quỷ tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong điên cuồng gào thét, hình thể bành trướng đến dài ba trăm trượng ngắn Hỏa Quỷ long vương theo âm phong bên trong vật lộn mà ra, cái đuôi thật dài hung hăng vung ra.

Thiếu nữ sau lưng hơn mười người thân cao một trượng hai thước có hơn hộ vệ đồng thời xông về phía trước, bọn hắn huy kiếm trước đâm, vốn định tạo thành kiếm trận vây công Hổ Bách Xuyên, trước đem cái này tản mát ra đáng sợ khí tức cường địch trọng thương hoặc là đánh giết.

Còn không chờ bọn họ cùng Hổ Bách Xuyên tiếp xúc, Hỏa Quỷ long vương cái đuôi thật dài quét ngang mà đến, hơn mười người Thiên tộc hộ vệ đồng thời giơ lên trong tay trường kiếm bảo hộ ở trước ngực, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mười cái hộ vệ bị cháy hừng hực cái đuôi đánh bay ra ngoài, như đạn pháo một dạng va vào phía sau bến tàu kiến trúc bên trong, một đầu đụng nát mấy chục toà to to nhỏ nhỏ nhà lầu, nhà kho.

"Phế vật!" Tuyệt sắc thiếu nữ mời quát to một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua bị đánh bay hộ vệ.

"Bọn hắn có thể không có chút nào phế vật, đây là ca ca ta quá lợi hại!" Sở Hiệt cười đùa tí tửng nhìn xem tuyệt sắc thiếu nữ, thân thể hóa thành một đạo âm phong, tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ che chở cho, hắn rất lớn mật vòng quanh thiếu nữ cấp tốc chạy đi.

"Cô nàng, xưng tên ra! Hách, ngươi cùng ca ca ta tự mình so chiêu một chút, ngươi liền biết ca ca ta có bao nhiêu lợi hại! A, những tên kia là hộ vệ của ngươi? Chậc chậc, tốt mã dẻ cùi, không được việc mà! Tìm đàn ông, vẫn là phải tìm ca ca ta như vậy khí vũ hiên ngang, không chỉ là sinh đến đẹp mắt, bên trong thực chất cũng là lại - to lại - cứng rắn hảo hán mới được a!"

Trong miệng phun không đứng đắn ô ngôn uế ngữ, Sở Hiệt trong tay nhiều một vệt màu đỏ thắm kiếm ảnh, kiếm chiêu âm tà quỷ bí, mỗi lần từ bất khả tư nghị góc độ nhanh đâm mà ra, mỗi lần mục tiêu đều nhìn chuẩn thiếu nữ trên người khó xử nhất, trí mạng nhất yếu hại!

Sở Thiên ở phía sau thấy có chút chật vật, hắn kém chút mong muốn che mặt nói cho tất cả mọi người ở đây hắn không biết Sở Hiệt!

Tên này kiếm chiêu quá hạ lưu, thả ở bên ngoài, chỉ cần hơi có chút đạo đức ranh giới cuối cùng người, cũng sẽ không dùng hạ lưu như vậy chiêu số đối phó một cô nương —— dù cho nàng là địch nhân đâu?

"Sở Hiệt!" Sở Thiên thẹn quá thành giận rống lớn một tiếng: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Làm nha đầu này a!" Sở Hiệt chững chạc đàng hoàng đáp lại Sở Thiên gầm thét: "Đại ca, không nên bị thế tục thành kiến ảnh hưởng ngươi. Thế gian kiếm chiêu, không có cao thượng cùng hạ lưu phân chia, chỉ xem có hiệu quả hay không!"

"Mặc kệ chiêu kiếm của ta có bao nhiêu hạ lưu, chỉ cần có thể làm bị thương kẻ địch, đây chính là hảo kiếm chiêu a!"

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh, Sở Hiệt đã liên tục ra mấy chục kiếm, Hỏa Khổng Tước lúc này mới từ không trung hạ xuống, nàng xem thấy trước mặt thiếu nữ ngưng tụ màu vàng sậm quang thuẫn, lòng bàn tay phải bỗng dưng nhiều hơn một cái đầu người lớn nhỏ Hỏa bảo châu màu đỏ, cuốn lên ngập trời liệt diễm tầng tầng một chưởng đặt tại quang thuẫn bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, bảo châu màu đỏ bên trong phun ra một đạo uy lực đáng sợ màu tím đen ánh lửa.

Quang thuẫn vỡ vụn, nổ tung, tuyệt sắc thiếu nữ lông mày bỗng nhiên nhảy một cái, theo bản năng hướng về sau nhanh chóng thối lui, tách ra Hỏa Khổng Tước này một đòn mãnh liệt.

Hỏa Khổng Tước tiện tay một kích uy lực kinh người, tuyệt sắc thiếu nữ toàn bộ lực chú ý đều bị nàng lòng bàn tay Hỏa bảo châu màu đỏ hấp dẫn, đang theo sát lấy bên người nàng loạn chuyển Sở Hiệt nhìn đúng cơ hội, lại là một kiếm hết sức bẩn thỉu chọn lấy ra ngoài.

'Xùy' một tiếng, thiếu nữ bó sát người trang phục tại trên cặp mông bị xé mở một đầu dài hơn thước vết rách, mảng lớn trắng bóng da thịt lộ ra.

Thiếu nữ giận dữ thét dài, từng vòng từng vòng màu vàng sậm thần quang còn như cuồng triều hướng bốn phía quét ngang mà ra.

Sở Hiệt thì là 'Cạc cạc cạc cạc' cười đến vô cùng gian trá, bên cạnh hắn âm phong bên trong từng nhánh to lớn xương trắng bàn tay bay nhào mà ra, như từng tòa Đại Sơn hung hăng hướng về phía thiếu nữ đập xuống giữa đầu, Hỏa Quỷ long vương càng là khàn giọng rống giận lấy, 9 cái đầu cuốn lên đầy trời biển lửa hung hăng hướng về phía thiếu nữ đánh tới.

Hỏa Khổng Tước tỉnh dậy đi một dạng cười duyên, nàng hai tay dâng viên kia Hỏa bảo châu màu đỏ, hướng Sở Hiệt cười nói: "Này là nhà nào công tử? Hì hì, bực này làm việc, Khổng Tước lại là ưa thích. Ai nha, vị này muội tử, da của ngươi bình thường trắng nõn phấn nộn!"

Tuyệt sắc thiếu nữ trận cước đại loạn, bởi vì tức giận ngắn ngủi bùng nổ về sau, khí tức của nàng đường thẳng giảm xuống. Nàng hai tay chật vật bưng bít lấy sau lưng xấu hổ chỗ, dốc hết toàn lực không khiến cho da thịt của chính mình bại lộ tại ngoại.

Nàng là vô cùng tôn quý Thiên tộc, tại Thiên tộc bên trong cũng có được cực kỳ tôn quý huyết mạch xuất thân.

Bình thường 'Hạ tiện chủng' liền là nhiều liếc nhìn nàng một cái, nàng đều cảm thấy đây là lớn lao mạo phạm.

Mà giờ này khắc này, Sở Hiệt đối nàng làm sự tình, đã không thể xem như mạo phạm, này hoàn toàn là một loại cực kỳ ác độc 'Khinh nhờn' !

Nàng từ nhỏ tiếp nhận người bình thường không cách nào tưởng tượng tinh anh giáo dục, nàng có thể thành thạo điêu luyện xử lý đủ loại quân chính việc lớn, có thể xưng tuyệt đỉnh nhân tài. Thế nhưng Thiên tộc tinh anh giáo dục bên trong chưa bao giờ nhắc tới ---- -- -- tên vô cùng tôn quý Thiên tộc quý tiểu thư, nếu là bị ti tiện hạ tiện chủng thấy được cái mông nên làm cái gì!

Sọ đầu bên trong trống rỗng, trong lòng một mảnh bối rối, nàng mong muốn bỏ trốn mất dạng, thế nhưng nàng còn nhớ rõ Pháp Độc Tôn bàn giao cho nhiệm vụ của nàng!

Pháp Độc Tôn trong lòng nàng có đặc biệt địa vị, vì mệnh lệnh của hắn, nàng có thể đi chết!

Cho nên, nàng hẳn là tiếp tục hoàn thành Pháp Độc Tôn mệnh lệnh, thế nhưng, thế nhưng, thế nhưng. . .

Hai tay bưng bít lấy trên quần áo vết rách, thiếu nữ không biết làm sao nhìn xem Sở Hiệt —— nàng quần áo trên người cũng là một kiện bảo vật, có cực mạnh lực phòng ngự, bình thường binh khí căn bản không có khả năng thương tổn mảy may!

Sở Hiệt trên tay một màn kia màu đỏ thắm kiếm ảnh là bực nào lai lịch?

Sao có thể như thế nhẹ nhõm liền xé mở quần áo của nàng, để cho nàng rơi vào chật vật như thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.