Chương  867: Tâm tư của nữ nhân (2)

Chương  867: Tâm tư của nữ nhân (2)

Cao thủ giao chiến, có chút phân tâm chính là sinh tử chi kém.

Thiếu nữ bối rối, xấu hổ thời điểm, Hỏa Khổng Tước, Sở Hiệt đã không chút nào nương tay thống hạ sát thủ!

Thế nhưng so Hỏa Khổng Tước cùng Sở Hiệt ra tay càng nhanh, ra tay ác hơn, rõ ràng là vừa rồi cái thứ nhất phá vỡ màu vàng sậm lĩnh vực, xông đến Sở Thiên bên người bảo hộ Sở Thiên Hổ Bách Xuyên!

Mắt thấy thiếu nữ bởi vì quần áo tổn hại mà trận cước đại loạn, Hổ Bách Xuyên cười nhạt một tiếng: "Vừa ra khỏi nhà thái điểu, a, quần áo tổn hại tính là gì? Lão phu lúc tuổi còn trẻ, toàn thân quần áo đều băng rơi mất, còn không phải mang theo binh khí cùng người liều mạng?"

Vừa nói chữ thứ nhất thời điểm, Hổ Bách Xuyên đã lách mình đến thiếu nữ sau lưng.

Chữ thứ nhất vừa vặn ra khỏi miệng, Hổ Bách Xuyên hai quả đấm đột nhiên bành trướng đến to bằng vại nước, mang theo một cỗ nặng nề ác phong tầng tầng đánh vào thiếu nữ giữa lưng.

Sau đó mỗi một chữ nói ra, Hổ Bách Xuyên đều hướng về phía thiếu nữ giữa lưng oanh ra gần trăm quyền. Ngắn ngủi một câu hai mươi mấy cái chữ, tầng mấy ngàn quyền đã ăn khớp đập vào thiếu nữ giữa lưng bên trên.

Mỗi một quyền đều nặng như thái sơn, mỗi một quyền đều như lưu tinh bay xuống.

Dùng Hổ Bách Xuyên khiến cho Kiếm Cửu trưởng lão đều kiêng dè không thôi tu vi, hắn ngắn ngủi chỉ cần một câu nói, hắn thế mà mồ hôi đầm đìa, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong mắt thần quang đều ảm đạm xuống, trở nên cùng người bình thường một dạng.

Hắn hai cái chân càng là run rẩy đứng không vững, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước.

Một vòng này mãnh công, hắn không có chút nào lưu tình, ngắn ngủi mãnh công đã hao hết hắn lực lượng toàn thân.

Thiếu nữ cao gầy cường tráng thân thể bị Hổ Bách Xuyên một vòng trọng quyền đánh cho giống như trong gió lá khô một dạng kịch liệt run rẩy, nàng bên ngoài thân từng tầng một màu vàng sậm ánh sáng lung linh cấp tốc lấp lóe, mềm dẻo thân eo bên trong không ngừng truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, xương sống của nàng xương kém chút bị Hổ Bách Xuyên một trận mãnh công đánh cho vỡ nát!

Không đợi nàng theo Hổ Bách Xuyên một vòng này mãnh công bên trong khôi phục lại, Hỏa Quỷ long vương chín khỏa đầu to lớn tấp nập đâm vào trên lồng ngực của nàng, đánh thẳng cho nàng thân thể bay ngược về đằng sau, lồng ngực bị đụng đến lõm lún xuống dưới, trong miệng không ngừng phun ra vàng óng ánh huyết dịch.

Vô số to lớn xương trắng bàn tay từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào thiếu nữ trên người.

Thiếu nữ bị đánh đến đầy đất lăn loạn, những này xương trắng bàn tay mỗi một kích, đều tập trung Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong ngàn tỉ ác quỷ hơn phân nửa lực lượng!

Mỗi một kích thậm chí đều so Hổ Bách Xuyên toàn lực một quyền không kém đi đâu, mỗi một kích đều nặng như lưu tinh va chạm, thiếu nữ bên ngoài thân thần quang kịch liệt lay động, mơ hồ thấy rõ màu vàng sậm thần quang bên trên đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách.

Sau đó Hỏa Khổng Tước trong tay bảo châu tầng tầng đặt tại thiếu nữ trên lồng ngực.

Đây mới là điểm chết người nhất một kích, đây mới là trầm trọng nhất một kích, thiếu nữ trên lồng ngực một đoàn chói mắt ánh lửa bay lên, thật giống như tại chỗ dâng lên một đoàn nóng bỏng mặt trời nhỏ.

Thiếu nữ trên lồng ngực treo một cái lớn chừng bàn tay màu vàng sậm kim phù sáng lên, đối mặt Hỏa Khổng Tước một kích này, này miếng kim phù rốt cục phát động, từng đạo tập trung như mạng nhện màu vàng sậm tia sáng giăng khắp nơi, tại thiếu nữ bên ngoài thân ngưng tụ thành một cái màu vàng sậm chuông lớn hư ảnh.

'Ken két' âm thanh bên trong, một cỗ đáng sợ lực phản chấn cuốn ngược mà quay về, Hỏa Khổng Tước kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về phía trước bay nhanh nàng bị cự lực chấn động, chật vật ói máu bay ngược về đằng sau, đụng đầu vào Sở Thiên trong ngực.

Màu vàng sậm chuông lớn cao có trăm trượng, bên ngoài thân có vô số ảo diệu phù văn như ẩn như hiện, một cỗ to lớn hùng vĩ thần thánh uy áp theo chuông lớn bên trong từ từ khuếch tán ra đến, vừa mới dâng lên cái kia một đoàn nóng rực ánh lửa tại màu vàng sậm thần quang áp chế xuống chậm rãi dập tắt.

Trầm muộn tiếng va đập không ngừng truyền đến, Sở Hiệt vẫn tại điều khiển Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, cuồng loạn oanh kích lấy này khẩu màu vàng sậm chuông lớn.

Từng nhánh to lớn xương trắng bàn tay tại chuông lớn đụng lên đến vỡ nát, thế nhưng vẫn như cũ không ngừng có vô số xương trắng bàn tay theo trong hư không toát ra, mang theo trầm muộn tiếng xé gió hung hăng đập nện tại chuông lớn bên trên.

Trầm muộn chuông vang tiếng vang triệt để Vô Phong thành, lớn như vậy bến tàu đều bởi vì Sở Hiệt điên cuồng công kích run rẩy không ngừng, rất nhiều địa phương đã sụp đổ xuống, đã biến thành nho nhỏ vịnh biển.

Điên cuồng tấn công rất lâu, mắt thấy màu vàng sậm chuông lớn càng phát tỏa ra ánh sáng lung linh, ánh sáng ánh lửa chói mắt, trở nên càng thêm ngưng kết kiên cố, Sở Hiệt mắng một câu cực kỳ khó nghe chợ búa ô uế lời nói, triệu hồi Hỏa Quỷ long vương, chậm rãi hướng lui về phía sau đến Sở Thiên bên người.

Sở Thiên bị ép buộc ôm Hỏa Khổng Tước.

Hỏa Khổng Tước trong thất khiếu đều đang chảy máu, nàng trái vết thương trên vai càng là nứt toác ra, hàng loạt dòng máu không ngừng chảy ra tới.

Không chỉ có như thế, nàng càng là bởi vì trong tay bảo châu cùng cái kia chuông lớn một kích toàn lực nhận lấy to lớn cắn trả lực lượng, cỗ lực lượng này vượt qua nàng cực hạn chịu đựng, nàng hai cái cánh tay, xương bả vai, còn có ngực xương sườn đứt gãy hơn phân nửa, hai cánh tay dặt dẹo treo ở bên người, cả người đồng dạng dặt dẹo treo ở Sở Thiên trên cánh tay.

"Vị cô nương này, há mồm!" Sở Thiên linh thức quét qua Hỏa Khổng Tước thân thể, móc ra một khỏa Tử Tiêu Kim Dương trong lò Thất Xảo Thiên Cung thần đan, đút cho Hỏa Khổng Tước: "Đa tạ cô nương cứu giúp, xin hỏi cô nương cao tính đại danh!"

Hỏa Khổng Tước nuốt vào Sở Thiên đút cho nàng thần đan, chỉ cảm thấy một cỗ dương hòa khí ở trong người khuếch tán ra đến, nàng toàn thân tất cả vết thương tại ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa thế mà liền toàn bộ khép lại.

Như thế hiệu lực kinh người chữa thương đan dược, Hỏa Khổng Tước con mắt đã híp lại thành một đường hình sợi, nét mặt tươi cười như hoa nàng đang muốn mở miệng nói chuyện, sắc mặt của nàng bỗng nhiên lại là biến đổi!

Viên này thần đan không chỉ có chữa trị trong cơ thể nàng tất cả thương thế, vì nàng bổ đầy tiêu hao pháp lực cùng tinh khí, còn lại tuyệt đại bộ phận dược lực, thế mà chảy vào trong linh hồn của nàng, bắt đầu chữa trị nàng năm đó bởi vì nóng lòng đột phá mà lưu lại linh hồn ám thương!

Năm đó vì tranh đoạt Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ bảo tọa, Hỏa Khổng Tước dùng cấm kỵ chi thuật cưỡng ép đột phá bình cảnh, đem Thiên Hỏa giáo thần chí cao điển thôi diễn đến cảnh giới cực cao. Liền là tại một lần kia cưỡng ép đột phá bên trong, linh hồn của nàng lưu lại cực kỳ đáng sợ ám thương, đối nàng tương lai tu luyện tạo thành to lớn tai hoạ ngầm.

Sơ ý một chút, cái này ám thương rất có thể dẫn phát linh hồn của nàng tự đốt, sau cùng khiến cho linh hồn nàng tiêu tán, trở thành một bộ cái xác không hồn.

Chuyện này đã thành Hỏa Khổng Tước trong lòng lớn nhất lo lắng âm thầm, nàng từng vô số cái ban đêm vì thế không thể yên giấc!

Nhưng là hôm nay, viên này thần đan biến thành dương hòa khí dung nhập linh hồn của nàng, những năm gần đây một mực làm phức tạp nàng, khiến cho linh hồn của nàng thời khắc nhận lửa cháy bừng bừng đốt cháy làm khổ ám thương thế mà vô thanh vô tức hóa đi.

Không chỉ có như thế, cỗ này dương hòa khí còn đem linh hồn của nàng chữa trị đến Hoàn mỹ trạng thái, dư thừa dược lực càng là bổ sung linh hồn, khiến cho linh hồn của nàng tu vi bỗng dưng tăng trưởng một đoạn.

Nàng cảm giác được trước nay chưa có thoải mái dễ chịu, tư duy suy nghĩ trước nay chưa có khéo léo mượt mà.

Chính xác như thoát thai hoán cốt, tựa như một lần nữa đầu thai!

Thậm chí nàng có thể phát giác được, nàng thông hướng Thần Điển cảnh giới lớn tiếp theo bình cảnh bỗng dưng tiêu tán hơn phân nửa, chỉ cần hơi dùng chút khí lực, nàng liền có thể nhẹ nhõm bước vào cái kia một cái đại cảnh giới —— cùng Thiên Hỏa giáo những lão bất tử kia trưởng lão đồng dạng cảnh giới!

Dùng tại nhiệm thánh nữ thân phận, có được có thể so với cái kia trấn giáo lão quái vật thực lực, không hề nghi ngờ, Hỏa Khổng Tước tương lai tại Thiên Hỏa giáo quyền thế đem tốc độ cao bành trướng, bành trướng đến chính nàng đều không thể tưởng tượng trình độ.

Một cái tay bỗng nhiên bắt lấy Sở Thiên cánh tay, Hỏa Khổng Tước 'Xuy xuy' nở nụ cười, nàng xem thấy Sở Thiên nhẹ giọng cười nói: "Thiên Sư Sở Thiên? Ha ha, về sau chuyện của ngươi, chính là ta Thiên Hỏa giáo sự tình, phiền phức ngập trời, ta Thiên Hỏa giáo giúp ngươi đỉnh!"

Sở Thiên hết sức ngạc nhiên nhìn xem Hỏa Khổng Tước!

Lại nói, cô nương, ngươi là ai?

Sở Hiệt ở một bên trừng trừng nhìn chằm chằm Hỏa Khổng Tước, sau cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Đứng tại chỗ cái gì đều không làm, đều có cô nương ôm ấp yêu thương, đây là nhân phẩm ngươi quá tốt, vẫn là ta Sở nhị thiếu vận khí quá kém đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.