Chương  868: Vu cáo ngược (1)

Chương  868: Vu cáo ngược (1)

Hai tay hơi hơi dùng sức, Sở Thiên đem toàn thân mềm nhũn tựa như không có xương cốt Hỏa Khổng Tước đẩy ra thật xa.

Hỏa Khổng Tước ánh mắt đẹp xoay một cái, nghiêng nghiêng nhìn hắn một cái, 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười: "Là cái sẽ thẹn thùng nhỏ lang quân, cũng là có chút ý tứ! Hì hì, thời đại này, còn có bực này đáng yêu người?"

Sở Hiệt 'Ha ha' cười, liên tục không ngừng đem đầu đưa tới: "Vị cô nương này, ta đại ca trời sinh ngượng ngùng, là cái lão cổ bản, bảo thủ cực kỳ! Không có tư không có vị, không có ý nghĩa! Ta Sở nhị thiếu lại khác biệt, ta Sở nhị thiếu là nhất thông hiểu các cô nương tâm tư, là nhất thức thời, là nhất có thể người đau lòng!"

Hỏa Khổng Tước nụ cười trên mặt thu vào, nàng liếc Sở Hiệt liếc mắt, bốc lên cái cằm, liếc mắt, nhẹ nhàng hừ một tiếng, cũng lười cùng hắn đáp lời, quay người nhìn về phía cái kia trọng thương tuyệt sắc thiếu nữ.

Sở Hiệt khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, rất là hậm hực hướng Hỏa Khổng Tước hừ ra một đoàn hơi lạnh.

Ý gì? Ý gì? Ngươi xem thường ta Sở nhị thiếu sao?

Híp mắt, Sở Hiệt trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, tính toán muốn như thế nào mới có thể dẫn tới Hỏa Khổng Tước chú ý, tiến vào mà thu được nàng hảo cảm, tùy theo bắt tù binh nàng yên tâm, sau cùng ôm mỹ nhân về!

Độ khó rất lớn, thế nhưng không có khó khăn các cô nương, hắn Sở nhị thiếu cũng không hiếm có đúng không?

Vừa mới bị Hỏa Quỷ long vương đánh bay mười cái Thiên tộc hộ vệ khoác phủ lên nguyên bộ trọng giáp, sải bước phá tan từng tòa nhà lầu phế tích, gào trầm thấp lấy hướng bên này chạy chạy tới.

Chạy bên trong, những này cường tráng Thiên tộc hộ vệ bên người có ánh chớp cấp tốc nhảy lên, dưới chân bọn hắn có sóng nước một dạng lôi vân lặng yên hiển hiện, bọn hắn mỗi một bước đạp lên mặt đất, vô số đầu cực nhỏ lôi điện dây tóc thật giống như con dấu một dạng, trên mặt đất đóng dấu ra vô cùng rõ ràng sấm chớp phù văn!

Mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại một màu xanh tím Lôi Ấn, tất cả Lôi Ấn hô ứng lẫn nhau, từng đầu ánh chớp tại Lôi Ấn ở giữa qua lại xuyên qua nhảy lên, thình lình hợp thành một tòa kỳ dị sấm chớp đại trận.

Như nước lôi điện che trùm lên những này Thiên Tộc hộ vệ trên thân, thân thể của bọn hắn mang theo từng đầu tàn ảnh, mắt thấy liền muốn vòng quanh Sở Thiên đám người chạy như điên một vòng, dùng cái kia cổ quái Lôi Ấn đại trận đem tất cả mọi người bao bọc ở bên trong.

Hỏa Khổng Tước hừ lạnh một tiếng, trong tay nàng bảo châu tuôn ra mảng lớn hỏa diễm, nàng tay phải nâng bảo châu tầng tầng theo trên mặt đất, từng đầu lớn bằng cánh tay hỏa diễm gào thét lên theo mặt đất lan tràn nhìn lại, trong chớp mắt trên mặt đất liền nở rộ một đóa từ hỏa diễm cùng mặt đất hòa tan hình thành nham thạch nóng chảy phác hoạ ra to lớn Mạn Đà La hoa!

Đường kính ngàn trượng liệt diễm cà độc dược đuổi tại Lôi Ấn đại trận vây kín trước đó thành hình, Hỏa Khổng Tước vừa mới ăn vào viên thần đan kia, tinh khí thần đang đứng ở trước nay chưa có đỉnh phong Hoàn mỹ trạng thái, mà lại tu vi mơ hồ tăng lên một ô nhịp, giờ phút này kích phát bảo châu, bộc phát ra uy lực chính xác đáng sợ.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, đường kính ngàn trượng hỏa diễm cà độc dược bên trong một cây màu đỏ tím hỏa trụ phóng lên tận trời!

Tại hỏa diễm cà độc dược đại trận bên ngoài, nhiệt độ không có bất kỳ cái gì dị biến, thật giống như đại trận bên trong cột lửa ngất trời chỉ là hư ảnh.

Thế nhưng tại đại trận này bên trong, tím ngọn lửa màu đỏ nhiệt độ cao đến dọa người, trừ ra trên người có kỳ dị ánh sáng màu đỏ lấp lóe Sở Thiên, Sở Hiệt, Hổ Bách Xuyên ba người, mặt khác hết thảy hữu hình vô hình tồn tại đều hứng chịu tới cực đoan nhiệt độ cao điên cuồng công kích!

Trọng thương tuyệt sắc thiếu nữ bên người màu vàng sậm chuông lớn cấp tốc chấn động, hỏa trụ rả rích không dứt trùng kích chuông lớn, không ngừng phát ra to lớn nặng trĩu chuông vang tiếng. Từng lớp từng lớp màu vàng sậm sóng âm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, chấn người đầu choáng váng hoa mắt, chấn động đến trong không khí nhỏ bé nhất bụi trần đều vỡ vụn thành cực kỳ nhỏ hạt.

Hơn mười người người khoác trọng giáp, toàn thân quấn quanh lấy sóng nước một dạng sấm chớp Thiên tộc hộ vệ kêu lên một tiếng đau đớn, bọn hắn rống giận bị ánh lửa hướng bay mấy ngàn trượng cao, ở trên không trung, hỏa trụ bên trong ngập trời nhiệt lực ngưng tụ thành từng chuôi màu tím đen đao thương kiếm kích, lẫn lộn hỗn tạp hướng về phía lấy bọn hắn đổ ập xuống oanh sát xuống dưới.

Ánh chớp vỡ vụn, Lôi Ấn sụp đổ, Thiên tộc hộ vệ trên người áo giáp cấp tốc đã biến thành màu đỏ thắm, áo giáp mặt ngoài một tầng ảm đạm thần quang dập dờn đi ra, vô số phù văn tựa như bánh răng một dạng tại thần quang bên trong xoay tròn cấp tốc, đau khổ ngăn cản nhiệt độ cao ăn mòn.

Hổ Bách Xuyên đột nhiên nhảy lên thiên không, hắn trầm thấp hò hét, không biết từ nơi nào rút ra một tôn toàn thân thiêu đốt lên màu xanh liệt diễm, mặt ngoài điêu khắc rất nhiều ba chân ô đỉnh tròn ba chân. Hổ Bách Xuyên ôm một cây cao vài trượng chân vạc, đem vị này đại đỉnh xem như một thanh búa, hung hăng đánh tới hướng những này Thiên Tộc hộ vệ.

Đỉnh tròn ba chân nặng nề dị thường, Hổ Bách Xuyên ôm đại đỉnh đập loạn đồng thời, bên trong chiếc đỉnh lớn càng có sền sệt như nham thạch nóng chảy ngọn lửa màu xanh phun ra ngoài, cấp tốc bọc lại những này Thiên Tộc hộ vệ điên cuồng bùng cháy.

Thiên tộc hộ vệ trên người áo giáp bắt đầu hòa tan, từng li từng tí trong suốt sáng long lanh thất thải chất lỏng không ngừng theo áo giáp bên trên nhỏ xuống.

Những này Thiên Tộc hộ vệ phát ra trầm thấp tiếng gào đau đớn, da thịt của bọn họ bị nhiệt độ cao cháy, từng sợi khói xanh không ngừng theo thân thể bọn họ trên tuôn ra.

Sở Thiên 'Ha ha' cười nhẹ, hắn nhìn thoáng qua bị màu vàng sậm chuông lớn bảo hộ lấy, đang móc ra một cái đan bình dùng chữa thương đan dược tuyệt sắc thiếu nữ, nói khẽ: "Cô nương, ngươi không hiểu thấu công kích chúng ta. . . Đến mà không trả lễ thì không hay! Ăn ta một kiếm!"

Kiếm Thanh Giao phát ra cao vút tiếng kiếm reo!

Sở Thiên bây giờ pháp lực tu vi có thể so với hai mươi đầu vừa mới thành niên Thái Cổ Thiên Phượng, kim đăng bên trên Kiếm Thiên Ấn cấp tốc nhảy lên, pháp lực khổng lồ cấp tốc chuyển hóa làm sắc bén, lăng lệ, xơ xác tiêu điều, vô tình ánh kiếm, như một dòng sông lớn rót vào kiếm Thanh Giao!

Từ khi Tử Vạn Trọng giúp Sở Thiên trùng luyện kiếm Thanh Giao về sau, cho tới nay là Sở Thiên tu vi quá thấp, căn bản là không có cách thỏa mãn kiếm Thanh Giao nhu cầu!

Hai mươi đầu Thiên Phượng lực, mơ hồ mò tới kiếm Thanh Giao phát huy như người bình thường uy lực cánh cửa, kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng trước nay chưa có bén nhọn kiếm reo, một nói kiếm khí màu xanh bay thẳng không trung, ngưng tụ thành một thanh dài vạn trượng ngắn cự kiếm hư ảnh đứng sừng sững giữa thiên địa.

Một tiếng này kiếm reo kinh diễm vô song!

Toàn bộ Vô Phong hạp cốc bên trong, tất cả thanh âm đều bị một tiếng này kiếm reo trùm xuống!

Kiếm reo vang lên lúc, Vô Phong hạp cốc bên trong tất cả kiếm, vô luận là vật vô chủ, vẫn là đã bị chủ người tâm huyết tế luyện vô số năm thần binh lợi khí, thậm chí bao quát Kiếm Cửu trưởng lão tùy thân bội kiếm, tất cả kiếm loại binh khí cùng nhau chấn động kêu, chấn động, xa xa hô ứng kiếm Thanh Giao một tiếng này kêu to!

Đang khống chế lấy ánh kiếm, giấu ở giữa không trung thăm dò chiến cuộc Kiếm Cửu trưởng lão bỗng nhiên hừ một tiếng.

Trong cơ thể hắn kiếm ý thế mà bị một tiếng này kiếm reo dẫn động, bội kiếm của hắn ầm ầm huýt dài, ánh kiếm chấn động bên trong, hắn trong ngũ tạng lục phủ tích chứa kiếm ý kịch liệt chấn động, khiến cho hắn không nhẹ không nặng ăn một chút thiệt thòi nhỏ, trong cổ họng một cái máu sẫm không tự chủ dâng lên.

"Đáng chết!" Kiếm Cửu trưởng lão run sợ nhìn xem Sở Thiên đỉnh đầu cái kia một thanh màu xanh muôn trượng kiếm ảnh: "Tiểu tử này, làm sao ngưng tụ tinh thuần như thế, đáng sợ kiếm ý? Kiếm đạo của hắn tu vi, vậy mà. . . Vậy mà như thế cao tuyệt?"

Kiếm Cửu trưởng lão phát điên tức giận mắng một tiếng!

Giờ phút này Sở Thiên trên người dâng trào mà ra kiếm ý, thế mà mơ hồ có cùng Kiếm Cửu trưởng lão sánh vai cùng tư thế!

Thế nhưng là Sở Thiên bao lớn? Hắn Kiếm Cửu trưởng lão chìm đắm Kiếm đạo lại có bao nhiêu năm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.