Chương  869: Vu cáo ngược (2)

Chương  869: Vu cáo ngược (2)

Mười cái Thiên tộc hộ vệ kêu đau lấy bị Hổ Bách Xuyên một kích từ trên cao nện xuống, bọn hắn đang muốn rơi xuống đất trong nháy mắt, Sở Thiên tay phải kiếm Thanh Giao vung lên, hư không 'Két' một thanh âm vang lên, một đạo kiếm mang quét ngang hư không, mười cái Thiên tộc hộ vệ trên người áo giáp đã bị Hỏa Khổng Tước liên thủ với Hổ Bách Xuyên luyện hóa, ánh kiếm quét qua, thân thể của bọn hắn giữa không trung ngưng tụ, sau đó đồng thời nổ tung!

Diệt sạch hết thảy kiếm ý vọt vào thân thể của bọn hắn, yên diệt bọn hắn sinh cơ, phá hủy thân thể của bọn hắn kết cấu, bao quát trên người bọn họ nhỏ bé nhất một cọng tóc gáy, đều bị Sở Thiên này một đạo kiếm mang vỡ vụn!

Sương máu từ từ, nhẹ nhàng từ không trung vung vãi!

Ánh kiếm chém giết mười cái tu vi tương đương với Chiến Thần sơn trung giai chiến tướng Thiên tộc hộ vệ về sau, ánh kiếm uy thế tìm không thấy chút nào giảm bớt, ngược lại bởi vì nhuốm máu sau càng gia tăng mấy phần sát khí, xé rách hư không một kiếm trảm tại tuyệt sắc thiếu nữ hộ thể màu vàng sậm chuông lớn bên trên!

'Xuy xuy' một thanh âm vang lên, muôn trượng ánh kiếm cùng màu vàng sậm chuông lớn kịch liệt đánh thẳng vào, từng sợi đốm lửa nhỏ không ngừng bắn ra đến, Sở Thiên hai tay cầm kiếm, trong cơ thể pháp lực liên tục không ngừng tràn vào kiếm Thanh Giao, kích phát kiếm Thanh Giao kịch liệt nhảy lên chấn động kêu, điên cuồng xé rách lấy màu vàng sậm chuông lớn.

Tuyệt sắc thiếu nữ trong thân thể truyền đến xương cốt nhúc nhích rất nhỏ tiếng vang, nàng ăn vào đan dược hiển nhiên hiệu lực vô cùng, thương thế của nàng tại ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa liền đã rất đỗi chuyển biến tốt đẹp, vẻ mặt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khí sắc trở nên dễ nhìn rất nhiều.

Mắt thấy hơn mười người hộ vệ bị Sở Thiên một kiếm chém giết, Hỏa Khổng Tước kích phát hỏa trụ, Sở Thiên ánh kiếm còn tại hợp lại trùng kích nàng hộ thể chuông lớn, thiếu nữ vẻ mặt một chút không thay đổi, chỉ là lành lạnh cách hơi mờ chuông lớn nhìn xem Sở Thiên.

Thấy thiếu nữ không che giấu chút nào, đầy mang ác ý ánh mắt, Sở Thiên liền biết, này lai lịch không hiểu Thiên tộc thiếu nữ liền là vì mình mà đến!

Hắn không khỏi âm thầm cân nhắc, hắn lại trêu chọc thế nào một đường đầu trâu mặt ngựa?

Thiếu nữ này lại là Kim thị tộc nhân?

Không không có khả năng!

Coi như Kim thị tộc người biết được tại Thần Hữu Chi Địa làm khó bọn họ người là Sở Thiên, bọn hắn cũng không có khả năng phản ứng nhanh như vậy, Sở Thiên vừa trở lại Vô Phong hạp cốc, bọn hắn liền tìm tới cửa cùng mình phân cao thấp!

Càng quan trọng hơn là, Kim thị nhất tộc huyết mạch căn nguyên là Canh Kim chi lực, bọn hắn thần thông bí pháp đặc thù rõ ràng, mà thiếu nữ này vừa mới tập kích Sở Thiên một kích, cùng Kim thị nhất tộc Canh Kim chi lực căn bản kéo không lên nửa điểm quan hệ!

Đây là một loại cao cấp hơn, càng thêm huyền diệu, càng thêm lực lượng đáng sợ.

"Cho ta, mở!" Sở Thiên khẽ quát một tiếng, hắn cắn chót lưỡi, một ngụm máu phun tại kiếm Thanh Giao bên trên.

Kiếm Thanh Giao liền tựa như giống như điên cuồng nhảy lên, trên mũi kiếm từng sợi kỳ dị thần mang lấp lóe, dài vạn trượng ánh kiếm bỗng nhiên sập co lại thành dài mười mấy trượng ngắn, ánh kiếm uy lực bỗng dưng tăng vọt gấp mười lần!

Tử Vạn Trọng gia trì tại kiếm Thanh Giao bên trong công kích cấm chế tại Sở Thiên liên tục không ngừng đưa vào cú pháp lực bên dưới rốt cục phát động, một tiếng kinh thiên động địa kiếm reo ầm ầm vang lên, bến tàu phụ cận tất cả mọi người chỉ cảm thấy hai lỗ tai đau nhức, trước mắt bỗng nhiên tối đen, ngoại trừ số rất ít Hỏa Khổng Tước, Hổ Bách Xuyên cấp số này cao thủ, những người khác bị một tiếng này kiếm reo chấn động đến đã bất tỉnh.

'Răng rắc' một tiếng, tuyệt sắc thiếu nữ hộ thể chuông lớn đã nứt ra một đầu vết rách!

Thiếu nữ lạnh lùng như băng khuôn mặt bên trên, rốt cục lộ ra một tia kinh ngạc, nàng khàn giọng quát: "Không có khả năng! Đây là bản gia lão tổ ban thưởng cứu mạng thiên phù. . . Ngươi kiếm này, ngươi kiếm này là lai lịch gì?"

Chuông lớn bị Sở Thiên cứ thế mà bổ ra một cái khe hở, nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết phòng ngự bị phá ra, nhìn thấy cơ hội Sở Hiệt bỗng nhiên quái khiếu một tiếng, theo Bì Quân Tử nơi đó học được ác độc Quỷ đạo bí pháp 《 Thập Bát Địa Ngục Kinh 》 bên trong 'Lột da bí pháp' bị hắn toàn lực thôi động!

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong ngàn tỉ ác quỷ cùng kêu lên rít lên, vô số ác quỷ lực lượng gia trì tại Sở Hiệt trên người, trong nháy mắt đem lực lượng của hắn tăng lên tới một cái có thể xưng trình độ khủng bố.

Khổng lồ quỷ lực tràn ngập toàn thân, Sở Hiệt trên da đã nứt ra vô số vết nứt, hàng loạt máu tươi không ngừng bay lên, sau đó tại âm tà quỷ lực điều khiển dưới, trong không khí ngưng tụ thành từng mai từng mai lớn chừng bàn tay vặn vẹo phù văn.

"Nứt!" Sở Hiệt hướng về phía thiếu nữ kia quát to một tiếng.

Thiếu nữ rên khẽ một tiếng, nàng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, tìm không thấy mảy may tì vết làn da đột nhiên kịch liệt nhuyễn động, làn da của nàng thật giống như có thuộc về mình linh tính, không kịp chờ đợi mong muốn thoát ly thiếu nữ thân thể!

Trong tiếng "xì xì" thiếu nữ trên người đã nứt ra vô số tinh tế tơ máu, điểm điểm giọt máu chảy ra, thiếu nữ khuôn mặt thật giống như một kiện tinh mỹ vô cùng cực phẩm sứ trắng, đột nhiên bị Gấu Con hung hăng đánh một gậy đánh cho vỡ nát, sau đó dùng nhựa cao su một lần nữa liều gom lại dữ tợn đáng sợ.

"Cho ta nứt ra!" Sở Hiệt khàn giọng gầm thét, trên cổ hắn gân xanh nhô lên, hắn đã đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực!

Kiếm Thanh Giao ánh kiếm đánh xuyên màu vàng sậm chuông lớn, từng tấc từng tấc hướng về phía thiếu nữ ngực đâm xuống.

Sền sệt tím ngọn lửa màu đỏ theo chuông lớn vết rách xâm nhập, tràn đầy thiên hỏa diễm gào thét lên hướng về phía thiếu nữ cuốn đi.

Hổ Bách Xuyên từ trên cao rơi xuống, hắn mượn hạ xuống tình thế, hai tay vung lên to lớn đỉnh tròn ba chân, hung hăng đập vào chuông lớn bên trên.

Kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, Hổ Bách Xuyên hai tay nứt ra, hàng loạt máu tươi rơi ra, cấp tốc bị liệt diễm nhiệt độ cao bốc hơi.

Chuông lớn nhận Hổ Bách Xuyên vong mạng một kích, bị kiếm Thanh Giao phá vỡ vết rách có làm lớn ra mấy phần, mắt thấy một mảnh tri vết nứt như là mạng nhện không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra, này khẩu lực phòng ngự kinh người chuông lớn mơ hồ có triệt để sập bàn dấu hiệu.

Thiếu nữ bộ da toàn thân kịch liệt phập phồng, Sở Hiệt khàn giọng rít lên lấy, không ngừng thôi động lột da bí pháp. Thiếu nữ đau đến lớn tiếng thét dài, nàng lật bàn tay một cái, móc ra một khối màu vàng sậm lệnh phù đang muốn kích phát, trên bầu trời một đạo tinh quang ngưng tụ thành trường hà cuốn xuống.

Vô số đoàn lớn chừng quả đấm ánh sao tại cái kia một dòng sông dài bên trong quay cuồng trùng kích, văng lên vô số đoàn mông lung quang vụ.

Ánh sao ngưng tụ thành ánh kiếm sáng chói chói mắt, hào quang trăm dặm, vô số đạo tính chất khác nhau ánh sao quấn quít nhau ma sát, như từng cái nho nhỏ cối xay, trực tiếp đánh nát thiếu nữ bên người hết thảy hữu hình lực vô hình.

Sở Hiệt lột da bí pháp bị này một đạo kiếm quang cắt ngang, bí pháp cắn trả, Sở Hiệt một tiếng kêu đau, hai cánh tay hắn bên trên làn da từng khúc nứt ra, như bươm bướm một dạng nổ tung bay đi, liền lưu lại hai đầu đẫm máu cánh tay.

Sở Thiên ánh kiếm đánh xuyên chuông lớn sau  đồng dạng tiêu hao rất nhiều, sao trời ánh kiếm mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem ánh kiếm của hắn đánh tan, đánh vỡ.

Từng đạo nhuệ khí điên cuồng đánh tới, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước.

Đầy trời thất thải ánh sao bừa bãi tàn phá, từng đoàn từng đoàn sao trời vầng sáng quấn quanh cắn giết, Hỏa Khổng Tước bố trí Hỏa Diễm Mạn Đà La Đại Trận cũng bị vô số ánh kiếm cắt chém đến nát vụn tại chỗ vỡ vụn.

Hỏa Khổng Tước kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu thật xa, cắn răng nghiến lợi nhảy lên một cái, hướng phía không trung Kiếm Cửu trưởng lão hét giận dữ: "Lão tặc! Ngươi chỗ này dám cấu kết Thiên tộc Tà Ma? A, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi nhất định phải chết!"

Mảng lớn vầng sáng lung tung hướng bốn phía khuếch tán, cát bay đá chạy ở giữa, ai cũng thấy không rõ đầy trời trong vầng sáng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Một vệt màu vàng sậm thần quang lóe lên, tuyệt sắc thiếu nữ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kiếm Cửu trưởng lão đoan đoan chính chính đứng ở thiếu nữ kia nguyên bản vị trí, mặt không thay đổi hừ lạnh một tiếng: "Trò cười! Lão phu hạng gì thân phận, sao lại cấu kết Thiên tộc Tà Ma? Đổ là các ngươi, dám can đảm ở thứ năm đảo vòng đường lớn chỗ ra tay đánh nhau, các ngươi là muốn phá hư Linh cảnh chuẩn bị chiến đấu sao?"

Kiếm Cửu trưởng lão lạnh lùng mà cười cười, trở tay liền là đỉnh đầu chụp mũ giam lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.