Chương 870: Tìm tới cửa 'Biểu đệ' (1)

Chương 870: Tìm tới cửa 'Biểu đệ' (1)

Vô Phong thành bến tàu đã khắp nơi bừa bộn.

Bị Thiên tộc thiếu nữ một chưởng xé nát mấy ngàn đầu cỡ lớn thuyền biển cùng phi thuyền, xa xa, vô số cùng những này thuyền biển, phi thuyền có dính dấp thương hộ, thủy thủ run rẩy ngắm nhìn bên này, muốn tới đây tìm hiểu một thoáng tin tức lại lại không dám.

Ngũ đại gia tộc chiến sĩ tinh nhuệ tính cả hơn ngàn Thiên Hỏa giáo đồ xếp thành đội ngũ chỉnh tề, xếp thành chữ nhất tại Sở Thiên, Hỏa Khổng Tước đám người sau lưng, cùng đối diện ngoài trăm trượng Kiếm Cửu trưởng lão cùng với quá ngàn Kiếm môn đệ tử giằng co.

Sở Thiên cùng Kiếm Cửu trưởng lão lạnh giọng hơi lạnh nói cực kỳ không có dinh dưỡng nói nhảm.

Kiếm Cửu trưởng lão nhất định phải nói là Sở Thiên cố ý phá hư Vô Phong thành bến tàu, mong muốn nhờ vào đó phá hư chiến tranh chuẩn bị chiến đấu làm việc.

Sở Thiên thì là nghiêm nghị vạch, rõ ràng là Kiếm Cửu trưởng lão cấu kết Thiên tộc yêu nữ, phá hủy nhiều như vậy thuyền biển, phi thuyền, giết chết nhiều như vậy thủy thủ, thương hộ, Kiếm Cửu trưởng lão mới là cấu kết Thiên tộc Tà Ma, mưu toan phá vỡ Linh tu thế lực kẻ cầm đầu.

Hai người đều không bỏ ra nổi chứng cứ rõ ràng, cũng đều biết, chỉ bằng há miệng, dù ai cũng không cách nào thuyết phục những cái kia đốc chiến lão quái vật.

Kiếm Cửu trưởng lão sau lưng tuy có khổng lồ Kiếm môn làm chỗ dựa, Sở Thiên đứng bên người Hỏa Khổng Tước thế nhưng là Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong, khống chế thực quyền cùng tài nguyên, nhưng lại so chỉ là Kiếm môn La thị một mạch một vị trưởng lão mạnh hơn nhiều lắm!

Kiếm môn, Thiên Hỏa giáo, hai cái quái vật khổng lồ, tại Thiên tộc đang ở điên cuồng tiến công ngàn cân treo sợi tóc, Linh cảnh những lão quái vật kia mới sẽ không khiến cho giữa bọn hắn bùng nổ mâu thuẫn, liền coi như bọn họ nắm giữ cái gì chứng cứ rõ ràng, những lão quái vật kia cũng sẽ đem chuyện này cho cưỡng ép áp xuống tới!

Cho nên ồn ào một hồi, hai người đồng thời ngậm miệng lại, tầng tầng thở thở ra một hơi, tựa như hai đầu mệt mỏi dã thú một dạng, qua lại ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt.

Kiếm Cửu trưởng lão chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Hạm Thúy sườn núi sơn chủ Sở Thiên? Lão phu La môn Kiếm Cửu, thân là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ, sẽ chằm chằm chết nhất cử nhất động của ngươi! Ngươi nếu là dám có chút đi sai bước nhầm, đừng trách lão phu kiếm hạ vô tình!"

Sở Thiên bấm tay đánh vang kiếm Thanh Giao, một tiếng kiếm reo chấn nơi rất xa vô số người đồng thời khàn giọng quái khiếu, vội vàng bưng kín lỗ tai.

Hắn nhìn xem Kiếm Cửu trưởng lão nghiêm nghị cười nói: "Kiếm Cửu trưởng lão? Hắc, hắc hắc, đại chiến buông xuống, Thiên tộc Tà Ma quấy nhiễu dồn dập, ngài, thể cốt cũng không đủ rắn chắc, bước đi thời điểm ngàn vạn muốn coi chừng, một phần vạn bị Thiên tộc Tà Ma một đao cho cắt cổ, hoặc là thọc xương sườn mềm, ngươi mất mặt không mất mặt?"

Lão giang hồ cùng người mới khu đừng ở chỗ này liền nhìn một cái không sót gì.

Kiếm Cửu trưởng lão mong muốn dùng quyền thế uy hiếp Sở Thiên, mà Sở Thiên thì là trực tiếp phát ra thân người uy hiếp. Kiếm Cửu trưởng lão có tư cách dùng quyền thế ức hiếp người, bởi vì hắn có đầy đủ giao thiệp, có đầy đủ chỗ dựa, có đầy đủ quyền thế tới làm như thế. Mà xem như người mới thái điểu Sở Thiên, hắn nhiệt huyết, hắn kích tình, hắn to gan lớn mật, dám nghĩ dám làm, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn thật không ngại chính xác tự mình cầm đao, lau Kiếm Cửu trưởng lão cổ hoặc là đâm hắn một kiếm!

Hai người trong con mắt đồng thời lóe lên một vệt hàn quang, nhìn nhau một cái, Kiếm Cửu trưởng lão xoay người rời đi, đối bến tàu cái này cục diện rối rắm nhìn như không thấy.

"Hỏa Khổng Tước, ngươi là thứ năm đảo vòng lương thực Tổng giam sát sứ, hừ, những này hậu cần đồ quân nhu loại hình tổn thất, tự nhiên về ngươi phụ trách! Tổn thất nhiều ít đồ quân nhu, ngươi muốn bù đắp, tổn thất nhiều ít người, ngươi phải chịu trách nhiệm trấn an!"

Kiếm Cửu trưởng lão cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh: "Đừng nói cho lão phu, chút chuyện nhỏ này ngươi cũng làm không được! Cho ngươi ba ngày thời gian, Vô Phong hạp cốc bến tàu, nhất định phải khôi phục vận chuyển, tất cả vật tư ra vào, nhất định phải khôi phục như người bình thường!"

Hỏa Khổng Tước còn không có đáp lời, Sở Thiên đã cứng rắn một câu đỉnh đi lên: "Kiếm Cửu trưởng lão là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ? Vậy ngài có thể nhất định phải cẩn thận, kia Thiên Tộc yêu nữ sự tình gì làm không được? Nếu là nàng tiếp tục tại Vô Phong thành trắng trợn phá hư, ha ha!"

Kiếm Cửu trưởng lão bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn hết sức muốn quay đầu hướng Sở Thiên chửi một câu mẹ!

Hắn cắn răng, mặt âm trầm, mang theo một đám áo trắng như tuyết Kiếm môn đệ tử, rất là có chút chật vật rời đi bến tàu!

Vừa mới hắn chỉ cầu buồn nôn Hỏa Khổng Tước, Hổ Bách Xuyên cùng Sở Thiên đám người, hắn cố ý địch ta chẳng phân biệt được một kiếm oanh ra, nhìn như công kích cái kia tuyệt sắc thiếu nữ, kì thực lại là yểm hộ nàng bỏ trốn mất dạng —— Kiếm Cửu trưởng lão chỉ cầu làm người buồn nôn, lại không để ý đến, thiếu nữ này nếu là ở Vô Phong hạp cốc trắng trợn phá hư, trách nhiệm này nhưng là muốn hắn tới khiêng!

Nghĩ đến Vô Phong hạp cốc bên trong, thế mà ẩn giấu một vị thực lực không lường được Thiên tộc tinh anh, thậm chí còn có thể có càng nhiều Thiên tộc cao thủ ẩn núp, Kiếm Cửu trưởng lão mặt liền khó coi đến tựa như vừa mới chết cha mẹ, còn bị người cưỡng ép rót đầy bụng da phân trâu một dạng khó coi!

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha!" Sở Thiên nhìn xem vội vã rời đi Kiếm Cửu trưởng lão, hết sức vui mừng nở nụ cười.

Hắn vô tình hay cố ý thấp giọng nói ra: "Lần này thú vị, ha ha, Vô Phong hạp cốc nhiều một nhóm không rõ lai lịch Thiên tộc cao thủ, về sau chúng ta làm chuyện gì, ha ha, đều là bọn này Thiên tộc cái gọi là. Nha, người khác tựa hồ, cho mình đào một cái hố trời đây."

Sở Hiệt 'Xuy xuy' cười, cười đến hết sức hèn mọn, hết sức dâm đãng.

Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, cái đuôi nhỏ thẳng tắp, hai cái móng vuốt nhỏ ôm ở trước ngực  đồng dạng rất là hèn mọn, rất là dâm đãng mà cười cười.

Giờ này khắc này, Thử gia cùng Sở Hiệt nụ cười trên mặt cơ hồ là cùng một tấm vẻ mặt bên trên đào xuống một dạng, cỗ này thấp hèn vô - lại sức lực, chính xác là một mạch tương thừa, đơn giản là như một đôi thân sinh phụ tử!

Hỏa Khổng Tước đã chuyển hướng Sở Thiên, nàng 'Hì hì' cười một tiếng, hướng Sở Thiên mất đi cái mị nhãn: "Thiên Sư Sở Thiên, lần này thế nhưng là Khổng Tước hỗ trợ, mới miễn cho ngươi Hạm Thúy sườn núi trên dưới bị lão già kia cường thế ức hiếp, cho nên, ngươi thiếu ân tình của ta!"

Thon dài trắng noãn ngón tay nhẹ nhàng tại Sở Thiên ngực đâm một cái, Hỏa Khổng Tước trầm giọng nói: "Ngươi cùng Hổ gia giao hảo, Hổ gia lại là Thiên Hỏa giáo bên trong, ta mạch này phụ thuộc thế lực, cho nên, ngươi trời sinh liền phải là của ta người!"

Sở Thiên ho khan một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Khổng Tước cô nương? Chúng ta có thể là bằng hữu, là đồng minh  bất quá, ta 'Cũng không là người của ngươi' !"

Hỏa Khổng Tước lông mày nhíu lại, cười đến càng thêm sáng lạn: "Ai nha, thật đúng là một cái thẹn thùng tiểu lang quân đâu? Chậc chậc, như thế thẹn thùng, ngại ngùng, thế nhưng là không có cô nương sẽ thích ngươi! Chúng ta Thiên Hỏa giáo cô nương, đều ưa thích loại kia hào khí vượt mây anh hùng hảo hán!"

Sở Hiệt ở một bên tầng tầng ho khan một tiếng, thần sắc hắn nghiêm túc lạnh xuống mặt đến, hai tay chậm rãi khiêng tại sau lưng, hết sức dùng sức ưỡn ngực lên, hai mắt nhìn chăm chú phía trước vô tận nơi xa, bày ra một bộ tuyệt thế đại anh hào bộ dáng.

Hỏa Khổng Tước ánh mắt đẹp hướng Sở Hiệt nhìn lướt qua, dùng sức lắc đầu: "Ai, một con lươn, phủ lên da rồng cũng không giống Giao Long."

Sở Hiệt mặt bỗng nhiên gục xuống, hắn tức giận nghiêng liếc xéo Hỏa Khổng Tước liếc mắt, như tên trộm ánh mắt liền hướng về phía sau lưng những Thiên Hỏa giáo đó đồ quét tới.

Có lẽ là bởi vì, những ngày này hỏa giáo đồ là Hỏa Khổng Tước lệ thuộc trực tiếp quan hệ, hơn ngàn tên Thiên Hỏa giáo đồ bên trong, lại có ba bốn trăm tên thân mặc đồ đỏ, quanh thân nhiệt tình như lửa thiếu nữ xinh đẹp —— Sở Hiệt nhìn xem các nàng đóa hoa tươi đẹp khuôn mặt tươi cười, chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, đều nhanh đi không được đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.