Chương  871: Tìm tới cửa 'Biểu đệ' (2)

Chương  871: Tìm tới cửa 'Biểu đệ' (2)

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn từ từ mở ra, so bên ngoài nồng nặc gấp mười lần có thừa Linh Vụ lăn lộn tuôn ra, Hạm Thúy sườn núi ngoài sơn môn, lúc này rơi xuống một trận Linh Vận dư thừa mưa nhỏ.

Trong suốt sáng long lanh nước mưa rơi vào trên người, không hề giống bình thường nước mưa liếc mắt nhiễm ướt quần áo, mà là như bảo châu một dạng 'Quay tròn' theo quần áo trượt rơi xuống mặt đất, tại cát đá bên trên thật nhanh nhấp nhô đụng chạm lấy, không ngừng tạo nên từng chút một tinh tế điểm sáng.

Sở Thiên đứng tại ngoài sơn môn, ngắm nhìn Hạm Thúy sườn núi quen thuộc sơn sơn thủy thủy, đột nhiên tầng tầng thở ra một hơi, nở nụ cười.

Tại Đọa Tinh dương bị đuổi giết, bất đắc dĩ rơi xuống Thần Hữu Chi Địa, sau đó kết giao Thứu Lão, Hùng Chưởng, Giải Kiềm đám người, tiến tới quấn vào toàn bộ Thần Hữu Chi Địa đại thế bên trong. . . Những chuyện này mang cho Sở Thiên áp lực, trong nháy mắt này không còn sót lại chút gì!

Đối Hạm Thúy sườn núi, Sở Thiên đã mơ hồ sinh ra một loại gần như 'Nhà' thân thiết.

Loại cảm giác này!

Có lẽ chỉ có hắn từ nhỏ đến lớn Trấn Tam châu ổ thổ phỉ, mới có loại này cảm giác thân thiết, trừ cái đó ra, vô luận là nhà ngục tự trại huấn luyện, hay hoặc là thành Tiền châu bên ngoài nho nhỏ cá trong trang cái kia nhà cửa con, cũng chỉ là dài dằng dặc nhân sinh đang đi đường một chỗ dịch trạm.

Đó là tạm thời nghỉ chân địa phương, lại không phải nhà!

Nhóm lớn bóng người nghênh ra khỏi sơn môn, Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Mặc Phong, Lý Tú Nhi. . . Còn có sớm chạy về Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc. . . Còn có Hổ Thiên Sơn cùng với ngũ đại gia tộc một đám giao hảo cao tầng, thậm chí Hổ Vạn Diệp các loại Hạm Thúy sườn núi đệ tử. . . Còn có Hải Hổ bạo răng các loại bị Sở Thiên thu nhận Hải Hổ tộc nhân, trùng trùng điệp điệp to lớn đoàn người ra đón.

Sở Thiên cười nhìn lấy những người này, hắn hướng về phía tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đưa tay hư vịn, khiến cho hết thảy quỳ hành lễ Hạm Thúy sườn núi đệ tử đứng dậy, cũng không đoái hoài tới chào hỏi, trực tiếp hỏi Lý Mặc Phong: "Trước đó vài ngày, Kiếm Cửu trưởng lão xâm nhập Hạm Thúy sườn núi, hắn là như thế nào phá vỡ bản môn đại trận hộ sơn?"

Dùng Ma Ha Trận Đồ thần kỳ cùng mạnh mẽ, càng có Thất Xảo Thiên Cung ngọc trục cột làm toàn bộ đại trận cung cấp động lực, chỉ là một cái Kiếm Cửu trưởng lão dĩ nhiên là có được Chân Long Thiên Phượng cấp bậc thực lực cao thủ, hắn cũng không có thể đột phá tòa đại trận này.

Dù cho không có người chủ trì, chỉ là tự chủ phòng ngự, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản mấy trăm Kiếm Cửu trưởng lão điên cuồng công kích!

Chớ đừng nói chi là, còn có Lý Mặc Phong dạng này người ở bên trong chủ trì, người ngoài nếu là mang theo ác ý mà đến, Lý Mặc Phong chỉ cần phát động đại trận, thậm chí có thể đem giết ngược lại tại chỗ!

Sở Thiên nhìn xem Lý Mặc Phong, hắn trầm giọng nói: "Ta nhớ được ta trước khi rời đi, từng nói với ngươi, bất kể là ai, không cho phép đánh mở sơn môn!"

Lý Mặc Phong cười khổ một tiếng, đầu thấp rũ xuống.

Trong đám người, mấy cái tóc trắng xoá sắc mặt lão nhân trở nên cùng quỷ một dạng khó coi.

Lý Linh Nhi lớn tiếng quát lớn: "Sư tôn, không phải cha mở ra đại trận hộ sơn, cha nói thẳng nói cho cái kia Kiếm Cửu trưởng lão, Hạm Thúy sườn núi trong lúc bế quan, xin miễn hết thảy khách khứa. . . Thế nhưng. . . Cướp nhà khó phòng!"

Lý Linh Nhi nhìn về phía trong đám người mấy cái Lý thị tộc lão, nàng chán ghét nói ra: "Liền là Lý Hữu Tài, Lý Hữu Đức, Lý Hữu Đạo mấy lão già, bọn hắn có đi ra ngoài sơn môn tùy thân lệnh phù, bọn hắn thế mà đem những người ngoài kia mang vào Hạm Thúy sườn núi!"

'Rầm' một tiếng, Lý Hữu Tài vài người tầng tầng quỳ rạp xuống đất.

Lý Hữu Tài trên trán mồ hôi lạnh không ngừng trượt xuống, hắn nhìn xem Sở Thiên lớn tiếng nói: "Thiên Sư, Thiên Sư, không phải tiểu lão nhân nhóm cấu kết người ngoài, thật sự là, đó là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ, nghìn to lớn nhân vật, chúng ta Hạm Thúy sườn núi. . . Lãnh đạm không thể!"

Sở Thiên sắc mặt một hồi u ám, phía sau hắn Sở Hiệt đã một bước đạp ra ngoài, hắn lạnh giọng quát: "Ai nha, tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, làm người liền muốn lưu manh một chút. Không quản các ngươi vì cái gì, trợ giúp lão gia hỏa kia tiến vào Hạm Thúy sườn núi, ngươi đã phản bội ta đại ca!"

"Cho nên, lưu manh một chút, cũng không cần cãi chày cãi cối!" Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn: "Sở nhị thiếu đại nhân đại lượng, cho các ngươi một cái vĩnh sinh bất diệt cơ hội!"

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chợt cuốn một cái, cuộn tranh hơn trăm triệu vạn ác quỷ hai mắt bắn ra từng tia từng tia âm trầm tinh mang, Lý Hữu Tài mấy cái Lý thị tộc lão gào lên thê thảm, thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, Lập Mệnh cảnh đại thành, đã ngưng tụ thành thực chất linh hồn bị âm khí cấp tốc xâm nhiễm, trong chớp mắt liền chuyển hóa làm từng tôn hình dạng như bộ xương ác quỷ thân thể.

Lý Hữu Tài đám người thân bất do kỷ bay vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, tại thế gian này lại không có lưu lại nửa điểm dấu vết.

Lý Mặc Phong tầng tầng thở ra một hơi, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi, còn có một đám Lý thị con em trẻ tuổi thì là đồng thời thở ra một hơi, lộ ra nhẹ nhõm, vui vẻ biểu lộ.

Sở Thiên lắc đầu, hướng phía Hỏa Khổng Tước, Hổ Bách Xuyên cười nói: "Bên trong sơn môn, một chút việc nhỏ, khiến cho chư vị chê cười! Mời, mời, mời, có chuyện gì, chúng ta đi vào lại cẩn thận đàm."

Sâu lắng nhìn Hỏa Khổng Tước liếc mắt, Sở Thiên trực tiếp bày ra điểm mấu chốt của mình: "Có thể cùng Thánh Nữ đáp lên quan hệ, đây là ta Hạm Thúy sườn núi vinh hạnh. Không quá thiên hạ sự tình, đôi bên cùng có lợi mới là tốt nhất kết liễu, Thánh Nữ nghĩ sao?"

Cuồng Đao cùng Bì Quân Tử lẫn trong đám người, trừng lớn mắt không thể tin nhìn xem một màn này —— ai da, bọn hắn kết giao vị này đồng minh, thế mà vừa mới trở lại Đọa Tinh dương, liền cùng Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ một trong dựng vào một tuyến?

Này có thể so với bọn hắn Thần Cung trải qua nhiều năm như vậy góp nhặt nhân tình quan hệ cho sức lực nhiều lắm!

Bọn hắn, thật đúng là tìm một vị không tầm thường đồng minh!

Đoàn người qua lại hành lễ, qua lại khách sáo vài câu, Sở Thiên làm địa chủ, mời cả đám người vừa vừa bước vào Hạm Thúy sườn núi sơn môn, còn chưa kịp đóng cửa Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, một bóng người đột ngột bỗng dưng thoáng hiện, ở đây không có một người kịp phản ứng, một đầu cao gầy bóng người đã đứng ở Sở Thiên bên người.

Một áo lông trường sam màu tím, trên đầu mang theo tử ngọc cao quan, cầm trong tay một thanh trúc tía chế thành đính kim lớn quạt xếp, bên hông một trái một phải treo hai cái thụy khí bốc lên, quanh quẩn toàn thân màu tím Long Phượng lớn ngọc bội, một bộ thế tục vương tôn công tử ăn mặc Tử Tiêu Sinh cười ha hả bắt lại Sở Thiên bả vai.

"Ha ha, biểu ca, có thể tìm được ngươi!" Tử Tiêu Sinh cười đến vô cùng sáng lạn, bả vai hung hăng hướng phía Sở Thiên bả vai va vào một phát, kém chút không có đem Sở Thiên đụng bay ra ngoài.

"Biểu. . . Biểu ca. . . Ách, không phải, biểu đệ?" Sở Thiên thật giống như bị một đạo mãnh liệt lôi bổ vào trên đỉnh đầu, cà lăm rất lâu, miễn cưỡng mới hồi phục tinh thần lại, hắn mang theo một vẻ hoảng sợ chi ý nhìn xem chi trước đó không lâu mới bị Tử Vạn Trọng bắt về Tử Tiêu Sinh, chật vật mà hỏi: "Biểu, biểu đệ? Ngươi, ngươi làm sao. . ."

"Tâm tình phiền muộn, cảm giác có chút không được tốt sự tình muốn phát sinh, cho nên, đến đuổi tại những này không được tốt sự tình phát sinh trước đó, đem này thừa số cho chặt đứt." Tử Tiêu Sinh 'Ba' một thoáng mở ra lớn quạt xếp, dương dương đắc ý một bên quạt gió, một bên liếc Hỏa Khổng Tước liếc mắt.

Thật nhanh nhìn lướt qua Hỏa Khổng Tước, Tử Tiêu Sinh 'Ha ha' cười vài tiếng, đầy nhiệt tình hướng về phía Hổ Đại Lực đám người lên tiếng chào.

"Này, Đại Lực ca, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, đã lâu không gặp, xem các ngươi từng cái du quang thủy lượng bộ dáng, những ngày này trôi qua không tệ mà!"

Cười vài tiếng, Tử Tiêu Sinh theo trong tay áo móc ra một cây lớn bằng cánh tay bông lúa, cười ha hả đưa cho Thử gia.

"Còn có, Thử gia, ta mang cho ngươi điểm lương khô tới, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi, ha ha! Ngươi thử một chút?"

Sở Thiên, Sở Hiệt, Thử gia liều mạng nháy mấy lần con mắt.

Tử Tiêu Sinh này vô sự mà ân cần, hắn là muốn làm gì đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.