Chương 872: Việc nhà (1)

Chương 872: Việc nhà (1)

Thơm ngọt dị thường, miệng đầy hương thơm, nhuyễn nhuyễn nhu nhu tử kim sắc gạo tựa như minh ngọc khắc thành, từng khỏa trong suốt sáng long lanh, rơi vào mâm vàng bên trong còn 'Đinh đinh' có tiếng vang.

Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi vây quanh một cái dài ba thước mâm vàng, trong tay nắm lấy hai cây Tử Tiêu Sinh đưa cho Thử gia bông lúa, nghiêm túc gỡ ra từng khỏa hạt thóc, đem tản mát ra nhàn nhạt hương thơm gạo đào đi ra ném vào mâm vàng bên trong.

Thử gia cái bụng nâng lên rất cao, ngã chỏng vó lên trời nằm tại mâm vàng bên trong, thỉnh thoảng nắm lên hai ba viên gạo nhét vào trong miệng, 'Răng rắc ' 'Răng rắc' nhai đến vui vẻ dị thường. Hắn bên tay trái bày biện một cái bát nước lớn, bên trong đầy Vô Phong hạp cốc đặc sản Hạnh Hoa nhưỡng, mang theo vị ngọt rượu cùng này ăn ngon dị thường gạo cùng một chỗ nhấm nháp, chính xác là hưởng thụ.

Thỉnh thoảng, Thử gia cái đuôi sẽ nhếch lên đến, nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình cái bụng!

Mục nát - bại a, thối nát a, làm cho người sa đọa a, bộ dạng này ăn uống thả cửa, thật không tốt!

Thế nhưng này gạo mùi vị, thật tốt a, thật tốt a, chuột tiến vào trong thùng gạo, rất tốt, quá tốt rồi!

Thử gia thỉnh thoảng nhếch miệng phun một ngụm thở dài, lệch ra cái đầu nhìn một chút đứng ở đằng xa cửa đại điện Tử Tiêu Sinh, âm thầm tính toán, tiểu quỷ đầu này cũng là rất có vài phần hiếu tâm, về sau Thử gia đến quan tâm hắn mấy phần mới đúng.

Ai, ai, lại nói, này gạo mùi vị tựa hồ có chút quen thuộc, tựa hồ là. . .

Trong con ngươi một vệt cực kỳ thật nhỏ màu bạc hạt ánh sáng sáng lên, sau đó Thử gia nhẹ giọng thở dài một hơi, chân trước vung lên, một cỗ lực lượng vô danh đem này một mảnh theo chỗ sâu trong óc hiển hiện mảnh vỡ kí ức cứ thế mà đánh cho vỡ nát.

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. . . Thiên ca nhi cái kia đầu khúc mà nói như thế nào —— cố quốc nghĩ lại mà kinh trăng sáng bên trong, nha, chỉ là Chu nhan đổi!" Thử gia hai đầu chân sau co lại, vểnh lên thành chân bắt chéo bộ dáng, móng vuốt nhọn từng điểm từng điểm, đột nhiên nói với Lý Tú Nhi: "Ai, Tú nha đầu, đi cho Thử gia làm bát sữa chua đến, sách, ăn nhiều, đến làm điểm sữa chua hỗ trợ tiêu thực!"

Trong đại điện, Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi tại ở giữa trên ghế dựa lớn, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Lý Mặc Phong, Hổ Khiếu Thiên, Hải Hổ Nộ Nha, Tình Phu Tử đám người điểm ngồi tại hai bên trên ghế dựa lớn, tất cả mọi người đang lắng nghe Lý Mặc Phong tinh tế hồi báo những ngày này Hạm Thúy sườn núi sự tình.

Cấu kết ngoại địch Lý Hữu Tài, Lý Hữu Đức, Lý Hữu Đạo đám người đã bị đánh giết, cùng bọn hắn thân cận Lý thị tộc người đã bị khu trục ra Hạm Thúy sườn núi, đây đều là việc nhỏ, xem ở Lý Mặc Phong trên mặt mũi, sở trời cũng sẽ không làm nhiều so đo.

Bây giờ Hạm Thúy sườn núi chuyện trọng yếu nhất, một cái là Hổ Đại Lực theo thứ nhất đảo vòng mang về nhiều người như vậy!

Ngoại trừ nô binh, còn có hàng loạt bị Thiên tộc tù binh, lại bị Sở Thiên người giải cứu. Những người này đến ngàn vạn mà tính, bọn hắn đã thông qua truyền tống trận đến Hạm Thúy sườn núi, những người này đến tột cùng muốn an bài như thế nào, đây là một kiện hết sức khiến cho Lý Mặc Phong đau đầu sự tình.

Hạm Thúy sườn núi tự thân quy mô liền lớn như vậy, môn đồ các đệ tử tu vi vẫn còn tương đối yếu ớt, chân chính thành hình sức chiến đấu liền Hải Hổ Nộ Nha cầm đầu này một nhánh Hải Hổ tộc nhân.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc bọn hắn Ưng Lang đoàn cũng là có một nhóm rất cường hãn cấp dưới, nhưng là cùng những cái kia mang đến Hạm Thúy sườn núi người so sánh, chính xác là chín trâu mất sợi lông, chút nhân số này chống đỡ không được trọng dụng.

Những người này an bài, là nhất định phải an bài tốt!

Sau đó chính là, Lý Mặc Phong lấy ra Kiếm Cửu trưởng lão trước đó vài ngày đến nhà, ép buộc Hạm Thúy sườn núi cung cấp đan dược danh sách!

Mặc dù có Hỏa Khổng Tước ra mặt, ỷ vào Thiên Hỏa giáo thế lực, đem Kiếm Cửu trưởng lão tính toán cưỡng ép đánh trở về. Thân phận của Kiếm Cửu trưởng lão bày ở chỗ này, hắn là thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ, hắn có quyền hạn ước thúc, quản lý Hạm Thúy sườn núi!

Phần này đan dược đơn đặt hàng, trong tương lai một thời điểm nào đó, nói không chừng liền có thể trở thành Hạm Thúy sườn núi bùa đòi mạng!

Dù sao trận này Thiên tộc chủ động nhấc lên đại chiến, có lẽ sẽ kéo dài trăm năm trở lên thời gian, tại cái này trong vòng trăm năm, sự tình gì cũng có thể phát sinh —— Hỏa Khổng Tước, chưa chắc liền có thể che chở Hạm Thúy sườn núi cả một đời!

Dù sao cùng Kiếm Cửu trưởng lão so sánh, Hỏa Khổng Tước tuổi còn rất trẻ, căn cơ cũng hơi có vẻ nông cạn, tổng cho người ta một loại không lắm đáng tin cảm giác!

Mà tại Kiếm môn bên trong thâm căn cố đế, giao thiệp, thế lực đều cuộn căn lẫn lộn Kiếm Cửu trưởng lão, tổng cho người ta một loại Thái Sơn Áp Đính, khiến người cảm giác không thở nổi!

Cả hai khách quan, Hỏa Khổng Tước cũng không thể cho người ta quá lớn tâm lý cảm giác an toàn.

Mà Kiếm Cửu trưởng lão uy hiếp, nhưng thủy chung như một thanh đao nhọn chống đỡ ở ngực, để cho người ta đứng ngồi không yên, cuộc sống hàng ngày không yên.

Cầm lấy tấm kia thật dài đan dược đơn đặt hàng, Sở Thiên lãnh ý cười một tiếng: "Không sao, Kiếm Cửu trưởng lão, tôm tép nhãi nhép này nọ! Hắn nếu là an phận ngồi xổm ở Vô Phong hạp cốc, hắn còn có thể sống lâu hai năm. Hắn nếu là dám rời đi Vô Phong hạp cốc một bước, ta để hắn chết. . . Hắn còn không biết là chết như thế nào!"

Vừa mới tại trên bến tàu cùng Kiếm Cửu trưởng lão lấy kiếm ý qua lại thăm dò một thoáng, mặc dù không có thật sự giao thủ, Sở Thiên lại thăm dò Kiếm Cửu trưởng lão thực lực chân chính, đơn giản liền là Chiến Thần sơn đỉnh phong chiến tướng, cũng chính là chín đầu Chân Long trở lên, mười đầu Chân Long không đến thực lực!

Đặt ở Sở Thiên tiến vào Thần Hữu Chi Địa trước, Kiếm Cửu trưởng lão có thể xưng một đầu ngón tay có thể nghiền chết hắn!

Rời đi Thần Hữu Chi Địa, quay về Đọa Tinh dương Sở Thiên, thân thể của hắn lực lượng đã đạt đến Chiến Thần sơn 'Vương' cấp, pháp lực của hắn tu vi càng là có thể so với hai mươi đầu Thiên Phượng. Hắn thực lực hoàn toàn áp đảo Kiếm Cửu trưởng lão phía trên, mong muốn gạt bỏ Kiếm Cửu trưởng lão, chỉ cần thêm chút chuẩn bị liền có thể làm được.

Dầu gì, Sở Thiên theo Thần Hữu Chi Địa làm mấy tôn Chiến thần sơn 'Vương' cấp mãnh nam đi ra, một trận chiến chùy cứng rắn nện đều có thể đem Kiếm Cửu trưởng lão vung mạnh thành thịt vụn!

Chiến Thần sơn các chiến sĩ chỉ tu tinh huyết năng lượng, dùng tinh huyết năng lượng rèn luyện thân thể, lực chiến đấu của bọn hắn, tất cả cực kỳ cường hãn thân thể bên trên. Cho nên Thiên Địa Pháp Tắc dị biến, đối với chiến thần núi chiến sĩ ảnh hưởng không sẽ rất lớn!

Chiến Vương rời đi Thần Hữu Chi Địa, tại Đọa Tinh dương hắn tối thiểu còn có thể phát huy ra bảy thành trở lên chiến lực!

Dùng hắn bây giờ tối thiểu đỉnh phong Chiến Vương, thậm chí mơ hồ đã đột phá 'Vương' cấp kinh khủng chiến lực, Kiếm Cửu trưởng lão có thể bị hắn một đầu ngón tay đâm chết!

Thực sự không được. . .

Sở Thiên thật nhanh nhìn thoáng qua đứng tại đại điện ngoài cửa trên quảng trường, hết sức tự giác không có tiến vào đại điện Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao liếc mắt.

'Ha ha ' Sở Thiên rất vui vẻ cười.

Coi như không theo Thần Hữu Chi Địa kéo người đi ra, có thần cung cái này đỉnh oan ức số một hảo thủ tại, sự tình gì làm không được đâu? Bây giờ Sở Thiên là minh hữu của bọn hắn, nếu là đồng minh sao, như vậy giúp đồng minh giết chút người, thả phóng hỏa, này là chuyện tình đương nhiên mà!

Thần Cung tựa hồ cũng rất thiếu đủ loại cao cấp đan dược, Sở Thiên nếu là dùng các loại cực phẩm đan dược làm điều kiện, nghĩ đến bọn hắn rất tình nguyện ra tay đánh ngã Kiếm Cửu trưởng lão!

Đây mới thật sự là đôi bên cùng có lợi mà!

Sở Thiên cho bọn hắn đan dược sung làm phí bảo hộ, mà Thần Cung thì làm những đan dược này làm Hạm Thúy sườn núi tay chân, này phối hợp đơn giản liền là Hoàn mỹ, chân chính là hoàn mỹ tổ hợp.

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn nhìn một chút ngồi tại trong đại điện cả đám người, trong lòng có quyết toán.

Kể từ hôm nay, Hạm Thúy sườn núi tất cả sự vụ lớn nhỏ, cũng phải có chuyên gia tới phụ trách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.