Chương  873: Việc nhà (2)

Chương  873: Việc nhà (2)

Biểu thị nhất, Sở Hiệt, phụ trách Hạm Thúy sườn núi nguyên vật liệu mua sắm cùng đan dược tiêu thụ. Gian thương, liền nên làm gian thương cái kia làm sự tình.

Thứ hai, Lý Mặc Phong vẫn như cũ là Hạm Thúy sườn núi Đại tổng quản, tất cả môn đồ đệ tử quản lý cùng thưởng phạt các loại, tất cả thuộc về hắn làm.

Thứ ba, Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên hợp lại chấp chưởng Bạch Hổ Tiết Đường, bọn hắn không chỉ có muốn đại lực vơ vét đủ loại cường lực Hổ tộc, đem dùng bản nguyên yêu khí chuyển hóa làm hổ yêu, càng phải dốc sức phát triển Hải Hổ nhất tộc, cố gắng tại trong vòng ba năm rưỡi, khiến cho Hải Hổ nhất tộc tổng nhân khẩu bành trướng cái mười mấy lần!

Thứ tư, A Cẩu, A Tước, lão Hắc dùng Ưng Lang đoàn làm căn cơ, vô hạn mở rộng Ưng Lang đoàn tổ chức, dùng nhà ngục tự hành chính tổ chức cơ cấu, tổ kiến Hạm Thúy sườn núi tự thân tình báo, ám sát, ám sát các loại cơ cấu. Những chuyện này, đơn giản là tuân theo hoàn toàn chín muồi nhà ngục tự quy tắc có sẵn, y dạng họa hồ lô liền có thể làm được rất tốt.

Thứ năm, Tình Phu Tử cùng một đám lão Đan sư, đem đi theo Sở Thiên bù lại một hồi Đan Đạo tri thức, Sở Thiên sẽ truyền thụ cho bọn hắn cao minh đan dược truyền thừa, vì bọn họ rèn đúc cao cấp hơn đan lô, tương lai Hạm Thúy sườn núi chủ yếu cao trung đê cấp bậc đan dược cung ứng, phải nhờ vào bọn hắn, Sở Thiên chỉ phụ trách trân quý nhất, khó khăn nhất luyện chế cái kia một bộ phận đan dược luyện chế.

Thứ sáu, bị Hổ Đại Lực bọn hắn mang kèm theo theo thứ nhất đảo vòng mang về Lão Hắc Hùng đám người  liên đới lấy Sở Thiên quen thuộc Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn đám người, bọn hắn đem tạo thành 'Khai Khẩn đoàn ' hết thảy theo thứ nhất đảo vòng mang về nô binh cùng Đọa Tinh dương bình dân, đều đưa gia nhập 'Khai Khẩn đoàn' .

Cái này Khai Khẩn đoàn, Sở Thiên sẽ để bọn hắn tiến vào Thất Xảo Thiên Cung!

Có Ma Ha Trận Đồ cùng Thất Xảo Thiên Cung bên trong vô số chiến tranh khôi lỗi nhìn chằm chằm, những này thực lực phổ biến không mạnh Khai Khẩn đoàn thành viên náo không ra bất kỳ sóng gió.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong khôi phục sinh cơ Thổ diện tích càng lúc càng lớn, chiến tranh đám khôi lỗi to tay đần chân, chúng nó dùng để chiến tranh giết chóc là cực tốt, muốn chúng nó làm những cái kia tinh xảo sự tình thế nhưng là không làm được.

Khai Khẩn đoàn các thành viên, bọn hắn phải chịu trách nhiệm tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong sinh sôi hậu đại, sinh con dưỡng cái, tương lai bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều biết ở tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong làm Sở Thiên xây dựng dược điền, gieo trồng linh dược, nuôi dưỡng đủ loại mạnh mẽ Linh thú, Linh cầm.

Thất Xảo Thiên Cung rộng lớn khôn cùng, trong đó tự có mặt trời mặt trăng và ngôi sao vận chuyển, chỉ cần Thất Xảo Thiên Cung khôi phục như lúc ban đầu, bên trong hoàn cảnh so Đọa Tinh dương bên trong những cái kia động thiên phúc địa còn mạnh hơn ra vô số lần. Có thể đời đời kiếp kiếp ở tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong, cũng coi là những người này vận khí!

Nếu không phải là Sở Thiên tiến hành cứu giúp, bọn hắn đã sớm tại trận đại chiến này bên trong biến thành pháo hôi, chết thì chết, tàn thì tàn, càng có vô số kẻ yếu vận mệnh lại so với chết còn bi thảm hơn vô số lần.

Đem bọn hắn đưa vào Thất Xảo Thiên Cung, để bọn hắn trở thành 'Khai Khẩn đoàn' một thành viên, Sở Thiên cảm thấy mình là đang hành thiện tích đức, không có nửa điểm áp lực tâm lý.

Một trận phân phó, Hạm Thúy sườn núi tương lai nội chính ngoại vụ nhạc dạo liền định xuống.

Các hạng tạp vụ có cẩn thận, phụ trách, tính cách khoan hậu ôn hòa Lý Mặc Phong phụ trách, đây là vạn vô nhất thất.

Đối ngoại đủ loại tính toán chi li mậu dịch vấn đề, có Sở Hiệt này lòng dạ hiểm độc Nhị thiếu gia ra mặt, Sở Thiên chỉ lo lắng hắn sẽ bị tức đến nổ phổi khách hàng tại chỗ đánh chết, trừ cái đó ra, hắn tin tưởng Hạm Thúy sườn núi thu nhập tương nghênh tới một cái bạo phát kỳ.

Bên ngoài chinh chiến vũ lực, có Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên quản hạt Bạch Hổ Tiết Đường, đây cũng là thỏa đáng. Hải Hổ nhất tộc sức sinh sản cực kỳ kinh người, chính xác cho bọn hắn cung cấp đầy đủ tài nguyên, bọn hắn trong một năm nhân khẩu liền có thể đảo gấp hai ba lần, dùng không có bao nhiêu năm, bọn hắn bộ tộc liền có thể bành trướng đến một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Sở Thiên trên tay có Chiến thần tinh huyết, hắn còn có thể rèn đúc Thần Huyết dục trì, càng có Thần Hữu Chi Địa chư thần truyền thừa!

Bồi dưỡng một nhánh cường hãn, trung thành tuyệt đối đội ngũ, cái này thật sự là quá dễ dàng!

Sau lưng vũ lực, có A Cẩu, A Tước, lão Hắc những này làm đã quen mặt tối chuyện người phụ trách, tăng thêm Sở Thiên có thể cung cấp tài nguyên, đây cũng là tuyệt đối thỏa đáng.

Tình Phu Tử bọn hắn, luyện đan kinh nghiệm là có, chỉ là cách cục cùng tầm mắt cực hạn bọn hắn Đan Đạo thực lực.

Ngược lại bọn hắn đều đã bị Sở Thiên hoàn toàn khống chế, cho bọn hắn một chút cao thâm Đan Đạo truyền thừa, đây đối với Sở Thiên mà nói không đáng kể chút nào.

Thế nhưng Hạm Thúy sườn núi tương lai đan dược lượng sản xuất cùng phẩm chất đan dược, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh!

Lão Hắc Hùng nha, đầu này cáo già Hắc Hùng, tiến vào Thất Xảo Thiên Cung về sau, cũng liền không sợ hắn có thể lật lên sóng gió gì tới.

Hắn làm đã quen săn đoàn nô lệ đầu lĩnh, khiến cho hắn quản lý Khai Khẩn đoàn, cũng coi là dùng người thoả đáng!

Này đến ngàn vạn mà tính Khai Khẩn đoàn rắc vào Thất Xảo Thiên Cung, cũng chẳng khác nào mấy khỏa hạt vừng tiến vào trong biển rộng, thật sự là không bay ra khỏi cái gì nước bọt tới.

Chờ bọn hắn tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong gây dựng lại gia đình, bắt đầu sinh con dưỡng cái sinh sôi hậu đại, tương lai bọn hắn bộ tộc cũng có thể dần dần mở rộng. Chờ qua hai ba đời, bọn hắn đối Đọa Tinh dương trí nhớ dần dần mơ hồ về sau, Sở Thiên liền có thể đối bọn hắn hậu đại không ngừng thực hiện ảnh hưởng.

Tương lai Hạm Thúy sườn núi hạch tâm đệ tử, nên có tuyệt đại bộ phận theo Thất Xảo Thiên Cung dòng chính hậu đại bên trong chọn lựa!

Những này từ nhỏ đã tiến hành bồi dưỡng đệ tử, có thể so sánh theo ngoại chiêu thu nhận đệ tử đáng tin nhiều, này mới tính là chân chính người một nhà.

Kể từ đó, một cái bàng đại tông môn hình thức ban đầu liền hoàn toàn thành hình!

Lớn tổ chức kết cấu sẽ không còn có điều chỉnh, tương lai muốn làm, liền là hướng về phía cái này cơ cấu bên trong không ngừng bổ sung các phương diện nhân tài, không ngừng cường tráng cái này kết cấu.

Sở Thiên âm thầm than thở, nếu là Lục Cô, Hồng Cô, còn có Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn đều tại, cái này giá đỡ có thể liền càng thêm kiên cố!

Lục Cô, Hồng Cô, đây chính là nhà ngục tự lão nhân, tinh thông đủ loại giang hồ thủ đoạn.

Mà Giao Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn. . . Sở Thiên hết sức không phụ trách âm thầm tính toán —— nếu như hắn giúp đỡ Giao Vương bọn hắn, tại Đọa Tinh dương chơi lên nghề cũ, tổ kiến một nhánh quy mô khổng lồ đoàn hải tặc, cái kia tất nhiên cũng là đẹp không sao tả xiết phong cảnh a?

Sự tình phân phó, Sở Thiên trong lòng một hồi thoải mái.

Có an bài như vậy, Hạm Thúy sườn núi sự vụ tất nhiên là vững chãi, bình yên không lo.

Đang cười ha hả nhìn xem trong đại điện đám người, Sở Thiên đang muốn hạ lệnh mang lên tiệc rượu, mọi người tốt tốt vui mừng uống một trận, hắn đột nhiên nghe được đại điện ngoài cửa truyền đến thanh âm.

Ngay tại Sở Thiên tại trong đại điện phân phó các hạng sự vụ thời điểm, Hỏa Khổng Tước cùng Tử Tiêu Sinh cách xa nhau xa hơn hai trượng, như hai cái chọi gà một dạng, qua lại cẩn thận đánh giá, tại đại điện bên ngoài không có mặn không có đạm qua lại phủ lấy lời nói.

Tử Tiêu Sinh là thế nào xem Hỏa Khổng Tước đều cảm thấy không vừa mắt.

Vô luận là nàng tướng mạo, vẫn là khí chất của nàng, hoặc là ánh mắt của nàng, thậm chí trên người nàng màu lửa đỏ váy dài cùng áo choàng, vậy cũng là một cái gai mắt, nói tóm lại, một chữ —— tục!

Mà Hỏa Khổng Tước cũng cảm thấy kinh ngạc.

Tuấn tú như vậy một vị tiểu công tử, làm sao gặp nàng liền cùng gặp giống như cừu nhân?

Hỏa Khổng Tước xem như có chút điên điên khùng khùng, kì thực nàng cũng là một cái cực kỳ khôn khéo ngạch tiểu nữ nhân —— nhưng giữa phàm thế đàn ông, chỉ cần tâm lý bình thường, gặp nàng không có không thất thần, không phân tâm, không nhiều chằm chằm nàng vài lần!

Chỉ có Tử Tiêu Sinh, làm sao ánh mắt của hắn liền quái dị như vậy đâu?

Hai người cất cẩn thận, mang theo khác biệt kế vặt, qua lại thăm dò thân phận lai lịch, kết liễu dài dòng rất lâu, hai người đều không có thể được đến bất kỳ có dinh dưỡng trả lời.

Làm khổ rất lâu, Hỏa Khổng Tước có chút tức giận mà hỏi: "Còn không biết công tử cao tính đại danh?"

Tử Tiêu Sinh cổ giương lên, dương dương đắc ý nở nụ cười: "Nói đến thật trùng hợp, tên chúng ta, thật đúng là một đôi!"

Hỏa Khổng Tước con ngươi ngưng tụ, đang muốn bão nổi, Tử Tiêu Sinh chậm rãi nói: "Cô nương tên là Hỏa Khổng Tước, chỉ là, tiểu sinh, tại hạ, bản công tử, tên đúng là Thủy Phượng Hoàng chính là!"

Trong đại điện, Sở Thiên một sọ đầu kém chút đâm đến trên mặt đất.

Hắn mơ hồ cảm thấy, tựa hồ Hạm Thúy sườn núi việc nhà, không có tốt như vậy xử lý!

Có làm khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.