Chương  874: Lẫn nhau tâm tư (1)

Chương  874: Lẫn nhau tâm tư (1)

Hỏa Khổng Tước khóe mắt bỗng nhiên câu lên, mang theo một tia dữ tợn chi ý nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh.

Nàng gọi Hỏa Khổng Tước, này áo tím mặt trắng nhỏ liền gọi Thủy Phượng Hoàng? Thủy hỏa bất dung, Phượng Hoàng nhưng lại là bách cầm đứng đầu, trời sinh liền thắng qua Khổng Tước nhất đẳng!

Đúng, mặc dù nói là thủy hỏa bất dung, thế tục ở giữa cũng có loại thuyết pháp, cái kia chính là nước có thể khắc lửa!

Nước có thể khắc lửa, Phượng Hoàng đè lên Khổng Tước một đầu, 'Thủy Phượng Hoàng' danh tự để ở nơi đâu đều tốt, duy chỉ có là tại Hỏa Khổng Tước trước mặt, này rõ ràng là khiêu khích, rõ ràng là muốn gây sự, rõ ràng là muốn cùng nàng Hỏa Khổng Tước đối nghịch.

"Thủy Phượng Hoàng, tên rất hay hừm!" Trong lòng có Hỏa, Hỏa Khổng Tước lại là vui vẻ ra mặt, hướng về phía Tử Tiêu Sinh chủ động vươn tay ra: "Thủy công tử sinh đến mềm mại phú quý, danh tự cũng là nhu nhu nhược nhược, tốt một thân da mịn thịt mềm!"

Liên tục dùng mấy cái 'Âm nhu' chi từ trào phúng Tử Tiêu Sinh, Hỏa Khổng Tước thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh buốt dị thường: "Chỉ là, gần nhất Đọa Tinh dương không yên ổn, Thủy công tử bực này phú quý mềm mại người, có thể tuyệt đối đừng đập lấy đụng!"

"Tuấn tú như vậy mặt trắng nhỏ, nếu là nhiều ba mươi năm mươi đầu vết sẹo, có thể liền không tìm được người vợ!" Hỏa Khổng Tước cười đến đặc biệt sáng lạn, mặc dù là nửa điểm ý cười đều không có, này nụ cười xán lạn mặt nhưng cũng thật là xinh đẹp tới cực điểm.

Nàng thon dài mảnh khảnh bàn tay chủ động đưa đến Tử Tiêu Sinh trước mặt.

Tử Tiêu Sinh nhìn Hỏa Khổng Tước liếc mắt, cười ha hả duỗi ra hai tay, bắt lại Hỏa Khổng Tước mềm mại tay nhỏ.

'Ken két' âm thanh bên trong, 15 căn trắng noãn tinh tế tỉ mỉ ngón tay thật giống như 15 đầu có thù giết cha dây sắt rắn một dạng, hung tợn quấn quanh ở cùng một chỗ, điên cuồng dây dưa cùng nhau, vào chỗ chết ra sức siết động.

Tử Tiêu Sinh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn run sợ nhìn Hỏa Khổng Tước liếc mắt, tiểu nha đầu này khí lực thật đáng sợ, thế mà chỉ so với hắn yếu đi một tia!

Phải biết Tử Tiêu Sinh mặc dù xưa nay không dụng công tu luyện, từ nhỏ đã không có đường đường chính chính tu luyện qua, thế nhưng xuất thân của hắn đặt ở chỗ đó, huyết mạch của hắn bày ở nơi đó, hắn biếng nhác, ngồi ăn rồi chờ chết nhiều năm như vậy, tu vi của hắn đã một cách tự nhiên tăng lên tới một cái có thể xưng trình độ khủng bố!

Đương nhiên, thực lực của hắn chủ yếu thể hiện tại hắn đối không gian, thời gian cùng vận mệnh lực lượng khống chế bên trên, hắn đối thân thể thối luyện chưa bao giờ xuống công phu. Dù là như thế, chỉ là dựa vào huyết mạch một cách tự nhiên theo tuổi tác từng chút một tăng trưởng, hắn thuần túy lực lượng cơ thể đã sắp đột phá mười đầu Chân Long lực!

Mà Hỏa Khổng Tước, thế mà chỉ so với hắn yếu đi một tí tẹo như thế!

Tử Tiêu Sinh nhìn ra được, Hỏa Khổng Tước tuổi tác, so với hắn còn muốn nhỏ một chút —— mà lại trọng yếu nhất chính là, Hỏa Khổng Tước không có hắn như thế tôn quý chói mắt xuất thân, Hỏa Khổng Tước thực lực, hoàn toàn là dựa vào nàng từng chút từng chút tu luyện, từng chút từng chút góp nhặt mà đến!

Tử Tiêu Sinh da mặt bỗng nhiên có chút đỏ lên!

Hắn không hiểu có một loại ngăn trở cảm giác, hắn đi qua những năm kia, khả năng thật đều là tuổi đã cao sống đến chó trên người.

Hỏa Khổng Tước càng là khiếp sợ không thôi, trên ngón tay của nàng truyền đến đau nhức nói cho nàng, đầu này 'Thủy Phượng Hoàng' thể xác khí lực so với nàng lớn hơn rất nhiều, đối phương trên ngón tay truyền đến lực lượng kinh khủng, đơn giản muốn đem ngón tay của nàng tan thành phấn vụn!

Từ nhỏ đã không chịu thua nàng gắt gao cắn răng, đem hết toàn lực thôi động toàn bộ lực lượng, muốn cùng Tử Tiêu Sinh điểm một cái cao thấp thắng thua.

Nàng theo vừa hiểu chuyện bắt đầu, liền làm việc điên điên khùng khùng Thiên Hỏa giáo bên trong lớn lên!

Nhận người bên cạnh ảnh hưởng, nhận người bên cạnh kích thích, Hỏa Khổng Tước cũng là điên điên khùng khùng, gần như chỉ thấy lợi trước mắt rèn luyện chính mình. Điên cuồng tu luyện, không ngày không đêm tu luyện, như Phong Ma một dạng cướp lấy hết thảy tài nguyên phụ trợ tu luyện!

Nàng bỏ ra vô số tâm huyết, lúc này mới ngồi vững vàng Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong bảo tọa, mà lại nàng là tam đại Thánh Nữ trung niên linh nhỏ nhất, tu vi cường hãn nhất một cái!

Dù là nàng thân là thích hợp nhất tu luyện Thiên Hỏa giáo thần chí cao điển 'Thánh Hỏa Chi Thể ' có thể có thành tựu ngày hôm nay, nàng vẫn như cũ là đã trải qua vô số nguy hiểm, đã trải qua vô số sóng gió ma luyện.

Trước mắt cái này khí chất ung dung, theo thực chất bên trong lộ ra một cỗ lười biếng, lười nhác, cà lơ phất phơ, vạn sự không để trong lòng, thật một hoàn khố công tử vai phản diện tiểu sinh, tuổi của hắn so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, hắn làm sao có thể đáng sợ như thế lực lượng?

Mà lại Hỏa Khổng Tước chém giết kinh nghiệm mạnh hơn Tử Tiêu Sinh ra đâu chỉ gấp trăm lần?

Nàng liếc mắt nhìn ra, Tử Tiêu Sinh mạnh chỗ không ở chỗ thân thể lực lượng, hắn địa phương đáng sợ nhất ở chỗ trong cơ thể hắn ẩn giấu một cỗ khiến cho hắn mơ hồ tuyệt vọng kinh khủng năng lượng. Tên này mạnh nhất địa phương không phải thân thể của hắn, mà là hắn chưởng khống một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm, sức mạnh hết sức khủng bố!

Thế nhưng là thân thể của hắn lực lượng, đã mạnh như vậy a!

Hỏa Khổng Tước tuyệt mỹ khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, nàng gắt gao cắn răng, dù cho giường ngà voi đau nhức, nàng vẫn như cũ không buông tay!

Thà chết, không nhận thua!

Đây chính là nàng Hỏa Khổng Tước tính cách, đây chính là thiên tính của nàng!

Đây cũng là tại Thiên Hỏa giáo cái kia điên điên khùng khùng giáo môn bên trong, từ nhỏ đến lớn nấu luyện được bạo tính tình!

Tử Tiêu Sinh cười ha hả nhìn xem Hỏa Khổng Tước, hai tay của hắn hơi hơi buông lỏng một chút lực, cười đùa tí tửng nói: "Gọi ta một tiếng hảo ca ca, ta vậy mà buông tay, thế nào? Hì hì, lần thứ nhất thấy có ngươi dạng này tính tình nóng nảy nha đầu, thế mà chủ động nắm tay đưa đến trên tay của ta!"

Tử Tiêu Sinh thật là mở rộng tầm mắt.

Hắn lén lút mang theo Phong Di, cũng chạy qua không mấy địa phương, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy có cô nương gia chủ động đưa tay ước lượng người khác phân lượng!

Có chút ý tứ, thật có chút ý tứ, cái này Hỏa Khổng Tước quả nhiên là không giống bình thường.

Khác cô nương gia nhà, ai dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, thật giống như lột sạch y phục của nàng một dạng, nhất định phải kêu trời trách đất tìm người tới lấy lại danh dự!

Chỉ có cái này Hỏa Khổng Tước, ngươi nói nàng tốt hào phóng đâu? Vẫn là vô tâm phổi đâu? Vẫn là, nữ hán tử đâu?

Tử Tiêu Sinh nhếch miệng mà cười, tám khỏa răng trắng như tuyết sáng lấp lánh, phản chiếu ra ánh nắng, kém chút không có sáng mù Hỏa Khổng Tước con mắt.

Hỏa Khổng Tước giận đến hốc mắt đỏ bừng, nàng cố nén trong lòng hỏa khí, cố nén trên tay đau nhức, khó khăn mới không có khóc ra nước mắt.

Ủy khuất, biệt khuất, tức giận, nổi nóng.

Nàng vừa hận Tử Tiêu Sinh, vừa hận chính mình chính xác xuẩn tới cực điểm, thế mà không có biết rõ lai lịch của đối phương, liền dùng như thế xuẩn biện pháp thăm dò người khác!

Nàng càng tức giận hơn Sở Thiên, đáng chết Hạm Thúy sườn núi sơn chủ, chính mình thế nhưng là che chở hắn Hạm Thúy sườn núi ân nhân, mắt thấy chính mình ân nhân tại chính mình trên địa bàn ăn thiệt thòi mắc lừa, hắn thế mà không được điều giải tranh chấp sao?

Cái này áo tím mặt trắng nhỏ Thủy Phượng Hoàng, thế nhưng là biểu đệ của hắn, biểu đệ của hắn, biểu đệ của hắn a!

Vong ân phụ nghĩa gia hỏa, nàng Hỏa Khổng Tước cùng tên này không xong!

Hỏa Khổng Tước bàn tay đau nhức, không hiểu, nàng liền đem món nợ này toàn tính tới Sở Thiên trên đầu.

Thế nhưng xuất từ khoe khoang cùng tự tôn, Hỏa Khổng Tước dù là đau đến nước mắt đều mau xuống đây, nàng không có sử dụng một tia nửa điểm pháp lực, cũng không có hướng về phía Sở Thiên phương hướng nhìn nhiều.

Chỉ là bàn tay của nàng mỗi nhiều đau nhức một hồi, trong nội tâm nàng cho Sở Thiên ký sổ sách liền thật dày vượt qua mấy trang!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.