Chương  875: Lẫn nhau tâm tư (2)

Chương  875: Lẫn nhau tâm tư (2)

Vô Phong thành bên ngoài, một đầu nho nhỏ trong hạp cốc, một cái bí ẩn vô cùng trong sơn động, Pháp Độc Tôn thở dài một hơi, quay người một bạt tai tầng tầng quất vào đứng phía sau tuyệt sắc thiếu nữ trên mặt.

"Đồ ngu! Ta có nhường ngươi làm theo ý mình rồi hả?" Pháp Độc Tôn căm tức nhìn thiếu nữ kia: "Ngươi trong ngày thường tinh minh như vậy, ngươi có càng nhiều biện pháp tốt hơn hoàn thành ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, vì cái gì ngươi phải dùng ngu xuẩn nhất cái kia một loại?"

"Trước mặt nhiều người như vậy, cố ý bại lộ thân phận của ngươi, cố ý dùng chúng ta Thiên tộc đặc hữu thủ đoạn công kích Sở Thiên người bên cạnh, ngươi là cố ý sợ người ta không nhận ra thân phận của ngươi?"

Pháp Độc Tôn tức giận nhìn xem khuôn mặt cấp tốc sưng lên thiếu nữ, nghiêm nghị quát: "Nếu như không phải là bởi vì ngươi là ta. . . Biểu muội, ta hiện tại liền đem ngươi. . . !"

Hai tay co rút như Ưng Trảo, Pháp Độc Tôn hai tay bỗng nhiên rời khỏi thiếu nữ trước ngực, làm bộ muốn khoảng chừng xé rách.

Khuôn mặt của hắn từng đợt xanh đỏ bất định, do dự rất lâu, rất lâu, hắn mới chậm rãi rút tay về, từ từ đem hai tay vác tại sau lưng.

Lạnh lùng nhìn xem thiếu nữ, Pháp Độc Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ở ta cô mẫu mức. . . Đạo Kỳ Vận, chỉ lần này một lần!"

Tuyệt sắc thiếu nữ Đạo Kỳ Vận chậm rãi gật đầu, nhìn thấy Pháp Độc Tôn xoay người sang chỗ khác, trên mặt nàng một hồi màu vàng sậm u quang lấp lóe, sưng khuôn mặt trong nháy mắt khôi phục như người bình thường. Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình bó sát người trang phục dưới, siết đến đường nét rõ ràng cao ngất - ngực - mứt, im ắng khẽ thở dài một hơi.

Đạo Kỳ Vận, Thiên tộc tôn quý nhất ba đại môn phiệt Đạo Phiệt dòng chính, cùng Đạo Phiệt bây giờ tôn quý nhất Thiếu chủ Đạo Kỳ Tú là huyết mạch hơi gần đường huynh muội.

Mẫu thân của Đạo Kỳ Vận, là Pháp Độc Tôn cô cô, thế nhưng cũng không phải là huyết mạch thuần khiết dòng chính, mà là Pháp Độc Tôn tổ phụ tiểu thiếp sở sinh, tam đại gia tộc qua lại thông gia, mẫu thân của Đạo Kỳ Vận gả vào Đạo Phiệt về sau, cũng chỉ là sườn vợ thân phận, cũng không phải là đường đường chính chính đại phòng chính thê!

Thuở nhỏ, Đạo Kỳ Vận tại Đạo Phiệt liền không được coi trọng.

Thuở nhỏ, Đạo Kỳ Vận liền ưa thích cùng sau lưng Pháp Độc Tôn.

Thuở nhỏ, Đạo Kỳ Vận liền mơ hồ nảy sinh đối Pháp Độc Tôn tình cảm.

Thuở nhỏ, Đạo Kỳ Vận đã cảm thấy, giữa thiên địa chỉ có Pháp Độc Tôn mới là tốt nhất nam tử, nàng một sợi phương tâm, toàn bộ của nàng tính mệnh, đều đã ký thác vào Pháp Độc Tôn trên người.

Thế nhưng, Pháp Độc Tôn trong lòng chỉ có vị kia —— ba đại môn phiệt bên trong tôn quý nhất Tử Phiệt hậu duệ bên trong, thế hệ này tôn quý nhất, được sủng ái nhất vị kia!

Vị kia nếu như là cao cao bay lượn ở trên trời Phượng Hoàng, nàng Đạo Kỳ Vận nhiều nhất nhiều nhất, liền là một cái tại bụi cỏ lau bên trong, cẩn thận từng li từng tí trông coi chính mình cái kia một mảnh nhỏ bầu trời, một cái kia nho nhỏ sào huyệt chim bói cá mà thôi!

Chim bói cá a, chim bói cá, đứng tại cỏ lau đầu cành, đối nước bóng dáng nhìn quanh hối tiếc chim nước.

Mặc dù nhỏ bé, mặc dù bình thường, thế nhưng tại sóng nước cái bóng bên trong, nó một dạng lông chim hoa mỹ mà sáng chói, một dạng có thể trong không khí mang theo một vệt kinh diễm cầu vồng bóng dáng. Chỉ là thế nhân nhiều nguyện ý quỳ gối bùn lầy bên trong ngưỡng vọng Phượng Hoàng, lại đối bên người chim bói cá chẳng thèm ngó tới.

Đạo Kỳ Vận lẳng lặng đứng sau lưng Pháp Độc Tôn, Pháp Độc Tôn cũng không nói một lời, hai người đều đang đợi lấy cái gì.

Tại trước mặt bọn hắn, là một tòa đường kính cũng là ba trượng, thế nhưng cấu tạo cực kỳ phức tạp, trên dưới trong ngoài từ lít nha lít nhít tầng ba mươi sáu lớn chừng hạt đậu lơ lửng phù văn tạo thành truyền tống trận.

Này cái truyền tống trận uy lực cực cường, mặc dù thể tích nhỏ bé, tích chứa Phá Không Na Di lực lượng lại là cực kỳ to lớn, có thể nhẹ nhõm vượt qua ức vạn dặm xa. Nhất là hắn tự mang xuyên toa hư không, phá giải trận pháp cấm chế kỳ dị lực lượng, bao trùm toàn bộ Vô Phong hạp cốc khổng lồ cấm chế, cũng không cách nào triệt để ngăn cách toà này tiểu na di trận ra vào.

Đạo Kỳ Vận tại trên bến tàu náo xảy ra chuyện lớn như vậy.

Ngũ đại gia tộc đã bí mật điều động vô số nhân thủ, đem trọn cái Vô Phong thành vô thanh vô tức đảo đến úp sấp.

Pháp Độc Tôn cũng không muốn ở chỗ này bị vô số Linh tu vây đánh, dù cho hắn đối thực lực của mình hết sức có tự tin, hắn bản tính cuồng ngạo, kiêu hoành, hắn cũng không cho rằng hắn có thể là đến trăm vạn mà tính Linh tu đối thủ!

Một khi sự tình có bất thường, hắn sẽ lập tức bỏ chạy.

Mặc dù hắn là rất muốn làm mặt nhìn một chút Sở Thiên là bộ dáng gì, còn muốn làm mặt cảnh cáo một chút Sở Thiên, nếu là có thể tự tay quất mấy cái khác cái tát, đó là không còn gì tốt hơn. Thế nhưng đâu, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, hắn Pháp Độc Tôn không thể có bất kỳ nguy hiểm nào!

Hắn là cỡ nào tôn quý người?

Vì vị kia ý nghĩ hão huyền nhận lấy một vị gia thần, tiến vào Vô Phong hạp cốc đã là mạo nguy hiểm to lớn.

Hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì Sở Thiên, lại để cho mình người đang ở hiểm cảnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Pháp Độc Tôn đột nhiên khẽ thở dài một tiếng: "Ngươi là, không nguyện ý ta thấy vị kia gia thần? Cho nên, cố ý đem sự tình cho khiến cho như thế một đoàn nát nhừ a?"

Đạo Kỳ Vận không có lên tiếng âm thanh, nàng dùng sức ngậm miệng, nhìn chòng chọc vào Pháp Độc Tôn gót chân.

Pháp Độc Tôn lắc đầu, hắn ưỡn ngực lên, từng chữ từng chữ nói: "Ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, thế nhưng ngươi nhất định phải hiểu rõ một việc, ta là Pháp Phiệt thế hệ này ưu tú nhất Thiếu chủ, của ta thiên mệnh, liền là cưới vị kia, khiến cho vị kia trong cơ thể tôn quý huyết mạch, lưu tại ta Pháp Phiệt con cháu hậu duệ trong cơ thể."

"Ngươi cũng biết, vị kia huyết mạch vô cùng tôn quý, càng là đưa tới Thuỷ Tổ coi trọng cùng che chở, nếu là có thể cưới nàng, ta Pháp Phiệt nhất định có thể trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đè lên Đạo Phiệt một đầu."

"Đây là của ta thiên mệnh, ta nhất định phải cưới được nàng, không chỉ là bởi vì mỹ mạo của nàng, không chỉ là bởi vì ta đối nàng ái mộ."

"Ngươi phải hiểu được, tại vị trí của nàng, coi như nàng sinh đến hắn xấu vô cùng, dù cho nàng trời sinh tính như ác ma, ta cũng nhất định phải cưới nàng!"

"Bất luận cái gì khả năng đối kế hoạch của ta tạo thành ảnh hưởng người, đều phải bị diệt trừ. Nàng vị này gia thần cũng là như thế, ta nhất định phải khiến cho gia thần của nàng, cam tâm tình nguyện tự động biến mất, vĩnh viễn không ở trước mặt nàng xuất hiện."

"Mà ngươi đây? Ngươi cố ý ra tay đánh nhau, cố ý khiến ta không cách nào lưu tại Vô Phong hạp cốc, khiến ta không cách nào cùng cái kia Sở Thiên gặp mặt."

"Thế nhưng là, ngươi muốn thật sự hiểu rõ, mẫu thân ngươi dĩ nhiên là ta cô mẫu, thế nhưng thân phận của nàng không đủ, nàng tại Đạo Phiệt địa vị không đủ, thân phận của ngươi, dĩ nhiên là đích nữ, lại cũng chỉ là sườn vợ xuất ra. Cho nên ngươi dĩ nhiên là biểu muội ta, ngươi cũng chỉ có thể xưng Thiếu chủ của ta."

"Ta là chủ nhân của ngươi, dù cho ngươi cùng ta có huyết mạch bên trên liên luỵ, ngươi cũng chỉ là nô tỳ thân phận."

"Ta như cưới vị kia, ta cho ngươi lưu một cái sườn vợ vị trí, đây chính là những năm gần đây, ngươi mảnh lòng chiếu cố ta hết thảy hồi báo."

"Ngươi phải hiểu được thân phận của ngươi, muốn hiểu bổn phận của ngươi! Đừng có quá nhiều hy vọng xa vời, không cần nhớ quá nhiều thứ không nên muốn. Có nhiều thứ, ngươi đã định trước không chiếm được, có thể trở thành ta sườn vợ, đã là ngươi thiên đại tạo hóa!"

Đạo Kỳ Vận mặt từ từ trắng bạch xuống, eo của nàng từ từ còng xuống xuống dưới, cuối cùng nàng quỳ một gối xuống tại Pháp Độc Tôn sau lưng không nói một lời.

Pháp Độc Tôn liền cười, hắn hết sức nụ cười xán lạn.

Lại người thân cận, cũng phải thường xuyên gõ mới được, bằng không, các nàng có đôi khi sẽ bị không thể nào hy vọng xa vời hướng ngất đầu, này sẽ không tốt.

Đang cười, Pháp Độc Tôn nụ cười ngưng kết.

Một cái tuyệt đối không nên người xuất hiện, đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kiếm Cửu trưởng lão mang theo mười mấy tên khí tức sâm nghiêm Kiếm môn đệ tử, bỗng dưng xuất hiện trong sơn động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.