Chương 876: Hợp lưu (1)

Chương 876: Hợp lưu (1)

Hạm Thúy sườn núi chủ phong đằng sau, một gian tứ phía thoải mái phòng khách gần như một đầu uốn lượn dòng suối, bốn phía trồng đầy các loại nhiều năm thân gỗ dược liệu, tại pháp thuật thôi phát dưới, tại Hạm Thúy sườn núi so bình thường động thiên phúc địa càng thêm chiến thắng mấy lần hoàn cảnh tẩm bổ dưới, thuốc cây tiến giai nở hoa.

Lớn nhỏ không đều, màu sắc các dạng, sinh đến mỹ luân mỹ hoán đóa hoa tản mát ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Những này thân gỗ dược liệu đều đi qua tỉ mỉ lựa chọn, mấy trăm loại thuốc hương hỗn hợp lại cùng nhau, không thể không biết gay mũi hoặc là bị đè nén, phản mà thành tựu một loại thấm vào ruột gan, cực có thể tẩm bổ thần hồn huyền bí hương phân.

Trong khách sảnh, một tòa nhỏ lò than, một cái nhỏ sắt ấm, một chút Hạm Thúy sườn núi bí chế lá trà, còn có một thùng tốt nhất nước suối. Sở Nha Nha ngồi quỳ chân tại trà lô bên cạnh, tỉ mỉ đun nấu lấy lá trà, nhàn nhạt hương trà cùng bốn phía hương hoa hoàn mỹ hòa làm một thể, ngửi được cỗ này hương khí, chỉ khiến cho người tâm thần thanh thản, tựa như thân ở Cửu Thiên mây xanh bên ngoài.

Sở Thiên ngồi tại chủ vị, Tử Tiêu Sinh vuốt vuốt lớn quạt xếp, nụ cười chân thành ngồi ở bên cạnh hắn, con mắt 'Ùng ục ục' nhìn từ trên xuống dưới Hỏa Khổng Tước.

Hỏa Khổng Tước ngồi tại quý vị khách quan bên trên, cố ý không nhìn tới vị này để cho người ta căm tức 'Thủy Phượng Hoàng ' tay phải của nàng còn đau quá đây.

Thế nhưng trong lòng nổi nóng, nàng càng là ước thúc chính mình không nhìn tới này tên đáng chết, nàng càng nhịn không được thỉnh thoảng hung hăng nguýt hắn một cái. Hỏa Khổng Tước từ nhỏ đến lớn, nếm qua vị đắng nhiều, thế nhưng không có một lần, là như thế này biệt khuất!

Dùng 'Thủy Phượng Hoàng' huynh thực lực như thế, tuổi tác như vậy, xuất thân của hắn khẳng định không kém đi đâu.

Chỉ là liệt kê từng cái Đọa Tinh dương Linh cảnh to to nhỏ nhỏ rất nhiều tông môn, thế gia, Hỏa Khổng Tước chưa từng nghe nói qua 'Thủy Phượng Hoàng' cái danh hiệu này.

Không hiểu thấu tại một cái vô danh tiểu tốt trên người ăn phải cái lỗ vốn, Hỏa Khổng Tước đầy bụng da nổi nóng, biết rõ hiện tại không nên xoắn xuýt tại những chuyện nhỏ nhặt này, nàng vẫn là không nhịn được tại trong đầu tính toán, muốn làm sao tìm về lần này tràng tử!

Nàng thế nhưng là Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong, nàng cá nhân thực lực so ra kém 'Thủy Phượng Hoàng ' nàng thế nhưng là có khổng lồ Thiên Hỏa giáo làm chỗ dựa!

Sở Thiên bưng chén trà, xem trước một chút nở nụ cười Tử Tiêu Sinh, nhìn nhìn lại sắc mặt lãnh túc Hỏa Khổng Tước, nhất là Hỏa Khổng Tước cái kia thần quang rời rạc, thỉnh thoảng chuyển mấy vòng mà hai tròng mắt, Sở Thiên tầng tầng ho khan hai tiếng.

"Khổng Tước Thánh Nữ, mời, mời, trà này, là Hạm Thúy sườn núi các đệ tử hái thuốc thời điểm thuận tay ngắt lấy, từ vài vị luyện đan lão sư phó tự tay xào chế mà thành, tuy không phải cái gì đỉnh cấp nổi danh Linh trà, kỳ thật mùi vị thật là tốt." Sở Thiên cười đến đặc biệt sáng lạn: "Rừng núi hoang cư, không có gì tốt tiếp khách, một chén trà xanh, trò chuyện tỏ tâm ý."

Hỏa Khổng Tước nâng chén trà lên nhấp một miếng nước trà, nàng kinh ngạc giơ lên mắt thấy Sở Thiên liếc mắt: "Y? Coi như không tệ, quả nhiên hương thơm mùi thơm ngào ngạt, đặc biệt lành lạnh sướng miệng. Ha ha, bất quá ta trông mong chạy đến Vô Phong hạp cốc cho ngươi Hạm Thúy sườn núi chỗ dựa, có thể không phải là vì một chén trà xanh nha."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, đặt chén trà xuống, cười nhìn lấy Hỏa Khổng Tước: "Khổng Tước Thánh Nữ, tất cả mọi người không phải người nhàn rỗi, có lời cứ việc nói thẳng đi! Ngài ra tay, theo Kiếm Cửu trưởng lão trên tay che lại Hạm Thúy sườn núi, phần nhân tình này, ta nhận. Chỉ là, nhân tình có lớn có nhỏ, ha ha!"

Cười vài tiếng, Sở Thiên hết sức gọn gàng dứt khoát nói: "Làm Hạm Thúy sườn núi đứng đầu, ngài cũng không thể hi vọng, ta làm một chút nhân tình, liền đem Hạm Thúy sườn núi toàn bộ đầu nhập vực sâu vạn trượng, liều một cái thịt nát xương tan. Bản tọa, cũng nên làm Hạm Thúy sườn núi mấy vạn môn đồ đệ tử suy nghĩ."

Hỏa Khổng Tước kinh ngạc nhìn Sở Thiên liếc mắt, nàng cũng buông xuống chén trà, một cái tay đặt ở đại ỷ trên lan can, cái tay còn lại ngón tay, nhẹ nhàng chỉ vào lấy đại ỷ lan can.

'Đinh đinh' vài tiếng vang về sau, Hỏa Khổng Tước nhẹ gật đầu: "Thiên Sư cũng là thành thật người, cái kia Khổng Tước cũng liền không che che giấu giấu, Khổng Tước cần Hạm Thúy sườn núi trợ giúp, hi vọng Thiên Sư có thể giúp ta đè lên hai vị khác Thánh Nữ, đè lên hiện nay giáo chủ, đoạt được giáo chủ bảo tọa."

Ngồi ở một bên Tử Tiêu Sinh con mắt bỗng nhiên sáng lên, vấn đề này, thú vị a?

Hắn mang theo Phong Di khắp thiên hạ chạy loạn khắp nơi, thậm chí chạy vào Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong đi lung tung, thế nhưng còn chưa từng trải qua loại này thế lực lớn siêu cấp nội bộ tranh quyền đoạt lợi đây. Cái này cần có bao nhiêu ánh đao bóng kiếm, nhiều ít máu chảy thành sông, nhiều ít thây phơi khắp nơi, nhiều ít âm mưu quỷ kế a?

Thú vị, chơi vui, thực tình có ý tứ, nhất định phải dính vào!

Lớn quạt xếp 'Ba' một thoáng hợp lại cùng nhau, Tử Tiêu Sinh liên tục không ngừng nói ra: "Biểu ca, ngươi xem lửa cô nương đây cũng là một phen thành ý, không bằng. . ."

Hỏa Khổng Tước vẻ mặt cổ quái nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, nàng liền không rõ, tên tiểu bạch kiểm này làm sao lại mở miệng giúp nàng?

Sở Thiên thì là bất đắc dĩ nhìn một chút Tử Tiêu Sinh, ta Tử huynh a, đây là tại đàm phán đâu, tất cả mọi người còn không có tỏ rõ ý đồ bàn điều kiện, ngươi vậy mà nội bộ mâu thuẫn, trực tiếp đem chính mình 'Biểu ca' bán đi?

Lắc đầu, Sở Thiên cắt ngang Tử Tiêu Sinh, hắn trầm giọng nói: "Thiên Hỏa giáo hạng gì quái vật khổng lồ, Hạm Thúy sườn núi cùng Thiên Hỏa giáo so sánh, không thể nghi ngờ là một cái bọ chét cùng một con chân long chênh lệch. Khổng Tước Thánh Nữ, Hạm Thúy sườn núi có tài đức gì, lẫn vào Thiên Hỏa giáo giáo chủ bảo tọa chi tranh?"

Chân chính là nói giỡn.

Thiên Hỏa giáo, đây chính là tại Đọa Tinh dương hạch tâm, tại Linh cảnh bên trong đều có thể ít có hào thế lực lớn, càng bởi vì môn đồ đệ tử làm việc điên điên khùng khùng, quỷ bí yêu dị, cho nên được xưng là Linh cảnh khó khăn nhất trêu chọc thế lực một trong.

Bực này truyền thừa vô số năm siêu cấp thế lực, ai biết bên trong ẩn giấu bao nhiêu lão bất tử? Ai biết những lão bất tử kia tu vi đến trình độ nào? Giáo chủ bảo tọa chi tranh loại chuyện này, Thiên Hỏa giáo nội bộ vãn bối hậu sinh nhóm cãi nhau ầm ĩ, những lão bất tử này chỉ coi xem cái náo nhiệt, dùng loại thủ đoạn này chọn lựa ra ưu tú nhất hậu sinh vãn bối đến, đây cũng là khôn sống mống chết thủ đoạn.

Hạm Thúy sườn núi này khai sơn lập hộ mới mấy năm?

Ngươi dám lẫn vào Thiên Hỏa giáo bên trong tranh đấu, một phần vạn cái nào Thiên Hỏa giáo Lão phong tử thấy ngứa mắt, nửa đêm chạy tới phát cái điên. . .

Sở Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn xem Hỏa Khổng Tước trầm giọng nói: "Khổng Tước Thánh Nữ, cho ngươi một câu cơ hội, ngươi như có thể thuyết phục ta, vấn đề này liền thành. Như là không thể, mọi người hay là bằng hữu, về sau ngài muốn đan dược gì, bản tọa cho ngài chiết khấu bảy mươi phần trăm giá!"

Hỏa Khổng Tước trầm ngâm một hồi, nàng đang muốn mở miệng, Sở Thiên đã sớm cắt ngang nàng: "Trước hết nghĩ tốt, cái gì thiên tài địa bảo, tăng cao tu vi lực lượng điều kiện, bản tọa cũng không nhìn ở trong mắt. Phải biết, Hạm Thúy sườn núi có hoàn chỉnh Đan Đạo truyền thừa, chỉ cần có đầy đủ đan dược, tăng cao tu vi, thoát thai hoán cốt loại hình, cũng không phải là việc khó."

Hỏa Khổng Tước sắc mặt lần nữa hơi đổi, nàng cau mày suy tư một hồi, cuối cùng mở miệng.

"Đã như vậy, Khổng Tước liền nói thẳng. Khổng Tước tranh đoạt giáo chủ bảo tọa, không cần Hạm Thúy sườn núi một binh một tốt. Khổng Tước mong muốn, chỉ là một chút đặc thù, trân quý linh đan, như là Vạn Niên đan, thậm chí mặt khác một chút đặc dị đan dược."

"Nếu là Thiên Sư có thể vì Khổng Tước không ràng buộc cung cấp tương tự đan dược, Khổng Tước sau khi chuyện thành công, lúc này lấy bản giáo hộ pháp trưởng lão vị trí tướng thù!"

Nhìn một chút Sở Thiên, Hỏa Khổng Tước nói bổ sung: "Tất nhiên là có thực quyền thực chức, tuyệt không phải kẻ buôn nước bọt hứa hẹn, Thiên Sư nghĩ như thế nào?"

Tử Tiêu Sinh trơ mắt nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên suy tư trong chốc lát, gật đầu cười: "Xong rồi! Bản tọa, liền dự đoán chúc mừng giáo chủ đại nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.