Chương  877: Hợp lưu (2)

Chương  877: Hợp lưu (2)

Vô Phong hạp cốc, bí ẩn đến cực điểm trong sơn động, Kiếm Cửu trưởng lão mỉm cười, tay áo hất lên, một bộ đẫm máu thân thể tầng tầng ngã ở Pháp Độc Tôn trước mặt.

Pháp Độc Tôn cúi đầu nhìn cái kia còn tại hơi hơi nhúc nhích, toàn thân đều là sâu có thể đụng xương đáng sợ vết thương thân thể, nhẹ nhàng lắc đầu, lành lạnh cười một tiếng: "Thật là vô dụng hạ tiện chủng, chỉ là bị điểm hình phạt tra tấn, thế mà liền dám tiết lộ hành tung của ta."

Kiếm Cửu trưởng lão cười một tiếng, phía sau hắn Kiếm môn đệ tử ba người một tổ, thân thể hóa thành từng sợi hàn quang, nhanh chóng chiếm cứ chỉnh sơn động, đem Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận đoàn đoàn bao vây.

Ba người một tổ, bày xuống kiếm trận, từng sợi u mịch ánh kiếm phóng lên tận trời, mỗi một tổ Kiếm môn đệ tử đỉnh đầu, đều lơ lửng một tòa hàn quang bắn ra bốn phía cỡ nhỏ tế đàn, mỗi một tòa tế đàn bên trên đều lơ lửng một thanh ánh sáng lung linh bốn phía trường kiếm.

Mấy chục toà tế đàn bên trên trường kiếm hô ứng lẫn nhau, ánh kiếm lấp lóe bên trong, trên không trung hóa thành một tấm dày đặc khí lạnh lưới lớn, đem trọn sơn động vững vàng bao phủ. Càng khiến người ta run sợ chính là, tại kiếm mang này ngưng tụ thành lưới lớn ở giữa, từng sợi hàn quang ngưng tụ thành hai cái to lớn đôi mắt, như có một tôn cự nhân xuyên thấu qua vô tận hư không, đang diêu không nhìn chăm chú Pháp Độc Tôn.

Pháp Độc Tôn hơi hơi hít một hơi lãnh khí.

Kiếm Cửu trưởng lão, hắn cũng không e ngại, vô luận là tu vi hay là nội tình, hắn đều có tự tin tại trong thời gian rất ngắn đem thân thể đánh nổ, đem linh hồn của hắn bắt sống, tùy ý trừng trị.

Toà kiếm trận này, lại cho Pháp Độc Tôn uy hiếp rất lớn cảm giác!

Nhất là cái kia hai khỏa ánh kiếm ngưng tụ thành đôi mắt, mơ hồ cho hắn một loại lên trời không đường, xuống đất không cửa cực cường mối nguy. Tựa như mặc kệ hắn chạy đi nơi nào, mặc kệ hắn như thế nào né tránh, này một đôi đôi mắt đều có thể chỉ dẫn kiếm trận phá không chém giết.

"Đây là bản môn Vạn Lý Linh Tê Kiếm Trận!" Kiếm Cửu trưởng lão mỉm cười nhìn xem Pháp Độc Tôn: "Đối phó Hạm Thúy sườn núi tiểu nhi kia bối lúc, lão phu đều không đem toà kiếm trận này lộ ra tới. . . Bởi vì hắn, còn chưa xứng lão phu vận dụng toà kiếm trận này. Thế nhưng các hạ sao, đáng giá lão phu toàn lực ra tay."

'Toàn lực ra tay' bốn chữ vừa ra khỏi miệng, Kiếm Cửu trưởng lão sau lưng một vòng dày đặc khí lạnh sáng rực lặng yên hiển hiện.

Đường kính ba trượng vòng ánh sáng bên trong vô số sợi ánh kiếm giăng khắp nơi, từng chuôi u mịch trường kiếm thật chỉnh tề cắm ở một vòng này vòng ánh sáng bên trên, hết thảy ba mươi sáu thanh trường kiếm theo vòng ánh sáng xoay chầm chậm, từng sợi lạnh buốt ánh kiếm bắn ra, hư không đều bởi vì không ngừng phụt ra hút vào ánh kiếm mà tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Phù Đồ Kiếm Luân, ta Kiếm môn La thị một mạch trấn tộc trọng khí bên trong, cũng là bài danh cực gần phía trước Thái Cổ trọng khí, có thể xưng có thể chém tẫn hồng trần thế gian hết thảy chúng sinh." Kiếm Cửu trưởng lão híp mắt nhìn xem Pháp Độc Tôn, nhẹ giọng cười nói: "Lão phu thân là La thị một mạch trưởng lão một trong, trong tay đồ tốt, tự nhiên không chỉ là một tòa Vạn Lý Linh Tê Kiếm Trận mà thôi."

Pháp Độc Tôn nhìn xem Phù Đồ Kiếm Luân, hắn mi tâm đột nhiên đã nứt ra một đầu vết nứt màu vàng óng, từng sợi vàng óng ánh thần quang hướng trên bay lên, vô số mưa ánh sáng màu vàng từ không trung bỗng dưng hạ xuống, một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tức bao phủ chỉnh sơn động.

Vạn Lý Linh Tê Kiếm Trận bên trên hai cái đôi mắt bỗng nhiên thu nhỏ lại một nửa có thừa, Phù Đồ Kiếm Luân tốc độ xoay tròn cũng đột nhiên trở nên chậm rất nhiều.

Một chiếc ba thước lớn nhỏ, toàn thân kết cấu tinh vi đến cực điểm, bề ngoài được một tầng thật mỏng, còn như lưu ly một dạng trơn bóng màu vàng trong suốt tầng màu đồng cổ Thiên Bình từ từ theo Pháp Độc Tôn mi tâm bay ra.

Từng sợi vệt sáng vàng ngưng tụ thành một đóa ba trượng xung quanh màu vàng Khánh Vân, hỏi một chút nâng nhỏ nhắn Thiên Bình không ngừng hướng bốn phía tản mát ra Vô Lượng thần quang.

Hư không ngưng kết, thời gian tốc độ chảy cũng biến thành chậm chạp dị thường, hang núi phạm vi bên trong hết thảy pháp tắc lực lượng đều rất giống một đám quân ô hợp, đột nhiên bị lớn lao quyền uy chỉnh hợp thành một nhánh tinh nhuệ binh mã, chúng nó chỉ phục theo một cái ý chí, người bình thường lại cũng khó có thể mượn dùng chúng nó nửa điểm lực lượng.

Vạn Lý Linh Tê Kiếm Trận cùng Phù Đồ Kiếm Luân khí tức cứ thế mà bị này nho nhỏ Thiên Bình suy yếu hơn phân nửa, Pháp Độc Tôn dùng lực lượng một người, cứ thế mà lật bàn áp chế Kiếm Cửu trưởng lão và mấy chục danh kiếm môn đệ tử.

"Dám can đảm bán ta, ngươi có tội, làm chôn vùi!"

Pháp Độc Tôn cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia trên mặt đất không ngừng vặn vẹo co giật cơ thể người, cũng lười nhận biết hắn đến tột cùng là giấu ở Vô Phong hạp cốc vị nào Thiên tộc chó săn, trực tiếp uy nghiêm hướng về phía hắn một ngón tay: "Tộc nhân của ngươi, mười tám đời trong vòng huyết mạch, đều có tội, làm tùy theo chôn vùi!"

Này máu me khắp người thân thể cứ như vậy hư không tiêu thất, liền một chút tro bụi đều không lưu lại, nửa điểm tiếng vang đều không phát ra.

Tại Vô Phong hạp cốc bên trong, rất nhiều cùng người này có huyết mạch liên lụy người, bọn hắn ngay tại trước công chúng, dưới con mắt mọi người, không hiểu biến mất.

Biến mất theo, còn có bọn hắn lưu tại những cái kia trong lòng người trí nhớ —— bọn hắn tại vô số người nhìn soi mói hư không tiêu thất, rất nhiều người mong muốn há mồm kinh hô, thế nhưng thời gian một cái nháy mắt, những này biến mất người lưu tại bọn hắn trong lòng ấn tượng liền thời gian dần trôi qua phai nhạt xuống, trí nhớ mơ hồ, thậm chí người chứng kiến đều dần dần mơ hồ vừa rồi có phải hay không là có người đứng ở chỗ này.

Vô Phong hạp cốc bên trong tạo nên từng chút một nhỏ xíu gợn sóng, sau đó gợn sóng cấp tốc bị san bằng, Vô Phong hạp cốc lại lần theo nó vốn có quỹ tích vận chuyển xuống.

Kiếm Cửu trưởng lão con ngươi thu nhỏ đến gần như không thể gặp trình độ, hắn cảnh giác dị thường nhìn xem Pháp Độc Tôn: "Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt, xin hỏi các hạ là thế nào một nhà Thiếu chủ ở trước mặt?"

Này Thiên bình tản ra uy thế khiến cho Kiếm Cửu trưởng lão kinh hồn táng đảm, hắn mơ hồ cảm thấy, này Thiên bình có uy năng  có thể đánh xuyên Phù Đồ Kiếm Luân, trực tiếp uy hiếp được tính mạng của hắn.

Uy thế như thế, như thế chí bảo, bình thường ngũ hành bộ những cái kia Thiên tộc, nơi nào có tư cách khống chế?

"Ta, Pháp Phiệt Độc Tôn!" Pháp Độc Tôn hai tay chắp sau lưng, híp mắt nhìn xem Kiếm Cửu trưởng lão: "Lão tiện chủng, ngươi. . . Ý muốn như thế nào?"

Kiếm Cửu trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đối 'Lão tiện chủng' ba chữ này như không nghe thấy, chậm rãi nói ra: "Lão phu thấy Độc Tôn thiếu chủ người bên cạnh, thế mà tại trên bến tàu ngang nhiên đánh giết Hạm Thúy sườn núi đứng đầu. Lão phu còn tưởng rằng, cùng dĩ vãng đại chiến, Thiên tộc điều động tinh nhuệ tiểu đội, gạt bỏ Đọa Tinh dương Linh tu một mạch những cái kia có thiên phú có tiềm lực tuổi trẻ Linh tu."

Kiếm Cửu trưởng lão kiêng kị vạn phần nhìn xem Pháp Độc Tôn: "Chỉ là biết Thiếu chủ thân phận, nghĩ đến Thiếu chủ cũng không phải là vì hắn mà đến?"

Pháp Độc Tôn lông mày nhíu lại, hắn trầm thấp cười nói: "Nếu là nói, ta đích xác chính là vì hắn mà đến? Chính là vì gạt bỏ hắn, ngươi có ý nghĩ gì?"

Kiếm Cửu trưởng lão trầm ngâm một hồi, hắn nhẹ giọng cười nói: "Lão phu cùng hắn có thù, mong muốn để hắn chết! Thiếu chủ. . ."

Pháp Độc Tôn con mắt hơi hơi sáng lên, hắn cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Thú vị, thú vị, như là như thế này, không bằng, lão tiện chủng. . . A, lão già ngươi liên thủ với ta như thế nào? Ha ha, Hạm Thúy sườn núi cái thằng kia, là nhất định phải chết, thế nhưng còn có nhiều người hơn, cuối cùng cũng chết."

Pháp Độc Tôn cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Thật thú vị, thật đúng là dọa hắn kêu to một tiếng, hắn còn tưởng rằng Kiếm Cửu trưởng lão là tới đuổi giết hắn đây này.

Hiện tại coi như thú vị, mọi người có cùng chung địch nhân, cái kia là có thể thật tốt nghĩ một chút biện pháp, thật tốt trù tính một ít.

Kiếm Cửu trưởng lão nhìn một chút Pháp Độc Tôn đỉnh đầu cái kia nho nhỏ Thiên Bình, chậm rãi phun ra một chữ: "Có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.