Chương  878: An cư kế hoạch (1)

Chương  878: An cư kế hoạch (1)

Hạm Thúy sườn núi trong núi sâu, một mảnh uốn lượn dãy núi vây lên mấy cái to lớn sơn cốc.

Vô số quần áo tả tơi, vẻ mặt kinh hoàng nam nữ lão ấu co quắp tại trong sơn cốc, lít nha lít nhít chen chen lần lượt kề cùng một chỗ, từng cái thận trọng hướng về bốn phía.

Một chút uy vũ có lực thanh niên trai tráng trên người lờ mờ có mấy phần tu vi, bọn hắn cẩn thận tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng châu đầu ghé tai.

Bốn phía trên đỉnh núi, mảng lớn ngũ thải mây khói ngang qua trời cao, tựa như một tòa tường thật dầy vách tường, phong kín sơn cốc đường ra. Từng có người thử nghiệm mong muốn trộm ra khỏi sơn cốc, lại bị mây khói bên trong đột nhiên nổ ra ánh chớp chấn bay trở về, vậy mà khiến cho trong sơn cốc bầu không khí càng phát khẩn trương.

Lão Hắc Hùng bên người tụ tập mấy vạn săn đoàn sở thuộc, hắn thở hổn hển, tay phải mang theo một cây mới vừa từ trong sơn cốc móc ra tươi non thân củ từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy, một bên hàm hồ hướng về phía bên người một đám tâm phúc thấp giọng căn dặn.

"Nhu thuận điểm a, cả đám đều ngoan ngoãn. Ở đây cũng không phải cái gì đất lành, này trong lòng giật giật a. Hắc, đại thủ bút, đại thủ bút. Buổi tối hôm qua tinh không gặp được sao? Xem cái kia tinh đồ chỉ hướng, chúng ta này tối thiểu là đến thứ tư đảo vòng chỗ càng sâu địa phương."

Lão Hắc Hùng mắt nhỏ khoảng chừng 'Quay tròn' quay trở ra, thấp giọng lầu bầu nói: "Đại thủ bút, thật sự là dọa người đại thủ bút. Dùng truyền tống trận, theo khoảng cách thứ hai đảo vòng còn có lão địa phương xa, đem chúng ta trực tiếp đưa đến thứ tư đảo vòng thậm chí là thứ năm đảo vòng!"

Tay hướng phía những cái kia quần áo tả tơi nam nữ lão ấu chỉ chỉ, Lão Hắc Hùng chê cười cười lạnh nói: "Các ngươi có biết không? Khoảng cách xa như vậy một lần truyền tống, những này tiểu tặc một người tiêu hao thượng phẩm Linh tinh  có thể mua xuống bọn hắn cả nhà lão ấu tính mệnh!"

"Đem trân quý Linh tinh lãng phí ở những này tiểu tặc trên người. . . Đây là có tiền tiêu không hết đâu? Vẫn là, bọn họ đều là xuẩn?"

Lão Hắc Hùng trong miệng 'Bọn hắn ' dĩ nhiên là chỉ phụ trách lần này siêu viễn cự ly truyền tống Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, còn có năm người của đại gia tộc. Chỉ bất quá, sinh tính cẩn thận cẩn thận hắn, có thể không dám ở nơi này xa lạ trên địa bàn nói lung tung, cho nên chỉ là mập mờ suy đoán sơ lược.

Bước chân nặng nề tiếng truyền đến, trong đám người truyền đến vô số tiếng kinh hô.

Mấy chục vị thân cao ba trượng có hơn kim loại khôi lỗi nện bước nặng nề bước chân, tốc độ cao xuyên qua đám người, trong nháy mắt đến Lão Hắc Hùng trước mặt.

"Lão Hắc Hùng?" Một cái kim loại khôi lỗi trong hốc mắt lập loè hung tàn hàn mang, hướng phía Lão Hắc Hùng trầm thấp quát lớn.

Lão Hắc Hùng trầm mặc một hồi, hắn chậm rãi đứng dậy, cúi đầu khom lưng hướng về phía kim loại khôi lỗi liên tục sâu cúi người chào: "Vị đại gia này, nhỏ liền là Lão Hắc Hùng, ngài gọi ta gấu người bôi đen là được. Hắc hắc, ngài có gì phân phó? Gấu người bôi đen tất cả đều cho ngài làm được thỏa đáng!"

Tại săn đoàn bên trong, mang theo những cái kia săn đoàn sở thuộc cướp bóc thứ nhất đảo vòng những cái kia Linh tu thôn trang thành trấn thời điểm, Lão Hắc Hùng thủ đoạn có thể xưng hung tàn hung tàn. Hai tay của hắn nhuộm đầy mùi máu tanh, hắn tuyệt đối không phải vật gì tốt.

Làm vì Thiên tộc phụ thuộc yêu tộc, Lão Hắc Hùng, hoặc là nói cùng hắn khá cao thân phận những này Thiên Tộc phụ thuộc, bọn hắn có đặc biệt sinh tồn trí tuệ.

Đối mặt cao cao tại thượng cường giả, bọn hắn không ngần ngại chút nào quỳ rạp xuống đất, liếm láp đối phương chân —— đương nhiên điều kiện tiên quyết là, những cái kia tôn quý, cao cao tại thượng Thiên tộc, nguyện ý để bọn hắn đáng khinh đầu lưỡi, làm bẩn chính mình tôn quý chân mới được!

Tóm lại, cái kia qùy liếm thời điểm, Lão Hắc Hùng cùng các tộc nhân của hắn sẽ không chút do dự qùy liếm!

Tôn nghiêm cái gì, vậy cũng là cẩu thí!

Ngược lại Lão Hắc Hùng nhà lão tổ tông, đều là làm Thiên tộc sủng vật phát tài, thỉnh thoảng vung cái kiều, bán cái manh, đối Lão Hắc Hùng tới nói, này hoàn toàn không có cái gì áp lực a!

Trong tay thân củ ném trên mặt đất, Lão Hắc Hùng hết sức thật thà cười, hai cái tròn căng lỗ tai dựng đứng lên, bày ra một bộ ngây thơ chân thành dáng vẻ, lệch ra cái đầu nhìn xem những kim loại này khôi lỗi.

"Tiến vào!" Một tôn kim loại khôi lỗi vung tay lên, một khối kỳ môn bay ra, kèm theo trầm thấp 'Ầm ầm' tiếng vang, một tòa thật to ngọc thạch bài phường tại trong sơn cốc bình mà tuôn ra. Mảng lớn nồng đậm Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành mây khói theo đền thờ bên trong quay cuồng mà ra, 'Thùng thùng' trong tiếng bước chân, mấy trăm vị toàn thân lập loè nhàn nhạt hàn mang, hiển nhiên là vừa mới ra lò hoàn toàn mới khôi lỗi đạp mạnh bước ra ngoài.

"Tiến vào!" Ném ra kỳ môn kim loại khôi lỗi gắt gao nhìn chằm chằm Lão Hắc Hùng: "Nhanh, không cần lề mà lề mề lãng phí thời gian!"

Lão Hắc Hùng khẽ cắn môi, hắn nhìn một chút bên người Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn đám người, tầng tầng thở dài một hơi, hoành quyết tâm sải bước đi tới đền thờ. Lão Hắc Hùng nghĩ rất thấu triệt, đến nơi này, bốn phía lại bị đại trận nhốt, người ta muốn giết chết hắn chỉ là một đầu ngón tay sự tình, căn bản không cần bày ra lớn như vậy chiến trận tới!

Thành thành thật thật nghe lời, thành thành thật thật làm việc, không làm được, hắn Lão Hắc Hùng ở chỗ này có thể trôi qua không tệ, đúng không?

Thất Xảo Thiên Cung bên trong, Sở Thiên đứng tại một khối to lớn bình nguyên bên cạnh.

Khối này trên không bình nguyên, từng sợi to bằng ngón tay trong suốt sương mù từ trên trời giáng xuống, không ngừng rơi vào đạm mặt đất màu đen bên trong.

Theo những thiên địa này linh tủy ngưng tụ thành mắt thường có thể thấy cột khí không ngừng hạ xuống, bên trên bình nguyên đất đai màu sắc dần dần làm sâu sắc, nguyên bản khô quắt cằn cỗi Thổ mà trở nên ướt át dầu lượng, dần dần lộ ra một cỗ đất màu mỡ mới có ý vị tới.

Xa xa nhìn lại, tại cái này một mảnh bên trên bình nguyên, nguyên bản có khổng lồ giăng khắp nơi thủy hệ, mấy vạn đầu to to nhỏ nhỏ dòng sông đan xen tại cái này một mảnh ức vạn dặm xung quanh rộng lớn bên trên bình nguyên, liền tựa như từng đầu độ lớn khác nhau mạch máu, duy trì lấy phiến bình nguyên này sinh cơ sức sống.

Tại quá khứ vô số giữa năm, những này dòng sông mạng lưới sớm đã khô cạn thấy đáy.

Theo Sở Thiên kế thừa Thất Xảo Thiên Cung, Bạch Ngọc Trục Can không ngừng từ dưới đất rút ra Thiên Địa linh tủy trả lại Thiên Cung, bình nguyên đất đai dần dần khôi phục sinh cơ, này rộng lớn thủy hệ mạng lưới bên trong, cũng một lần nữa có ánh nước lấp lóe.

Sở Thiên đứng ở chỗ này có một hồi, đột nhiên bầu trời mảng lớn mây đen quay cuồng mà đến, một trận bao trùm xung quanh mấy vạn dặm mưa rào tầm tã nhanh chóng đập xuống. Cỡ ngón tay hạt mưa từ trên trời giáng xuống, ngân quang lóng lánh giọt nước mang theo nhàn nhạt Thiên Địa linh tủy, không ngừng hội tụ tại đường sông bên trong.

So sánh xung quanh ức vạn dặm bình nguyên, này một mảnh mây mưa chỉ bao trùm xung quanh mấy vạn dặm chỗ, so sánh toàn bộ bình nguyên, này một trận mưa lớn ảnh hưởng đến phạm vi cũng là một phần vạn.

Thế nhưng Sở Thiên trong tầm mắt đường sông bên trong, đã bắt đầu có sóng nước bốc lên, trong veo thấy đáy dòng nước khoan khoái theo đường sông hướng về phía trước chảy xuôi, không ngừng tư dưỡng dọc đường đất đai.

Này một mảnh mây mưa kéo dài đại khái nửa khắc đồng hồ công phu, mây mưa tiêu tán về sau, không đến thời gian mười hơi thở, nơi xa lại là vài miếng mây mưa hội tụ đi lên, một trận mưa lớn tại rời xa Sở Thiên trên không bình nguyên chậm lại.

Những này mây mưa xuất hiện cùng tiêu tán, Sở Thiên cũng không có nhúng tay, hoàn toàn là Thất Xảo Thiên Cung tự thân điều chỉnh gây nên.

Hết sức hiển nhiên, Thất Xảo Thiên Cung đang đang khôi phục sức sống, mà lại hoạt tính càng ngày càng cường đại, mưa gió sấm chớp các loại tự nhiên thiên tượng không ngừng tái hiện, toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung đang dùng cực nhanh hiệu suất khôi phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.