Chương  879: An cư kế hoạch (2)

Chương  879: An cư kế hoạch (2)

'Ầm ầm' âm thanh bên trong, một cái đền thờ sau lưng Sở Thiên mở ra.

Đầu óc mơ hồ Lão Hắc Hùng mang theo một đám tâm phúc thuộc hạ sải bước đi tới đền thờ, bọn hắn liếc mắt liền thấy được đứng ở trước mặt Sở Thiên.

Tầng tầng ho khan một tiếng, còn không thấy rõ Sở Thiên đến cùng là bộ dáng gì, Lão Hắc Hùng liền nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên đại lễ cúi chào xuống dưới: "Đảo Kim Nha Hùng gia Hùng lão thất gặp qua đại nhân, xin hỏi đại nhân cao tính đại danh?"

Sở Thiên chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn xem một sọ đầu dập đầu trên đất Lão Hắc Hùng, hắn không thể nín được cười: "Nha, Lão Hắc Hùng, đã lâu không gặp a. Ha ha, nghĩ không ra gặp lại ngươi, lại có thể là ở chỗ này."

Lần này, Sở Thiên vô dụng bất kỳ Nguyệt Chi Chân Ý biến ảo chi đạo, mà là thật sự đem chính mình nguyên bản vẻ mặt, nguyên bản hình thể, nguyên bản dáng người bại lộ cho Lão Hắc Hùng.

Lão Hắc Hùng các loại thân thể người run một cái, từng cái kinh hãi không thôi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên phất ống tay áo một cái, một đạo vô hình cự lực đem Lão Hắc Hùng đám người nâng đỡ lên, hắn cười hướng về phía Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn các loại tình nhân cũ lần lượt chào hỏi: "Đã lâu không gặp, nghĩ không ra hôm nay gặp mặt, lại là tình này này cảnh, chính xác là nhân sinh vô thường."

Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn bọn hắn cũng như bị sét đánh qua chim cút, từng cái run rẩy nói không ra lời.

Sở Thiên khuôn mặt là quen thuộc như vậy, nhưng lại là như thế lạ lẫm.

Sở Thiên khí chất, cùng năm đó ở săn đoàn lúc bị biếm thành nô binh Sở Thiên so sánh, chính xác là long trời lở đất, chính xác là trên trời dưới đất!

Năm đó tại săn đoàn thời điểm, Sở Thiên tuy biểu hiện được kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng trên người luôn mang theo nồng đậm u ám, ngưng đọng im lìm khí, liền tựa như một cái vạn năm quỷ bị lao, trên người mùi luôn luôn để cho người ta cảm thấy không thích hợp.

Thế nhưng trước mắt Sở Thiên, hắn thật giống như theo khốn tại trong vũng bùn gần chết người, đột nhiên bay lên trời, trở thành bay lượn trên chín tầng trời Thần Long.

Vương Thiết Tí bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, Sở Thiên trên người mỗi một cái lỗ chân lông đều tại tỏa ánh sáng, ánh sáng ánh lửa chói mắt, như thần nhân cao cao tại thượng, để bọn hắn tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng Sở Thiên.

To lớn lại nhu hòa tiếng bước chân truyền đến, bốn phía hình bóng trác trác, xuất hiện ba ngàn tôn thân cao trăm trượng trở lên khổng lồ khôi lỗi.

Những này đồng dạng là gần nhất mới vừa ra lò chiến tranh khôi lỗi thận trọng, rón rén hướng bên này đi đi qua, dù là chúng nó đã cực điểm cẩn thận đi lại, bọn chúng thể trọng quá khổng lồ, bộ pháp tiếng vẫn như cũ kinh thiên động địa, dọa người đến vang dội.

Ba ngàn tôn khổng lồ khôi lỗi tại vài dặm bên ngoài xếp thành chữ nhất, chúng nó thân thể khổng lồ, cùng với chúng nó trượt ra vỏ bọc thép phía dưới hào quang lấp lánh năng lượng vũ khí phun khẩu, còn có hack vũ khí trong rãnh một phát phát tạo hình dữ tợn Hỗn Độn hỏa nỏ, không không lộ ra một cỗ để cho người ta tuyệt vọng khí tức khủng bố.

Thất Xảo Thiên Cung sức sống đang thức tỉnh, những này nhất mới xuất lô khổng lồ khôi lỗi sức chiến đấu đã được đến cực lớn khôi phục.

Ba ngàn tôn khổng lồ khôi lỗi, mỗi một vị đều có gần một đầu Chân Long lực công kích vật lý.

Chúng nó chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền không hiểu khiến cho Lão Hắc Hùng các loại người sinh ra một loại nguồn gốc từ sinh vật bản năng cực lớn hoảng hốt.

"Tốt, Lão Hắc Hùng, còn có những này lão bằng hữu, đến đâu thì hay đến đó." Sở Thiên cười nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Lão Hắc Hùng đám người, lạnh nhạt cười nói: "Về sau, nơi này chính là các ngươi, còn có các ngươi ở bên ngoài trong sơn cốc nhìn thấy những người kia gia viên."

Lão Hắc Hùng tâm bỗng nhiên để xuống.

Hắn ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn quanh lên, hắc, nơi này không tệ a!

"Lão Hắc Hùng, ta chuẩn bị ở chỗ này tổ kiến một số Khai Khẩn đoàn, mà ngươi, liền là Khai Khẩn đoàn Tổng thống lĩnh." Sở Thiên hai tay chắp sau lưng cười nói: "Ta biết ngươi là một cái người rất sáng suốt, ta đem chuyện nơi đây vụ tất cả đều ủy thác cho ngươi."

"Ta mặc kệ ngươi làm như thế, thế nhưng ta hi vọng, số người ở nơi đây có thể không ngừng gia tăng, mới tăng thêm hài đồng, bọn hắn đều có thể hiệu trung với ta; trừ cái đó ra, ở đây mở ra dược điền, đồng ruộng các loại, có thể không ngừng hướng về phía ta cung cấp túc lượng dược liệu cùng mặt khác nguyên vật liệu."

"Không chỉ có như thế, nơi này dưới mặt đất còn có liên tục không ngừng khoáng mạch đang ngưng tụ."

"Ngoại trừ khai khẩn ruộng nương, gieo trồng ta giao cho các ngươi những cái kia cây trồng, ta còn hi vọng, các ngươi có thể tổ kiến lấy quặng đội, tương lai vì ta cung cấp đầy đủ các loại khoáng thạch."

"Làm tốt, ta không keo kiệt cho ngươi chỗ tốt."

"Làm không được khá, năm đó ở săn đoàn, ngươi coi ta là nô binh sự tình, ta cũng là ghi ở trong lòng!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, Lão Hắc Hùng bỗng nhiên run run một thoáng, hắn nhạt nhẽo nói: "Thế nhưng là, Thiên Sư, năm đó ta đối với ngươi không tệ a!"

Sở Thiên mở ra hai tay, hết sức sáng lạn hướng về phía Lão Hắc Hùng cười: "Cũng chỉ là không tệ, cho nên ta trả nhân tình của ngươi, nhường ngươi làm nơi này Tổng thống lĩnh nha. Nếu như năm đó ngươi đối ta có bất kỳ không địa phương tốt, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể sống được đi vào thứ năm đảo vòng?"

Lão Hắc Hùng con ngươi xoay tròn, hắn tự lẩm bẩm: "Thứ năm đảo vòng a!"

Sở Thiên hết sức sáng lạn hướng về phía Lão Hắc Hùng nhe răng cười một tiếng: "Đừng dùng tới não cân, không ngại nói cho ngươi, đây là một chỗ Thái Cổ di tích, các ngươi không có nửa điểm cơ hội chạy thoát. Thành thành thật thật giúp ta làm việc, làm tốt, tương lai ta sẽ thỏa mãn các ngươi một chút hợp tình yêu cầu hợp lý."

Sở Thiên nhìn thoáng qua Vương Thiết Tí cùng Triệu Độc Nhãn đám người: "Nói thí dụ như, ta sẽ đi Thiên Lục, nghĩ biện pháp tìm tới các ngươi thân quyến, đem bọn hắn tiếp đến cùng các ngươi tụ hợp. . . Mặc dù gian nan một chút, thế nhưng ta nghĩ, không phải là không có cơ hội."

Vương Thiết Tí, Triệu Độc Nhãn đám người nhất thời nhãn tình sáng lên.

Sở Thiên trầm giọng nói: "Tin tưởng lời hứa của ta, ở chỗ này, chỉ muốn các ngươi an an tâm tâm vì ta làm việc, các ngươi sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, ngoại giới chiến tranh cũng tốt, ân oán tình cừu cũng được, đều ảnh hưởng đến không đến nơi đây."

"Các ngươi chỉ cần thành thành thật thật an cư lạc nghiệp, thành thành thật thật sinh con dưỡng cái, thành thành thật thật vì ta Hạm Thúy sườn núi phát triển kính dâng toàn bộ tâm huyết cùng lực lượng như vậy đủ rồi. Ta bảo đảm các ngươi hậu cố vô ưu!"

Sở Thiên theo trong tay áo móc ra một bản thật dày sổ, tiện tay ném cho Lão Hắc Hùng.

"Ở đây, là ta cho các ngươi định ra thứ nhất kỳ phát triển kế hoạch, cùng với tương ứng một chút quản lý bố cục cùng điều luật."

"Ta cho các ngươi ở chỗ này lạc hộ sự tình, một cái tên, gọi là 'An cư kế hoạch' !"

"Cái gọi là an cư kế hoạch, không chỉ là an cư lạc nghiệp ý tứ, càng là an tâm ngụ lại, an tâm ở lại ý tứ!"

Một tòa lại một tòa mô hình nhỏ đền thờ tại bên trên bình nguyên không ngừng xuất hiện, mỗi một tòa đền thờ cách xa nhau chừng trăm dặm, từng đền thờ bên trong, đều không ngừng có kết bè kết đội nam nữ lão ấu đi ra.

Nhóm lớn nhóm lớn kim loại khôi lỗi theo nồng đậm Linh Vụ bên trong đi ra, những kim loại này khôi lỗi trầm thấp hò hét, lệnh cưỡng chế tất cả nam nữ lão ấu đều các an kỳ vị, không cho phép chạy loạn loạn động, lẳng lặng chờ đợi Khai Khẩn đoàn Đại thống lĩnh Lão Hắc Hùng an bài.

Sở Thiên đem một cái nạp vòng tay đưa cho Lão Hắc Hùng.

Lão Hắc Hùng nhìn lướt qua nạp vòng tay đồ vật bên trong, ở bên trong là vô số đủ loại màu sắc hình dạng hạt giống.

"Đây là?" Lão Hắc Hùng rất cẩn thận hỏi Sở Thiên.

"Há, đủ loại thực vật hạt giống." Sở Thiên cười ha hả nói với Lão Hắc Hùng: "Chỗ này di tích nguyên khí tổn thương nặng nề, cỡ lớn cây cối còn thừa không nhiều, không có thể để các ngươi chặt cây kiến tạo phòng ốc."

"Cho nên, an cư kế hoạch bước đầu tiên, chính là mọi người cùng một chỗ trồng cây."

"Ở đây Thiên Địa linh tủy dồi dào, cây cối sinh trưởng cấp tốc, ta cho các ngươi chọn lựa, lại là đủ loại nhanh sinh loại cây."

"Đại khái, nhiều nhất một năm công phu, các ngươi liền có thể có hợp cách vật liệu gỗ kiến tạo phòng ốc."

Sở Thiên dùng sức vỗ một cái Lão Hắc Hùng bả vai, nụ cười chân thành nói: "Gian khổ khi lập nghiệp, lập nghiệp không dễ. . . Hùng lão bản, ta xem trọng ngươi nha!"

Một câu bẩn lời nói đã đến Lão Hắc Hùng bên miệng, thế nhưng hắn khẽ cắn môi, cưỡng ép đem này thô tục nuốt trở vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.