Chương 880: Tại im ắng chỗ (1)

Chương 880: Tại im ắng chỗ (1)

Thế sự như nước chảy, cũng không biết tại mù chơi đùa thứ gì, thời gian liền thật nhanh đi qua.

Trở lại Hạm Thúy sườn núi về sau, bề bộn hồ mấy ngày nội nội ngoại ngoại các loại sự tình, Hạm Thúy sườn núi hết thảy tựa hồ liền đi lên quỹ đạo.

Sở Thiên mỗi ngày đúng hạn tu luyện, kim đăng bên trên Thiên Ấn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phức tạp, hắn chưởng khống lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, càng ngày càng phức tạp, thần khiếu Thiên Cảnh càng theo mỗi ngày trong đêm vô số mộng hạt phản hồi về tới lực lượng, hết sức vững chắc tăng trưởng, mở rộng.

Mỗi ngày lúc nửa đêm, cố định thổ nạp Thiên Địa linh tủy, thu nạp mộng hạt phản hồi lực lượng.

Tại cái này bên ngoài, liền là suy nghĩ Thất Xảo Thiên Cung đủ loại truyền thừa.

Đan dược, luyện khí, trận pháp, phù lục, đủ loại cổ quái kỳ lạ ngạc nhiên môn học vấn, phong phú, mỗi ngày đều có tươi mới mới lạ thu hoạch. Ngắn ngủi hơn một tháng dốc lòng nghiên cứu, Sở Thiên chỉ cảm thấy linh hồn của mình càng phát vững chắc, ngưng tụ, nội tình càng phát vững chắc, ghim chắc, liền liền khí chất đều trở nên thâm thúy, hùng hậu rất nhiều.

Bây giờ Sở Thiên, hướng Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi chính trong lương đình một tòa, cầm trong tay trắng đen con cùng Tử Tiêu Sinh đánh cờ thời điểm, mơ hồ nhưng một cỗ Tông Sư khí độ tự nhiên sinh ra.

Là, Sở Thiên linh hồn càng ngày càng mạnh mẽ, vững chắc, linh thức có thể phân tán ra càng nhiều suy nghĩ  có thể đồng thời xử lý càng nhiều chuyện hơn. Hắn mỗi ngày đang suy nghĩ Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa đồng thời, còn có thể phân ra tinh thần, đồng bộ cùng Tử Tiêu Sinh du sơn ngoạn thủy, thưởng thức trà đánh cờ, cuộc sống tạm bợ trôi qua có chút tiêu diêu tự tại.

Hạm Thúy sườn núi phát triển cũng cực kỳ thuận lợi.

Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi ba cái rất thụ Hạm Thúy sườn núi môn đồ đệ tử ủng hộ, yêu thích, tại tam nữ dẫn đầu dưới, Hạm Thúy sườn núi các đệ tử mỗi ngày nghiêm túc tu luyện, cố gắng học tập luyện đan chi đạo.

Mỗi một ngày Hạm Thúy sườn núi đều đan hương cuồn cuộn, thỉnh thoảng có tu vi tinh xảo Hạm Thúy sườn núi đệ tử luyện ra một lò tốt đan, đan hà bay thẳng cao trăm trượng khoảng trống, chiếu sáng Hạm Thúy sườn núi các nơi đỉnh núi kỳ quái, lộng lẫy.

Cũng có mới nhập môn không bao lâu Hạm Thúy sườn núi đệ tử, tại Tình Phu Tử các loại lão Đan sư tỉ mỉ giáo sư dưới, thuận lợi luyện chế được nhân sinh lò đan dược thứ nhất. Tuy đều là một chút Ích Cốc đan, Hành Quân đan loại hình thấp kém đan dược, những này đệ tử mới nhập môn vẫn như cũ vui mừng khôn xiết, thỉnh thoảng có tiếng hoan hô của bọn họ từ các nơi đỉnh núi xây dựng trong động phủ truyền đến.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong, những cái kia bị Sở Thiên cứu nô binh, còn có thứ nhất đảo vòng những cái kia dân chạy nạn, người đông thế mạnh càng thêm từng cái đều có một thân tu vi, ngắn ngủi một tháng ở giữa, bọn hắn đã mở ra mấy ngàn vạn mẫu ruộng tốt.

Ruộng tốt bên trong gieo các loại linh dược hạt giống, Thất Xảo Thiên Cung đất đai phì nhiêu, tại tràn ngập Thiên Địa linh tủy mưa móc tưới tiêu dưới, những này hạt giống đã nảy mầm sinh trưởng. Một chút nhanh sinh hình linh dược, đã dáng dấp có hơn phân nửa người cao.

Đến mức Sở Thiên giao cho Lão Hắc Hùng những cái kia nhanh sinh loại linh mộc hạt giống, một chút sinh trưởng tốc độ cao linh mộc, đã dáng dấp vượt qua ba người cao, thân cây đã có lớn bằng bắp đùi, mắt thấy đến dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể trở thành có thể chịu được sử dụng vật liệu gỗ.

Mỗi một ngày, Hạm Thúy sườn núi đều có hàng loạt luyện chế linh đan ra lò.

Sở Thiên đem rất nhiều cao thâm Đan Đạo tri thức truyền thụ cho Tình Phu Tử đám người, lại chuyên môn dùng Tử Tiêu Kim Dương lô vì bọn họ luyện chế ra cực thượng phẩm đan lô, tăng thêm ngũ đại gia tộc cùng Hỏa Khổng Tước cung cấp đầy đủ niên đại linh dược, Tình Phu Tử các loại lão Đan sư luyện đan trình độ đột nhiên tăng mạnh.

Giống như Tình Phu Tử, hắn luyện chế Vạn Niên đan xác xuất thành công, lại đã đạt tới năm thành trở lên!

Hai lô Vạn Niên đan, tất nhiên có một lò thành công, bực này xác xuất thành công đặt ở Đọa Tinh dương thứ tám, thứ chín đảo vòng, đều là làm người nghe kinh sợ sự tình.

Thiên tộc đại quân đang ở điên cuồng công hướng về phía thứ hai đảo vòng.

Người sáng suốt đều đã nhìn ra, lần này Thiên tộc tiến công cũng không phải trò đùa trẻ con, mà là lại một lần toàn diện chiến tranh. Thiên tộc quân tiên phong khoảng cách thứ năm đảo vòng còn có cực đường xa trình, thần hồn nát thần tính bên trong, thứ năm đảo vòng xung quanh đan dược giá cả đã tăng vọt bảy tám lần!

Ai cũng biết, tại đại chiến bên trong, đan dược liền là tính mệnh!

Cùng Hạm Thúy sườn núi có tốt đẹp quan hệ hợp tác ngũ đại gia tộc, bọn hắn có Hạm Thúy sườn núi lượng lớn đan dược cung ứng, bọn hắn ngoại trừ chính mình trữ bị đầy đủ đối phó hết thảy biến cố đan dược, mỗi ngày đều còn có không ít đan dược hướng ra phía ngoài bán.

Đan dược liền là tính mệnh, tính mệnh là bảo vật vô giá, mỗi một viên thuốc đều bán ra giá trên trời, mỗi một viên thuốc đều để vô số người điên đoạt.

Càng có rất nhiều thực lực mạnh mẽ tán tu, vì trong tương lai đại chiến bên trong thu hoạch đầy đủ đan dược cung ứng, bọn hắn khẽ cắn môi, dứt khoát quyết nhiên gia nhập ngũ đại gia tộc, tự nguyện trở thành ngũ đại gia tộc cung phụng!

Mỗi một ngày ngũ đại gia tộc thu nhập đều là 'Ào ào ào' đủ loại tiền tài, tài nguyên giống như là nước chảy chảy qua đến, đủ loại nhân tài càng là chen chúc mà tới, cam tâm tình nguyện đầu nhập ngũ đại gia tộc dưới trướng.

Ngũ đại gia tộc thế lực đang không ngừng tăng trưởng, ngắn ngủi một tháng thời gian, ngũ đại gia tộc không nói tài lực, vẻn vẹn cao tầng chiến lực liền bành trướng một phần mười trở lên. Dựa theo cái này tốc độ phát triển tiếp, nếu là trận đại chiến này có thể giống như quá khứ kéo dài trăm năm trở lên, ngũ đại gia tộc thế lực tối thiểu có thể bành trướng gấp trăm lần.

Thực lực thế này, liền xem như đặt ở thứ tám, thứ chín đảo vòng, cũng coi là cực kỳ khó lường đại gia tộc.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, dạng này cự phúc tăng trưởng là vì sao mà đến —— không đều là bởi vì bọn hắn sau lưng, có một cái quan hệ tốt đẹp, không ngừng vì bọn hắn cung cấp các loại linh đan Hạm Thúy sườn núi sao? Đây chính là một cái có hoàn chỉnh Đan Đạo truyền thừa đan đạo tông môn!

Hạm Thúy sườn núi là như thế nào tại Vô Phong hạp cốc cắm rễ lạc hộ đâu?

Công lao này, tự nhiên muốn về Hổ Thiên Sơn hết thảy!

Cho nên ngắn ngủi thời gian hơn một tháng, Hổ Thiên Sơn tại Hổ tộc cùng ngũ đại gia tộc trong liên minh địa vị nước lên thì thuyền lên, quả thực là vinh quang tột đỉnh, nóng đến phỏng tay!

Bởi vậy đưa tới hậu quả liền là —— mỗi ngày đều có vô số gia tộc to nhỏ đến nhà, kêu trời trách đất muốn đem chính mình tộc nữ hiến cho 'Một thân một mình' Hổ Thiên Sơn Hổ đại gia, không cầu chính thê vị trí, liền xem như sườn vợ, tiểu thiếp, đó cũng là cam như mật đường!

Hổ Thiên Sơn bị những này rối loạn sự tình khiến cho rất phiền phức, Vô Phong thành bên trong mỗi ngày đều có thể nghe được hắn táo bạo tiếng gầm gừ, cái này cũng mơ hồ thành những ngày này Vô Phong thành to lớn phong cảnh!

Vô số của cải, vô số tài nguyên đồng dạng nước chảy một dạng chảy vào Hạm Thúy sườn núi.

Tại khổng lồ tài nguyên duy trì dưới, A Cẩu, A Tước, lão Hắc khống chế Ưng Lang đoàn cấp tốc khuếch trương, vô số dị chủng phi cầm, dị chủng sói loại, dị chủng rắn độc cự mãng bị đưa vào Hạm Thúy sườn núi, tại ba người bản nguyên yêu khí cảm nhiễm dưới, trở thành đối Hạm Thúy sườn núi trung thành tuyệt đối sơ giai yêu vật.

Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên thủ hạ Bạch Hổ Tiết Đường cũng là như thế.

Hàng loạt hung mãnh Hổ tộc bị vụng trộm đưa vào Hạm Thúy sườn núi, trải qua yêu khí cảm nhiễm về sau, cấp tốc lột xác thành từng con hung mãnh hổ yêu.

Mà có thể xưng Hạm Thúy sườn núi đáng tin cậy dòng chính Hải Hổ nhất tộc, bọn hắn mạnh mẽ năng lực sinh sản tại dồi dào tài nguyên cung ứng dưới, phát huy ra để cho người ta khiếp sợ lực lượng —— trong một tháng này, Hải Hổ nhất tộc hết thảy vừa độ tuổi nữ tử gần như đều sinh hạ một thai.

Một thai tiểu Hải hổ, ít thì sáu đầu, nhiều thì mười hai đầu, Hải Hổ nhất tộc số lượng lập tức bành trướng gấp ba có thừa!

Nửa năm sau, những này Hải Hổ nhất tộc phụ nhân còn có thể lại sinh hạ một thai —— Hải Hổ nhất tộc thế nhưng là một năm có thể sinh sôi hai thai cường hãn bộ tộc!

Không dùng đến hai năm, Sở Thiên dưới trướng, liền có thể có được một nhánh số lượng khổng lồ đáng tin cậy quân lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.