Chương 881: Tại im ắng chỗ (2)

Chương 881: Tại im ắng chỗ (2)

Tiêu Dao tháng ngày qua hơn một tháng, Sở Thiên rất hưởng thụ loại này không buồn không lo sinh hoạt, Hỏa Khổng Tước đột nhiên vội vã đến nhà bái phỏng.

"Nha, Khổng Tước muội tử đến rồi! Ha ha, đến, ca ca ta chỗ này có chỗ!" Thấy một lần Hỏa Khổng Tước, Tử Tiêu Sinh lông mày nhíu lại, mang theo một tia cảnh giác chi ý đứng dậy, vượt lên trước ngồi ở Sở Thiên bên người trên mặt ghế đá, đem chính mình nguyên bản chỗ ngồi nhường cho Hỏa Khổng Tước.

Sở Thiên liếc mắt.

Hỏa Khổng Tước liếc tựa như bị hoảng sợ con nhím một dạng, toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều phong mang tất lộ nổ lên Tử Tiêu Sinh, chậm rãi đi vào hai người đánh cờ đình nghỉ mát, thản nhiên đứng ở đình nghỉ mát cổng.

"Cũng liền không ngồi, Khổng Tước thật tò mò, nghe nói Phượng Hoàng huynh trong mỗi ngày tại Hạm Thúy sườn núi ngồi ăn rồi chờ chết. . . Hách, không cảm thấy hổ thẹn sao?" Hỏa Khổng Tước thật sự là tức giận Tử Tiêu Sinh, gặp mặt liền không âm không dương thọc hắn một đao.

"Ha ha ha, có thể ngồi ăn rồi chờ chết, đây cũng là một loại bản sự!" Tử Tiêu Sinh hướng phía Hỏa Khổng Tước chớp chớp mắt, 'Ba' một thoáng mở ra lớn quạt xếp, hời hợt vung nhúc nhích một chút cây quạt, tiện tay nắm lên Sở Thiên chén trà uống một ngụm.

Hắng giọng một cái, Tử Tiêu Sinh đạm lạnh nhạt nói: "Khổng Tước cô nương, công tử ta có thể ngồi ăn rồi chờ chết, đây là bản lĩnh, đây là thiên phú, này là công tử xuất thân của ta tốt! Ngươi xem, nhà của ta biểu ca cũng không nói gì nha, lớn như vậy Hạm Thúy sườn núi, nuôi một cái người nhàn rỗi, đáng là gì?"

Không thể không biết xấu hổ Tử Tiêu Sinh đột nhiên tỉnh ngộ, hắn vừa rồi thế mà cầm lên Sở Thiên chén trà uống một ngụm.

Hắn vội vàng đặt chén trà xuống, dùng sức ho khan hai tiếng, híp mắt trừng một mặt cứng ngắc Sở Thiên liếc mắt, ngạo nghễ nói ra: "Ta có bản lãnh này ngồi ăn rồi chờ chết, ta có can đảm này ngồi ăn rồi chờ chết, ta có này đến khí ngồi ăn rồi chờ chết. . . Ta có thể, ngươi dám sao?"

Sở Thiên im lặng im lặng, hắn quay đầu nhìn về phía Hạm Thúy sườn núi một tầng Lão Kim quế càng ngày càng khổng lồ, gần như muốn đem Hạm Thúy sườn núi chủ phong đều chen lệch ra thân cây, khẽ gật đầu —— ân, phải nghĩ biện pháp đem Hạm Thúy sườn núi chủ phong dời động một cái vị trí mới tốt, này Lão Kim quế được Thất Xảo Thiên Cung Bạch Ngọc Trục Can tẩm bổ, thế nhưng là càng phát khổng lồ, chen lấn Hạm Thúy sườn núi chủ phong đều nhanh không có đường sống.

Hỏa Khổng Tước giọng mỉa mai khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, nàng đờ đẫn nhìn xem Tử Tiêu Sinh, qua nửa ngày, mới âm mặt nhẹ gật đầu.

Thật sự là, chân chính là không phản đối!

Ha ha, Tử Tiêu Sinh này lời mặc dù vô sỉ, Hỏa Khổng Tước thật đúng là tìm không thấy cãi lại chi từ!

Đúng vậy a, có thể ngồi ăn rồi chờ chết, đây cũng là một loại bản sự, nàng Hỏa Khổng Tước liền không dám làm như thế, tại Thiên Hỏa giáo, tam đại Thánh Nữ một trong Hỏa Khổng Tước nếu là dám ngồi ăn rồi chờ chết, nàng và nàng những người đeo đuổi kia nhóm, liền sẽ bị người làm trám tương liệu cho ăn xong lau sạch!

Một hơi giấu ở trong cổ họng, qua một hồi lâu, Hỏa Khổng Tước mới cắn răng cười lạnh nói: "Bình thường. . . Vô sỉ!"

"Bản công tử, có vô sỉ vốn liếng!" Tử Tiêu Sinh cười tủm tỉm nhìn xem Hỏa Khổng Tước: "Ngươi không được, cho nên, ngươi là ghen ghét ta!"

Hỏa Khổng Tước chỉ cảm thấy trong ngũ tạng lục phủ một cỗ hỏa khí thẳng vọt lên, vọt tới nàng kém chút phun ra một ngụm máu thật xa.

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Tử Tiêu Sinh liếc mắt, Hỏa Khổng Tước thở hổn hển ngồi xuống vừa mới Tử Tiêu Sinh trên chỗ ngồi, tiện tay nắm lên Tử Tiêu Sinh chén trà, 'Rầm rầm' rót hai cái trà xuống.

Tử Tiêu Sinh chờ đến Hỏa Khổng Tước đem nước trà đều nuốt nuốt xuống, lúc này mới chậm rãi nói: "Ai nha, Khổng Tước cô nương, nguyên lai ngươi đối bản công tử nước bọt có phần cảm thấy hứng thú? Ha ha, nuốt đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!"

Sở Thiên trợn trắng mắt, ngửa mặt nhìn bầu trời, hắn lười nói cái gì!

Tử huynh, ngươi dạng này xảo trá, được chứ?

Hỏa Khổng Tước sắc mặt một hồi thanh, lúc thì trắng, lúc thì đỏ, một hồi đen, nàng nhìn chòng chọc vào Tử Tiêu Sinh phát một hồi lâu ngốc, này mới tỉnh ngộ —— nàng tới thời điểm, Tử Tiêu Sinh theo chỗ ngồi của mình rời đi, ngồi ở Sở Thiên bên người, Hỏa Khổng Tước bị Tử Tiêu Sinh tức đến chập mạch rồi, nàng hoàn toàn quên đi, chính mình ngồi chỗ ngồi, lại có thể là Tử Tiêu Sinh!

Cái này đáng chết mặt trắng nhỏ!

Hỏa Khổng Tước gắt gao cắn răng, nàng chậm rãi đứng dậy, hai con ngươi phun lửa nhìn chằm chằm Tử Tiêu Sinh: "Phượng Hoàng huynh, Khổng Tước hết sức muốn biết, tu vi của ngươi, có phải hay không cùng miệng của ngươi thiệt công phu một dạng lợi hại!"

Tử Tiêu Sinh vuốt vuốt trong tay quạt xếp, cố ý cúi đầu đi xem trên bàn bàn cờ, hắn chậm rãi nói: "Hảo nam không cùng nữ đấu, ngô, này một đứa con, ta hẳn là rơi ở chỗ này, ha ha!"

Hỏa Khổng Tước đỉnh đầu một sợi ánh lửa vọt lên đến, kém chút đem ba người chỗ đình nghỉ mát nhóm lửa.

Sở Thiên một bàn tay vỗ xuống, trong lương đình một mảnh lam u u hàn khí bị màu xám trắng Toái Cốt Âm Phong bao vây lấy, một nắm quấn lấy Hỏa Khổng Tước đỉnh đầu bắn ra hỏa diễm, vừa vặn trung hòa trong ngọn lửa tích chứa đáng sợ nhiệt độ cao.

Hắn không dám để cho Tử Tiêu Sinh cùng Hỏa Khổng Tước tiếp tục nói tiếp.

Tử Tiêu Sinh thế nhưng là mang theo Phong Di khắp nơi điên chạy qua người, không biết từ nơi nào học được một bộ chợ búa lưu manh vô lại lời nói, Hỏa Khổng Tước tại Thiên Hỏa giáo địa vị cao thượng, thân cành vàng lá ngọc, muốn nói cãi nhau, nơi đó có thể là Tử Tiêu Sinh đối thủ?

Nàng không bị giận đến nổi điên mới có quỷ!

"Khổng Tước Thánh Nữ, hôm nay đến nhà, có chuyện gì quan trọng?" Sở Thiên nhìn xem Hỏa Khổng Tước, vội vàng xóa khai chủ đề: "Một tháng qua, mỗi ngày đều có một nhóm Vạn Niên đan đưa đi Thánh Nữ bên kia, chẳng lẽ số lượng không đủ sử dụng rồi hả?"

Tình Phu Tử bọn hắn bây giờ Đan Đạo tạo nghệ tiến nhanh, mỗi ngày xuất phẩm hợp cách Vạn Niên đan số lượng tăng nhiều, đủ để thỏa mãn Hỏa Khổng Tước cùng ngũ đại gia tộc nhu cầu.

Vạn Niên đan, đây chính là thực sự chiến lược tài nguyên, dùng Hỏa Khổng Tước mỗi ngày lấy được Vạn Niên đan số lượng, nàng đủ để tại Thiên Hỏa giáo bên trong lung lạc số lớn cao thủ vì nàng sử dụng.

Sở Thiên nghĩ không ra, nàng là vì sao mà đến.

Hỏa Khổng Tước trừng Tử Tiêu Sinh liếc mắt, cẩn thận theo trong tay áo lấy ra một tấm màu sắc cổ xưa sặc sỡ lá trúc.

Dài ba thước, bàn tay rộng lá trúc hơn phân nửa xanh biếc  biên giới khu vực loang lổ bác bác là màu vàng sậm dấu vết, lộ ra cực kỳ cổ xưa, cực kỳ cổ xưa bộ dáng.

Sở Thiên hé mắt, từ khi Hào Long Chân Quân về sau, hắn rốt cục lại một lần gặp được dùng cổ Đan sư bí văn ghi chép đan phương.

"Đây là, cổ đan phương a! Ân, Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan! Hừm, đan phương có chút ý tứ!" Sở Thiên nhìn xem đan phương, đầu tiên là nhớ kỹ luyện đan cần thiết trên trăm loại chủ phụ dược liệu, sau đó tinh tế cân nhắc lên đan phương chi tiết.

Hỏa Khổng Tước có chút khẩn trương nhìn xem Sở Thiên: "Thiên Sư, này đan, ngươi khả năng luyện chế sao?"

Sở Thiên nghiêm túc cân nhắc một phen đan phương, sau cùng hắn nhẹ gật đầu: "Vấn đề là không lớn, đan phương này dược tính biến hóa phức tạp, thế nhưng luyện chế, thực tình không khó. Chỉ là, này chủ yếu nhất một vị dược tài 'Thần Ma tủy' . . . Cái đồ chơi này, có thể hiếm thấy!"

Thần Ma tủy, đây là Thất Xảo Thiên Cung đan dược trong truyền thừa đều không có có đồ vật.

Ngược lại là Thái Ất Thanh Linh Tông đan dược trong điển tịch, ghi chép Thần Ma tủy tồn tại. Chỉ là thực sự được gặp Thần Ma tủy Thái Ất Thanh Linh Tông tiền bối cũng không có bao nhiêu, đối Thần Ma tủy lai lịch, những này Thái Ất Thanh Linh Tông tiền bối cũng không rõ ràng lắm.

Sở Thiên tò mò nhìn Hỏa Khổng Tước: "Khác dược liệu, coi như trân quý, cũng có thể tập hợp. Duy chỉ có này Thần Ma tủy. . ."

Hỏa Khổng Tước đắc ý cười cười, nàng lật bàn tay một cái, mấy khối màu sắc thất thải tinh thạch liền xuất hiện tại trong tay nàng.

Một bên Tử Tiêu Sinh kinh ngạc cười: "Hừm? Khổng Tước cô nương, ngươi thật đúng là có thể lấy được này Thần Ma tủy? Thứ này, thế nhưng là không thấy nhiều đây."

Sở Thiên vội vàng ngắt lời: "Ừm, có này Thần Ma tủy, này Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan, là mười thành tám chín."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.