Chương 882: Nghe sấm sét (1)

Chương 882: Nghe sấm sét (1)

Vô Phong hạp cốc, bến tàu một bên, một tòa cao có gần ngàn trượng, tạo hình như một cây ngà voi, cong vẹo đâm thẳng bầu trời quán rượu.

Hơn một tháng trước bị phá hư bến tàu đã tu sửa như mới, tất cả mọi người tựa như quên đi ngày đó chiến đấu cùng máu tươi, quên đi từng có một cái tuyệt sắc Thiên tộc thiếu nữ ở chỗ này một chưởng vỡ nát mấy ngàn đầu thuyền biển, phi thuyền.

Cột buồm như rừng, buồm như mây, từng đầu thể tích to lớn thuyền biển, phi thuyền từ từ tới gần bến tàu, không ngừng dỡ xuống vô số hàng hóa. Đồng thời cũng có vô số thuyền biển, phi thuyền tràn đầy hàng hóa, trên không trung hướng dẫn phi thuyền chỉ dẫn dưới, chậm rãi hướng về phía bến tàu bước ra ngoài.

Ấm áp gió thổi tới, Vô Phong thành bến tàu trong thủy vực, từng tòa tinh xảo trên đảo nhỏ vô số Hạnh Hoa cởi mở.

Mảnh lớn mảnh nhỏ rừng Hoa Đào tươi đẹp như lửa, trùng trùng điệp điệp như một mảnh mây lửa trải tại trên mặt nước, tại trong veo thấy đáy trên mặt nước phản chiếu ra mỹ lệ vô song mỹ cảnh. Vô số ngũ thải, thất thải cá chép ở trong nước tốc độ cao bơi lội, cho này một mảnh Hỏa hà một dạng cái bóng thêm vào từng đầu ánh sáng rực rỡ mang.

Sở Hiệt ăn mặc một áo lông hoa bào, nụ cười chân thành ngồi ở kia ngà voi tạo hình quán rượu tầng cao nhất.

Gần cửa sổ nhã gian cửa sổ rộng mở, Sở Hiệt ngồi tại bên cạnh bàn, vừa vặn có thể quan sát trên bến tàu ngàn buồm đua thuyền phồn vinh cảnh tượng, càng có thể thưởng thức cái kia một mảnh như Hỏa hà mỹ lệ Hạnh Hoa.

To lớn trên bàn vuông chất đầy sơn trân hải vị, tản mát ra mùi hương ngây ngất, mấy cái trong bầu rượu tràn đầy Vô Phong thành đặc hữu Hạnh Hoa nhưỡng, hương hương điềm điềm mùi rượu tràn ngập trong không khí, hun đến người buồn ngủ.

Sở Thiết Đồ mang theo một đám người khoác trọng giáp hộ vệ, xếp thành chữ nhất đứng tại Sở Hiệt sau lưng.

Sở Thiết Đồ trong hai con ngươi như quỷ hỏa âm quang lấp lóe, khóe mắt liếc qua không ngừng quét về phía hộ vệ bên trong sáu tên thân cao vượt qua một trượng năm thước khôi ngô Đại Hán.

Này sáu tên hán tử sắc mặt trầm túc, vẻ mặt túc nghị, bọn hắn thân thể cao lớn, khôi ngô, coi như mặc giáp trụ lấy nguyên bộ trọng giáp, xuyên thấu qua bọn hắn trên cổ từng đầu mọc lan tràn cơ bắp, đều có thể đánh giá ra này sáu cái như tường thành gò mà một dạng dày nặng chắc nịch hán tử ủng có hạng gì lực lượng đáng sợ.

Bọn hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, khí tức nặng nề như núi, nhưng lại tản mát ra để cho người ta hít thở không thông còn như núi lửa một dạng nóng rực máu huyết gợn sóng.

Bọn hắn đến từ Thần Hữu Chi Địa, đến từ Chiến Thần sơn, sáu người rõ ràng một kiểu đỉnh phong chiến tướng thực lực, rõ ràng một kiểu đơn thuần lực lượng cơ thể cực hạn tới gần mười đầu Chân Long lực kinh khủng chiến sĩ.

Trước đó vài ngày, Sở Thiên tại Thất Xảo Thiên Cung bố trí một tòa khổng lồ siêu viễn cự ly truyền tống trận, thuận lợi trao đổi Thần Hữu Chi Địa bên trong, hắn tại Chiến Thần sơn bên trong bắc truyền tống trận.

Một nhóm Thần Hữu Chi Địa chiến sĩ bí mật đi tới Đọa Tinh dương, một nhóm lớn vật tư bị Sở Thiên đưa vào Thần Hữu Chi Địa.

Sở Thiên e sợ cho Sở Hiệt tại Vô Phong hạp cốc tao ngộ nguy hiểm, cho nên hắn phái sáu tôn đỉnh phong chiến tướng làm hắn cận vệ!

Cái này khiến Sở Thiết Đồ các loại Sở thị hộ vệ cực kỳ bất đắc dĩ!

Có này sáu tôn sát thần, bọn hắn những này Sở thị dòng chính hộ vệ, tựa hồ cũng chỉ có thể là giả bộ ngụy trang, sung bề ngoài a?

Trong tay nắm lấy bầu rượu, hướng trong miệng ực một hớp hương nồng Hạnh Hoa nhưỡng, Sở Hiệt cười ha hả nhìn xem đối diện tai to mặt lớn thanh niên cười: "Tiền huynh đệ, ta Sở nhị thiếu là thành thật người, cái giá tiền này, một chút trình độ đều không có!"

"Đương nhiên đi, Tiền huynh đệ ngươi có khả năng nghi vấn ta, vì cái gì Sở nhị thiếu bán đưa cho ngươi đan dược, so với một năm trước trung bình lớn 25 lần giá cả!"

Sở Hiệt lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi phải hiểu, hiện tại đại chiến buông xuống, giá hàng căng vọt, căng vọt a! Ta Hạm Thúy sườn núi nhiều môn như vậy người đệ tử, còn có cha mẹ của bọn hắn thúc bá, tam cô lục bà, bọn hắn đều muốn ăn cơm, đều muốn nuôi sống gia đình a!"

"Ta không đem đan dược bán cái giá cả thích hợp, chúng ta Hạm Thúy sườn núi các đệ tử ăn cái gì? Uống gì? A? Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này!"

Tai to mặt lớn 'Tiền huynh đệ' đến từ thứ ba đảo vòng, là thứ ba đảo vòng bài danh ba mươi vị trí đầu đại gia tộc Tiền thị dòng chính đệ tử, hắn không xa vạn dặm chạy đến thứ năm đảo vòng, chính là vì mua sắm túc lượng đan dược, vì gia tộc đối phó tương lai đại chiến làm dự trữ!

Hắn biết, hiện tại đan dược giá cả căng vọt, đã đã tăng tới trước kia bảy tám lần trình độ!

Thế nhưng Sở Hiệt mở miệng liền báo ra hơn một năm trước kia giá thị trường 25 lần giá trên trời, này, này, đây quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

"Sở huynh!" Tiền huynh đệ rất khó chịu nhìn chằm chằm Sở Hiệt: "Giá cả quá cao, nhường một chút chút, nhường một chút chút!"

Sở Hiệt chớp mắt, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, hắn chỉ Tiền huynh đệ quát lớn: "Nhà ngươi họ Tiền, nên một cái nhân vật có tiền, làm sao như thế khấu trừ khấu trừ tác tác đây này? Sở nhị thiếu không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian, những ngày gần đây, kêu trời trách đất ôm Sở nhị thiếu đùi cầu mua đan dược nhiều người đi, Sở nhị thiếu không lo đan dược của nhà mình bán không được!"

Vung tay lên, Sở Hiệt hừ lạnh nói: "Thành, sinh ý không tại nhân nghĩa tại, một bàn này tiệc rượu, đương nhiên là Tiền huynh đệ ngươi thanh toán, đúng hay không?"

Sở Hiệt mang người muốn đi, Tiền huynh đệ sau lưng một đám hộ vệ bên trong, một tên thân cao qua trượng khôi ngô Đại Hán bỗng nhiên nhanh chân đi ra, trên người hắn một tầng quầng sáng lấp lóe, thuộc tại Thiên Địa Chân Linh đặc hữu viễn cổ khí tức mãnh liệt sóng gió nổi lên.

Đại hán này thực lực, hung hãn nhưng đã tới gần Chiến Thần sơn đỉnh phong Chiến sư trình độ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào chiến tướng cảnh giới.

Thực lực thế này, tại Đọa Tinh dương chân chính lão quái vật ẩn nấp không ra thời điểm, tuyệt đối có khả năng tùy ý hoành hành!

Cho nên đại hán này dương dương đắc ý chỉ Sở Hiệt nghiêm nghị quát: "Đồ hỗn trướng, công tử nhà ta cho ngươi mặt mũi mặt, lúc này mới cùng ngươi tốt sinh nói chuyện với nhau, ngươi dám can đảm. . ."

Đại Hán một bên quát lớn, một vừa đưa tay đi bắt Sở Hiệt bả vai.

Sở Hiệt sau lưng, một tôn đỉnh phong chiến tướng vừa sải bước ra, một đầu ngón tay hướng phía Đại Hán bàn tay nhấn tới.

'Bành' một tiếng, đại hán kia toàn bộ nổ thành một mảnh sương máu, nửa bên nhã gian đều bị sương máu nhuộm đỏ bừng.

Tiền huynh đệ cùng phía sau hắn một đám hộ vệ dọa đến trợn mắt hốc mồm —— đại hán này tại Tiền gia cung phụng bên trong, cũng coi là đều biết cao thủ, trong ngày thường là nhất hoành hành bá đạo nhân vật, thế mà bị người một đầu ngón tay đâm chết?

Sở Hiệt mở ra hai tay, hướng cái kia Tiền huynh đệ thở dài một tiếng: "Được a, hiện tại sinh ý không có, nhân nghĩa cũng mất. Tiền huynh đệ mau chóng rời đi Vô Phong hạp cốc, nếu không cẩn thận nửa đêm đụng quỷ, bị đánh gãy ba cái chân!"

Tiền huynh đệ ngơ ngác nhìn Sở Hiệt, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Sở huynh, Sở huynh, chuyện gì cũng từ từ! Giá tiền này, ta Tiền gia vẫn là có thể tiếp nhận. Chỉ là, huynh đệ ta có một cái nho nhỏ điều kiện! Ha ha, không biết, nếu là thứ ba đảo vòng không địch lại. . ."

Tiền huynh đệ đứng dậy, cẩn thận tiến tới Sở Hiệt bên người, thận trọng nói ra: "Nếu là, nếu là thật sự có ngày đó, ta Tiền gia tránh lui Vô Phong hạp cốc  có thể hay không nhờ bao che tại Hạm Thúy sườn núi cánh chim phía dưới?"

Tiền huynh đệ ánh mắt nóng bỏng nhìn xem vừa mới một đầu ngón tay đâm chết chính mình cung phụng chiến tướng.

Sở Hiệt con ngươi bỗng nhiên sáng lên, hắn 'Ha ha' nở nụ cười, mặt mày hớn hở nói: "Chỉ phải trả tiền, chuyện gì cũng dễ nói a! Trên đời này, còn có vấn đề gì là tiền không có thể giải quyết sao? Nếu có, thêm tiền liền tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.