Chương 883: Nghe sấm sét (2)

Chương 883: Nghe sấm sét (2)

Láng giềng toà này hình như ngà voi quán rượu  đồng dạng một tòa tạo hình đẹp đẽ, bày biện hoa lệ cao lầu sừng sững đứng sừng sững.

Toàn thân màu hồng phấn trang trí cao lầu bên trong oanh ca yến hót, ra ra vào vào đều là trang điểm lộng lẫy xinh đẹp thiếu nữ, lại hoặc là du đầu phấn diện anh tuấn lang quân. Cao lầu trước cửa trên quảng trường, từng con hung mãnh vật cưỡi uể oải ghé vào sạch sẽ phiến đá bên trên phơi nắng, các loại xa hoa xe ngựa bị một đám gã sai vặt hộ vệ vây quanh, thật chỉnh tề dừng sát ở ở đây.

Cao lầu bên trong tiếng cười cười nói nói, Vô Phong hạp cốc các ngành các nghề các đại gia, còn có những cái kia ít có hào thế gia hào phú hoàn khố bọn công tử quần áo không chỉnh tề tại trong lâu thỏa thích sung sướng.

Nhà này cao lầu chủ nhân, là Vô Phong hạp cốc nổi danh Hoa gia, cùng cánh cửa cực cao Hoa gia trang vườn khác biệt, này cao lầu là Hoa gia chủ trì một tòa thanh - lâu, chỉ cần trong túi có đầy đủ Linh tinh, liền xem như ăn mày, bọn hắn cũng sẽ nhiệt tình chiêu đãi!

Này cao lầu, bản thân liền là Hoa gia vơ vét của cải công cụ.

Cao nhất một tòa trong gian phòng trang nhã, Hào Long Chân Quân cùng Hách Tam rất cung kính khoanh tay đứng tại một cái nam tử khôi ngô sau lưng, nam tử này ngồi trên ghế, thân hình thế mà vẫn còn so sánh Hào Long Chân Quân, Hách Tam cao hơn ra nửa cái đầu tới.

Da mặt phát xanh, dưới làn da mơ hồ có vảy rồng hoa văn như ẩn như hiện, trên trán sưng lên hai cái to lớn nhô lên, mũi nhọn mơ hồ có hàn quang ẩn hiện.

Người khoác nhuyễn giáp, bên ngoài chiếu vào một đầu tạo la bào nam tử nhìn như hơn ba mươi tuổi, khí tức quanh người thâm trầm như biển, hai con ngươi khép mở ở giữa, mơ hồ có gió lốc biển động tiếng gào thét vang lên.

Ngồi tại nam tử này đối diện, là một tên người mặc đỏ quần dài màu đỏ, mi mục ở giữa có phần thấy gió tình tuyệt sắc nữ tử. Nữ tử này ăn mặc cách ăn mặc cùng Hỏa Khổng Tước cơ hồ là giống như đúc, chỉ là tại phong vận bên trên thành thục không ít.

Nếu nói Hỏa Khổng Tước là một gốc vừa mới nụ hoa chớm nở nụ hoa, nữ tử này đã là hoàn toàn nở rộ hỏa diễm anh - túc, nóng bỏng, mỹ lệ, tản mát ra trí mạng dụ - hoặc khí tức.

Tối thiểu ngồi tại Hào Long Chân Tôn cùng Hách Tam trước người nam tử này, hắn màu u lam con mắt bên trong thần quang phun ra nuốt vào, đang nhìn chòng chọc vào nữ tử này bộ ngực không buông lỏng, một bộ ánh mắt hận không thể ở trên người nàng cắm rễ dáng vẻ.

Nữ tử áo đỏ cười khanh khách nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, nhất là nhìn ra xa ngoài mấy trăm trượng, toà kia ngà voi tạo hình quán rượu đỉnh chóp nhã các Sở Hiệt.

"Vị này Sở Hiệt công tử, cũng là có phần thú vị. Bởi vì hắn lung tung hành động, thứ năm đảo vòng đan dược giá cả những ngày này, ròng rã nổi lên năm thành. Tuy hắn Hạm Thúy sườn núi phẩm chất đan dược cực cao, dược lực dược tính so những luyện đan sư khác luyện chế ra đan dược tốt hơn không ít, bực này hành vi, cũng quá đáng."

Nữ tử áo đỏ chậm rãi thở dài nói: "Ta cái kia Khổng Tước tiểu muội, ha ha, cũng không biết nàng đi cái gì vận, thế mà có thể đụng tới loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, một cái có hoàn chỉnh Đan Đạo truyền thừa đan dược tông môn nha, như thế thứ đáng giá, tại sao lại bị nàng đụng phải?"

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Hỏa La Sát, có lời nói thẳng đi, mong muốn ta Hách Huyền Nhất làm cái gì, một mực mở miệng. Điều kiện của ta, ngươi hiểu!"

Nữ tử áo đỏ Hỏa La Sát hé mắt, nàng duỗi ra hai tay, cách giữa hai người bàn vuông, ôn nhu chậm rãi nói: "Huyền Nhất, tâm của ngươi, ta hiểu. Chỉ là thân là Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ, là không thể lấy chồng. . . Trừ phi, ta có thể ngồi lên giáo chủ bảo tọa, khi đó liền không gì kiêng kỵ."

"Cái kia, ngươi an vị bên trên Thiên Hỏa giáo giáo chủ bảo tọa." Hách Huyền Nhất bắt lại Hỏa La Sát tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai dám ngăn trở, ta giết kẻ ấy."

Hỏa La Sát cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, nàng nắm Hách Huyền Nhất tay, nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Khổng Tước nha đầu kia, từ nhỏ đã là cái không an phận, nàng tổng là ưa thích giành với ta đồ vật, mà tính cách của ta đâu, ngươi cùng ta đoạt, ta thà rằng hủy đi cái kia bảo bối."

Quay đầu, hướng về phía đối diện quán rượu trong gian phòng trang nhã, đang cùng Tiền huynh đệ reo hò uống Sở Hiệt nhìn thoáng qua, Hỏa La Sát nhẹ nhàng nói ra: "Nói thí dụ như, cái này Hạm Thúy sườn núi, nếu không có thể làm việc cho ta, vì cái gì không hủy hắn đâu?"

"Cái kia sẽ phá hủy nó!" Hách Huyền Nhất chậm rãi đứng dậy, hắn trầm giọng nói: "Lần này phụ trách lần này đại chiến vài vị lão tổ tông, có hai vị cùng ta Hào Long nhất tộc lão tổ là hảo hữu chí giao, bằng vào ta Hào Long nhất tộc lão tổ mặt mũi, chỉ là một cái Hạm Thúy sườn núi, hủy cũng sẽ phá hủy."

Hắn cúi đầu, sâu lắng nhìn xem Hỏa La Sát: "Chỉ là, ta vì cái gì làm như thế, ngươi muốn hiểu!"

Hỏa La Sát tình thâm chậm rãi nhìn xem Hách Huyền Nhất: "Ta hiểu rõ, chỉ là, ngươi phải cẩn thận chút! Làm Thiên Hỏa giáo giáo chủ tương lai ứng cử viên, ta là không thể có bất kỳ chỗ bẩn. Ta tuyệt đối sẽ không thừa nhận, là ta cho ngươi đi hủy đi Hạm Thúy sườn núi!"

Hách Huyền Nhất cười một tiếng, hắn nhìn một chút đứng ở phía sau Hào Long Chân Quân cùng Hách Tam, lạnh nhạt nói: "Không cần ngươi ra mặt, tộc ta bên trong vãn bối, có người cùng bọn hắn có thù. Ha ha, Hách Tam, ngươi đi, giết cái kia Sở Hiệt!"

Hách Huyền Nhất trầm giọng nói: "Giết Sở Hiệt, cái kia Sở Thiên tất nhiên ngồi không yên, ta chờ hắn rời đi Hạm Thúy sườn núi đến báo thù!"

Hách Tam trong con ngươi lóe lên một vệt khát máu hung quang, hắn trầm giọng lên tiếng, chân xuống một đoàn mây mờ quay cuồng mà ra, cầm trong tay trường kích hóa thành một đạo gió lớn lao ra nhã gian, trong nháy mắt xông qua mấy trăm trượng hư không, trực tiếp đi tới Sở Hiệt đám người mở tiệc vui vẻ quán rượu nhã gian ngoài cửa sổ.

Trường kích mang theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm hướng về phía Sở Hiệt đâm xuống.

Một thân ảnh mãnh liệt xuất hiện tại trường kích trước, một tôn Chiến thần sơn đỉnh phong chiến đem ngón tay một chỉ, Hách Tam trường kích ầm ầm nổ tung  liên đới nhục thể của hắn cùng một chỗ nổ thành vô số mảnh vỡ.

Một đầu lam u u bị mây mờ từng tầng một vờn quanh hình rồng linh hồn bay vút lên trời, Hách Tam linh hồn thất kinh thét chói tai vang lên, chật vật hướng về sau chạy trốn!

Hắn kém chút bị hách điên rồi, làm sao sẽ mạnh như vậy? Sao có thể mạnh như vậy?

Không có lực phản kháng chút nào, hắn trường kích, nhục thể của hắn  liên đới lấy trên người hắn hết thảy phòng ngự Linh Khí tất cả đều tại trong nháy mắt ở giữa toàn bộ vỡ nát!

Đây là cái gì dạng lực lượng? Làm sao có thể có lực lượng như vậy?

Hình rồng linh hồn vừa mới chạy ra xa vài chục trượng, cái kia đỉnh phong chiến tướng bỗng nhiên hít một hơi, một cơn bão táp gào thét lên xoắn tới, vòng quanh Hách Tam linh hồn bay ngược trở về, bị cái kia chiến tướng cắn một cái tại trong miệng, hai ba lần liền nhai đến vỡ nát nuốt xuống.

Tu luyện 《 Bất Tử Thần Ấn 》 Những Chiến Thần sơn này cường đại chiến sĩ thân thể tự động diễn hóa ra đủ loại cường hãn thần thông, nuốt chửng địch nhân linh hồn dùng tăng thêm tự thân, bất quá là những này thần thông bên trong so khá thường gặp một loại.

Trong nháy mắt, Hách Tam tan thành mây khói.

Hào Long Chân Quân cùng Hách Huyền Nhất cùng kêu lên kinh hô, Hách Huyền Nhất hét giận dữ một tiếng, hắn bỗng nhiên một bước bước ra, trực tiếp thuấn di đến rải đầy máu tươi quán rượu nhã các bệ cửa sổ, đúng ngay vào mặt một quyền hướng về phía cái kia chiến tướng đánh tới.

Hách Huyền Nhất, Hào Long nhất tộc gần nhất ba ngàn năm nay có phần có danh tiếng nhân vật thiên tài, số tuổi không cao hơn một vạn năm, thân thể lực lượng đã đạt đến ba đầu Chân Long lực, tại trong truyền thuyết Thái Cổ Chân Long nhất tộc bên trong, hắn tuổi như vậy, tu vi như vậy, cũng có thể xem như tư chất trác tuyệt.

Ba đầu Chân Long lực oanh ra, trong vòng phương viên trăm dặm liền gió nổi mây phun, vô số sấm chớp theo hắn một quyền này hướng về phía quán rượu oanh xuống dưới.

Cái kia Chiến Thần sơn chiến tướng cười lạnh một tiếng, vô hạn tới gần mười đầu Chân Long lực lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra  đồng dạng một quyền đánh phía Hách Huyền Nhất!

Một tiếng vang thật lớn, Hách Huyền Nhất thân thể nổ tung!

Còn không đợi hắn long hồn trốn xông tới, mặt khác một tôn Chiến thần sơn chiến tướng bỗng nhiên phá không mà đến, một phát bắt được hắn long hồn nhét vào trong miệng.

Hỏa La Sát cùng Hào Long Chân Quân cùng kêu lên kinh hô —— sự tình, làm lớn chuyện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.