Chương 884: Trong nháy mắt sấm sét (1)

Chương 884: Trong nháy mắt sấm sét (1)

Trên bến tàu, một cơn bão táp ngưng tụ thành một cái xung quanh trăm trượng quyền ấn phá không mà đến, một kích đem Hoa gia cao lầu mái nhà đánh thành phấn vụn.

Hào Long Chân Quân, Hỏa La Sát khàn giọng kinh hô, chật vật theo nát bấy gạch ngói cột nhà mảnh vỡ bên trong bay ra, Hào Long Chân Quân hóa thân một đầu toàn thân màu xanh tím Hào Long hướng về phía bến tàu mặt nước rơi xuống, Hỏa La Sát thì là toàn thân hỏa diễm hừng hực, lơ lửng giữa không trung nghiêm nghị hô to: "Ai dám làm tổn thương ta?"

Hào Long Chân Quân trốn được nhanh, thân thể của hắn lắc một cái liền rơi xuống ngàn trượng, mắt thấy là phải không vào nước mặt.

Giữa không trung một cây hơi mờ, dài đến trăm trượng dấu tay tầng tầng ép dưới, ở giữa Hào Long Chân Quân phía sau lưng. Hào Long Chân Quân gào lên thê thảm, thân thể bị dấu tay ép thành hai đoạn, máu tươi bay tung tóe bên trong, hắn kêu thảm rơi vào mặt nước, thân thể kịch liệt quay cuồng lên.

Kịch liệt lay động cao lầu bên trong, mấy trăm đầu màu xanh, màu lam ánh sáng lung linh bay ra, bọn hắn rơi xuống Hào Long Chân Quân bên người, dồn dập hóa thành từng đầu thân cao trượng bên ngoài khôi ngô thân ảnh. Những người này đều là Hách Huyền Nhất mang ra Hào Long nhất tộc tinh anh, tu vi so Hào Long Chân Quân mạnh hơn rất rất nhiều, trên cơ bản đều là Chiến Thần sơn cao giai, đỉnh phong Chiến sư thực lực.

Tu vi mạnh mẽ, tăng thêm Hào Long nhất tộc bản thân tác phong liền mạnh mẽ bá đạo, mấy trăm Hào Long mắt thấy Hào Long Chân Quân bị đánh gãy thân thể, bọn hắn cũng không quản sự tình đầu đuôi câu chuyện, dồn dập chửi ầm lên.

Hai tôn người khoác trọng giáp, thân cao một trượng năm thước có hơn chiến tướng tầng tầng từ trên trời giáng xuống, bọn hắn nhìn xem miệng đầy ô ngôn uế ngữ Hào Long nhóm, bỗng nhiên hít sâu một hơi, ngay sau đó là một tiếng kinh thiên động địa long tượng thét dài.

Tiếng rống to phóng lên tận trời, hai cây mắt thường có thể thấy khí bạo như hai cái to lớn kèn lệnh bay thẳng không trung.

Mấy trăm tên Hào Long nhất tộc tinh anh chiến sĩ cùng kêu lên kêu rên, bọn hắn thật giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh, trong thất khiếu đồng thời bắn ra vô số dòng máu, trên người áo giáp, tự thân lân giáp vỡ nát tan tành, mạnh mẽ thân thể tại to lớn sóng âm bên trong dồn dập vỡ vụn, sau cùng chỉ có mấy trăm cỗ đẫm máu khung xương treo trôi nổi trên mặt nước.

"Gà đất chó sành!" Một tôn chiến tướng hừ lạnh một tiếng, một quyền đem mấy trăm cỗ khung xương đánh cho vỡ nát, hai người phân biệt hít một hơi, chia sẻ hốt hoảng bỏ chạy Hào Long nhất tộc long hồn, sau đó đem trọng thương Hào Long Chân Quân theo trong nước mò đi ra.

"Tiểu tử, đừng nhúc nhích, đừng hòng trốn! Bằng không thì, chết!" Hào Long Chân Quân còn muốn giãy dụa một thoáng, thế nhưng một thanh tạo hình dữ tợn khổng lồ chiến phủ đã kề sát ở trên cổ của hắn, Hào Long Chân Quân ngẩn ngơ, tuyệt vọng thở dài một hơi, bỗng nhiên hai mắt nhắm nghiền.

Hắn lòng như tro nguội, không còn có bất kỳ ý niệm gì.

Mỗi một lần, chỉ cần cùng Sở Thiên có quan hệ, hắn đều sẽ kinh ngạc, đều ăn thiệt thòi mắc lừa! Một lần lại một lần, không có một lần ngoại lệ!

Lần này, càng tốt hơn  thật thì tốt hơn. Hách Tam cái kia chiêu tai nhạ họa khốn nạn huynh đệ chết thì đã chết, hắn chết cũng sạch sẽ. Thế nhưng Hách Huyền Nhất a, đây chính là tại Hào Long nhất tộc lão tổ chỗ ấy đều treo thượng hào trong tộc tài tuấn.

Nếu bàn về xuất thân, Hào Long Chân Quân cùng Hách Huyền Nhất cũng xấp xỉ, tất cả mọi người là Hào Long nhất tộc đích hệ tử đệ, đơn giản là Hách Huyền Nhất so Hào Long Chân Quân bối phận cao hơn ra ba thế hệ!

Thế nhưng nếu bàn về tại Hào Long nhất tộc bên trong tầm quan trọng, mười cái Hào Long Chân Quân cộng lại, cũng không sánh bằng Hách Huyền Nhất một mảnh móng tay a!

Đây chính là chưa đủ một vạn tuổi, liền có được ba đầu Chân Long lực, mà lại kích hoạt lên trong cơ thể Chân Long huyết mạch, nắm giữ các loại Chân Long bí thuật tuyệt đỉnh thiên tài. Nếu không phải Hách Huyền Nhất chí không ở chỗ này, Hào Long nhất tộc tộc trưởng bảo tọa đã sớm là của hắn rồi!

Thiên tài như thế, thả tại bất kỳ một cái nào thế lực lớn đều là cao cấp nhất nhân vật trọng yếu, thế nhưng là hắn đồng dạng bị người một quyền bạo thể, liền long hồn đều bị người làm rang đậu một dạng ăn hết. Hào Long Chân Quân âm u đầy tử khí chảy xuống hai hàng nước mắt, Hách Huyền Nhất xong đời, hắn Hào Long Chân Quân cũng phải xong đời!

"Nữ nhân, tai họa! Hỏa La Sát, ngươi cái siêu cấp tai họa!" Hào Long Chân Quân không hiểu đem Hỏa La Sát hận đến tận xương tủy.

Hỏa La Sát lơ lửng giữa không trung, nàng xem thấy khí thế hùng hổ hướng chính mình ép tới Sở Hiệt đám người nghiêm nghị quát: "Ta là Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ Hỏa La Sát, ai dám làm tổn thương ta?"

"Đi ngươi - mẹ -!" Sở Hiệt hai mắt phun ra âm tàn hung quang, hắn Sở nhị thiếu phát cáu, quản ngươi Thiên Vương lão tử, hắn cũng phải trước tiên đem trong bụng hỏa khí phát tán phát tán mới được!

Vừa mới Hách Tam cũng tốt, Hách Huyền Nhất cũng tốt, bọn hắn công kích đều là hướng về phía Sở Hiệt đi!

Là hướng về phía một kích đem Sở Hiệt đánh chết mục đích đi!

Sở nhị thiếu những năm này cũng coi là thân kinh bách chiến, cũng là từng vào sinh ra tử, điểm ấy mối nguy phán đoán hắn vẫn phải có!

Này hai đầu Hào Long, là muốn giết hắn a!

Mà hắn thấy rõ ràng, cái kia hai đầu Hào Long, là theo Hỏa La Sát trong gian phòng trang nhã bay ra ngoài —— cái này toàn thân bốc hỏa đại mỹ nữ. . . Y, y, là mỹ nhân nhi hắc?

"Bắt sống, không nên đánh giết! Cũng đừng khiến cho máu me nhầy nhụa nhìn xem buồn nôn, ai, càng không cần hủy da mặt nàng!" Sở Hiệt hào hứng tới, hăng hái của hắn đột nhiên trở nên cao vô cùng, chỉ Hỏa La Sát cười nói: "Nha đầu này sẽ bốc hỏa hắc, chân chính là chăn ấm nhân tuyển tốt!"

Hỏa La Sát ngây dại, nàng đã báo ra thân phận lai lịch của mình a, làm sao còn có người dám đối nàng nói năng lỗ mãng?

Nàng sẽ bốc hỏa, cho nên là chăn ấm nhân tuyển tốt nhất?

"Hèn mạt! Ngươi biết ta là ai sao?" Hỏa La Sát giận đến khàn giọng rống giận, chỉ Sở Hiệt nhảy chân chú mắng lên.

Một tôn chiến tướng bỗng nhiên chuyển chuyển qua Hỏa La Sát trước mặt, một quyền hướng về phía nàng bụng dưới đánh tới.

Hỏa La Sát trong con ngươi ánh lửa phun ra, quanh thân bắn ra vô số tia lửa, nàng trong tay áo mười hai chuôi hình thù kỳ lạ mầm đao gào thét mà ra, vòng quanh nàng cấp tốc xoay quanh bay lượn, tạo nên từng đạo liệt diễm trường hồng, đưa nàng toàn thân hộ đến con kiến chui không lọt.

Đột nhiên liền là năm tôn chiến tướng đồng thời xuất hiện tại Hỏa La Sát bên người, năm chuôi to lớn, nặng nề binh khí đồng thời hướng phía bên người nàng hình thù kỳ lạ mầm đao nện xuống.

Lang nha bổng, đại đao, đại phủ, trọng kiếm, chiến chùy, năm chuôi đặc biệt tăng thêm binh khí lóng lánh âm u tinh quang, mặt ngoài thiêu đốt lên cuồn cuộn tinh huyết liệt diễm, như năm ngôi sao thần hung hăng nện xuống.

Chói tai tiếng va đập bên trong, mười hai chuôi thon dài sắc bén mầm đao bị đánh bay, không đợi Hỏa La Sát lấy thêm ra khác bảo bối, một tôn chiến tướng vọt tới trước mặt nàng, bắt lại đầu của nàng hướng phía dưới kéo một phát, đầu gối hung hăng hướng lên đỉnh đầu.

Đầu gối va chạm Hỏa La Sát eo thon thân, tầng tầng đâm vào trên bụng của nàng.

Hỏa La Sát tuyệt mỹ khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo, hai khỏa như nước ánh mắt đẹp kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra. Nàng hừ đều không hừ một tiếng, ngay tại thống khổ to lớn bên trong đã bất tỉnh.

Chiến tướng nắm lấy đầu của nàng tiện tay hướng về sau ném một cái, Sở Hiệt đã liên tục không ngừng tiến lên đón, đem nàng ôm vào trong ngực.

"Ai nha, quả nhiên là ấm hô hô đại mỹ nhân nhi, hắc! Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi cấu kết hai đầu rắn, nghĩ muốn mưu sát Sở nhị thiếu, ngươi nhất định phải trả giá đắt thì cái!" Sở Hiệt mặt mày hớn hở nhìn xem Hỏa La Sát, hai tay đã rất bất an điểm thượng hạ du động.

Quản ngươi Thiên Hỏa giáo, quản ngươi Thánh Nữ vẫn là cái gì!

Đắc tội Sở nhị thiếu, liền nhất định phải trả giá đắt!

Sở nhị thiếu chính là hoàn khố bên trong hoàn khố, sắc - quỷ bên trong ác quỷ, sắc đảm bao thiên tuyệt thế tay ăn chơi, hắn hào hứng vừa lên đến, mới mặc kệ ngươi có hậu quả gì không đâu!

Phiền phức ngập trời, có Sở Thiên khiêng!

Làm đại ca, không phải liền là muốn giúp huynh đệ chùi đít mà! Bằng không thì năm đó ở trong bụng mẹ thời điểm, hắn Sở Hiệt nhọc nhằn khổ sở một cước đem Sở Thiên trước đạp đi ra, bức vẽ chính là cái gì a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.