Chương 885: Trong nháy mắt sấm sét (2)

Chương 885: Trong nháy mắt sấm sét (2)

Một tiếng huýt sáo, Sở Hiệt ôm hôn mê Hỏa La Sát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sáu tôn Chiến thần sơn chiến tướng cùng một đám Sở thị hộ vệ cũng mây khói cuồn cuộn đi theo hắn chạy không thấy bóng dáng.

Ngà voi tạo hình trong tửu lâu, Tiền huynh đệ ngơ ngác nhìn Sở Thiên biến mất phương hướng, đột nhiên run rẩy rùng mình một cái.

"Cha ruột của ta đấy, hắn liền Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ cũng dám trêu chọc? Này, này, này là bực nào vô pháp vô thiên, bực nào to gan lớn mật?"

Tiền huynh đệ da mặt từng đợt đỏ trắng bất định, hắn cắn răng trầm giọng nói: "Tốt, liền nhìn ngươi có thể hay không chống đỡ qua cửa ải này. Nếu là ngươi dám mạnh Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ, còn có thể theo Thiên Hỏa giáo trả đũa bên dưới sống sót, hắc, về sau Tiền gia cho ngươi Hạm Thúy sườn núi làm chó săn lại như thế nào?"

"Có thể trêu chọc được Thiên Hỏa giáo thế lực, ai da, thật thô một cái bắp đùi, đến đuổi ôm chặt lấy mới được!" Tiền huynh đệ con ngươi 'Ùng ục ục' chuyển động, mang theo một đám hộ vệ vội vã chạy xuống tửu lâu, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi thị phi.

Vừa đi, hắn một bên thấp giọng nói một mình: "Sở nhị thiếu ưa thích mỹ nữ? Nói nhảm, đàn ông ai không thích chưng diện nữ? Ngô, ta Tiền gia cũng là có mấy người tỷ muội sinh đến mỹ lệ làm rung động lòng người, chậc chậc, ta này làm huynh đệ, đến làm tương lai của các nàng  mưu tính a!"

"Nếu là Sở nhị thiếu chính xác có thể theo Thiên Hỏa giáo trả thù bên trong sống sót, những tỷ muội này, trở mình một cái gả cho hắn đều là hẳn là đó a!"

"Ừm, tranh thủ thời gian cho trong tộc hồi âm, đến phái mấy cái trưởng lão tới, nhìn chằm chằm phía sau động tĩnh mới đúng!"

Trên bến tàu, trong dòng người, hai cái làm bình thường người bán hàng rong ăn mặc thanh niên hán tử nhe răng trợn mắt nhìn xem Sở Hiệt biến mất phương hướng.

Bọn hắn là Sở Thiên tại Tiền châu cá thôn trang lúc lão huynh đệ  đồng dạng là theo nhà ngục tự thiết huyết trong trại huấn luyện vật lộn sống qua tới lão hỏa kế. Bây giờ gia nhập Hạm Thúy sườn núi, bọn hắn là mới ra đời Ưng Lang đoàn cao cấp thủ lĩnh, đang dựa theo nhà ngục tự tổ chức cơ cấu gây dựng lại Ưng Lang đoàn.

Vô Phong hạp cốc bến tàu, là Ưng Lang đoàn giám thị trọng yếu nhất.

Bọn hắn đang mang theo một đám mới thu biên tai mắt thám tử, tại bến tàu khu vực chuyển động đâu, kết quả là chính mắt thấy Sở nhị thiếu bên đường cướp bóc mỹ nhân sự tình.

Sở nhị thiếu mang theo mỹ nhân chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mấy hơi thở về sau, mảng lớn hỏa quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, nhóm lớn nhóm lớn cùng hung cực ác Thiên Hỏa giáo đồ lẫn lộn hỗn tạp theo bốn phía xông ra, nổi trận lôi đình nhảy cà tưng, nắm lấy trên bến tàu người chứng kiến liền lớn tiếng quát hỏi Hỏa La Sát hướng đi.

Ngay sau đó, có càng nhiều Thiên Hỏa giáo đồ dồn dập xuất hiện, nhóm thứ hai xuất hiện Thiên Hỏa giáo đồ nghiêm nghị quát lớn, theo bốn phương tám hướng vây quanh nhóm đầu tiên Thiên Hỏa giáo đồ, ngăn cản bọn hắn tại trên bến tàu tùy ý hồ vi.

Nhóm thứ hai Thiên Hỏa giáo đồ bên trong, còn pha tạp vào rất nhiều ngũ đại gia tộc đệ tử tinh anh.

Rất nhanh, trên bến tàu thế cục liền biến thành Hỏa Khổng Tước dưới trướng giáo đồ cùng ngũ đại gia tộc đệ tử tinh anh hợp lại, đoàn đoàn bao vây Hỏa La Sát bí mật mang đến Vô Phong hạp cốc Thiên Hỏa giáo đồ.

Hai bên tuốt gươm giơ nỏ, mắt thấy là phải sống mái với nhau một trận.

Hai cái Ưng Lang đoàn lão huynh đệ càng là chú ý tới, tại một tòa cao lầu trên nóc nhà, Kiếm Cửu trưởng lão mang theo nhóm lớn Kiếm môn đệ tử lặng yên xuất hiện.

Kiếm Cửu trưởng lão cũng không có sử dụng hắn thân phận của Tổng đốc sát sứ ngăn lại song phương giằng co, ngược lại là hưng phấn dị thường đứng tại trên nóc nhà, vẻ mặt tươi cười cùng bên người mấy cái tâm phúc đệ tử cười nói tha thiết thảo luận hai bên ai thua thắng thua vấn đề.

Hết sức hiển nhiên, Kiếm Cửu trưởng lão đối Thiên Hỏa giáo đồ nội đấu là vui thấy kỳ thành!

Đột nhiên một tiếng hò hét, cũng không biết là một bên nào động thủ trước, tính tình dữ dằn như lửa Thiên Hỏa giáo đồ nhóm bỗng nhiên đánh thành một đoàn, ánh đao kiếm khí tung hoành, tràn đầy thiên hỏa diễm bốc lên.

Ngay sau đó ngũ đại gia tộc đệ tử tinh anh cũng ngang nhiên động thủ, các loại Linh Khí hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, cấp tốc bao phủ Hỏa La Sát mang tới những Thiên Hỏa giáo đó đồ.

Tranh đấu chỉ kéo dài một khắc đồng hồ khoảng chừng, Hỏa La Sát mang đến Vô Phong hạp cốc Thiên Hỏa giáo đồ bên trong, có hơn bảy trăm người tại chỗ bị chém giết, mặt khác hơn ngàn người thì là thân chịu trọng thương, bị Hỏa Khổng Tước thuộc hạ dùng bí chế phù lục dây thừng trói cùng bánh chưng.

Trên bến tàu, vô số người chính mắt thấy Thiên Hỏa giáo đồ trận này nội đấu!

Tất cả mọi người ở trong lòng quất thẳng tới khí lạnh!

Đã sớm nghe nói Thiên Hỏa giáo người điên điên khùng khùng, lối làm việc quỷ bí khó lường, bây giờ xem ra, bọn hắn chính xác là thuộc ong vò vẽ, gặp người liền điên cuồng a!

Bọn hắn liền đối với mình người hạ thủ đều hung ác như vậy, cùng người ngoài tranh đấu, còn không biết là bộ dáng gì đâu!

Hạm Thúy sườn núi chủ phong bên trên, Sở Thiên nắm vuốt một khối Thần Ma tủy, đang cẩn thận ngắm nghía Thần Ma tủy bên trong kỳ dị bóng mờ biến hóa.

Thần Ma tủy, Thất Xảo Thiên Cung trong điển tịch không có chút nào ghi chép, ngược lại là tại Thái Ất Thanh Linh Tông trong điển tịch xuất hiện qua mấy lần. Nói cách khác, Thái Cổ thời điểm, Thần Ma tủy loại này kỳ dị tài liệu chưa bao giờ xuất hiện qua, đây là Thái Cổ sau khi mới có kỳ vật.

Dựa theo Thái Ất Thanh Linh Tông vài vị trưởng bối sổ tay ghi chép, Thần Ma tủy là một loại 'Vạn năng' linh dược.

Nó gần như có thể sử dụng tại bất luận cái gì trên phương thuốc, đối bất luận một loại nào đan phương đều có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu. Cho dù là bình thường nhất cấp thấp đan phương, một khi dung nhập một khỏa Thần Ma tủy, hiệu lực đều có thể tăng lên mười cái cấp bậc, có được đủ loại thần kỳ hiệu quả.

Càng có một ít đặc biệt đan phương, là hoàn toàn dùng Thần Ma tủy là chủ yếu tài liệu mà sáng tạo.

Những này kỳ dị đan phương, thì là có được càng thêm không tầm thường hiệu lực, cái gì khởi tử nhân, nhục bạch cốt đều là bình thường sự tình, còn có thoát thai hoán cốt, Tiên Thiên tạo hóa kinh khủng hiệu năng.

Tấm này Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan bên trong, liền sử dụng Thần Ma tủy.

Dựa theo Sở Thiên suy tính, đan phương này luyện chế ra tới Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan sẽ có lấy cực kỳ cường đại uẩn linh thần hiệu, liền xem như một khối đá, nếu là phục dụng loại đan dược này, đều có thể sinh ra khổng lồ linh tính, ủng có thành tựu đỉnh tiêm yêu ma tiềm lực!

Nếu là dùng để chữa thương lời nói, như vậy thì xem như gần như hồn phi phách tán thương thế, chỉ cần một khỏa viên đan dược, liền có thể lập tức khỏi hẳn.

Đây là không hề nghi ngờ sự tình.

"Đây là, trị liệu linh hồn thương tổn cực phẩm linh đan! Không, có lẽ phải dùng thần đan để hình dung." Sở Thiên vuốt vuốt Thần Ma tủy, tò mò hỏi: "Chỉ là, này Thần Ma tủy đến cùng là bực nào lai lịch?"

Hỏa Khổng Tước mắt lộ ra vẻ mờ mịt, hiển nhiên nàng cũng không biết Thần Ma tủy lai lịch, này mấy khối Thần Ma tủy, cũng không biết nàng là từ đâu lấy được.

Tử Tiêu Sinh thì là dương dương đắc ý nâng lên khóe mắt, cố ý cúi đầu nhìn xem chính mình lớn quạt xếp, không có lên tiếng.

Sở Thiên liền biết, này Thần Ma tủy lai lịch, Tử Tiêu Sinh biết —— mà lại này Thần Ma tủy, rất có thể cùng Thiên tộc có quan hệ!

Không hiểu, Sở Thiên liền nghĩ đến năm đó bọn hắn tại Quy Khư, leo lên đầu kia to lớn xiềng xích lúc, nhìn thấy những cái kia bị nghiêm mật trấn áp kỳ dị mà sinh linh mạnh mẽ. Bọn hắn bị trấn áp vô số năm, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ 'Sống sót' !

Liền lúc này, A Cẩu, A Tước vội vã chạy tới.

Hai người nhảy mấy cái đã đến Hạm Thúy sườn núi chủ phong đỉnh núi, A Cẩu giọng ồm ồm nói ra: "Phiền toái, Sở Hiệt tiểu tử kia trắng trợn cướp đoạt Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ Hỏa La Sát, không biết ôm nàng đi nơi nào sung sướng. Hỏa Khổng Tước thủ hạ cùng Hỏa La Sát người xung đột, Hỏa La Sát thủ hạ bị xử lý hơn bảy trăm, còn có hơn một ngàn người bị bắt sống!"

Hỏa Khổng Tước bỗng nhiên ngẩn ngơ, sau đó nét mặt tươi cười như hoa, hết sức vui mừng nở nụ cười: "Ai nha, ta vị này tỷ tỷ tốt, nàng thật đúng là quan tâm ta đây."

Sở Thiên thì là vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn buông xuống Thần Ma tủy, bên người mơ hồ có tiếng sấm nổ vang lên.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. A, xem ra, thật làm chúng ta Hạm Thúy sườn núi là quả hồng mềm!"

Sở Thiên thần sắc u ám, ngón tay búng một cái, một đạo màu tím cuồng lôi ngang qua bầu trời, tại Hạm Thúy sườn núi trên bầu trời bỗng nhiên bộc phát ra, tiếng sấm to lớn chấn động đến Thiên Địa lay động, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn triệt để mở ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.