Chương 886: Cửu Cực Nguyên Thần (1)

Chương 886: Cửu Cực Nguyên Thần (1)

Hạm Thúy sườn núi vùng trời Phong Vân biến sắc, cuồng lôi tia chớp như vô số đầu quái mãng tại mây dày bên trong quay cuồng.

Thất Xảo Thiên Cung hơi hơi chấn động, thẳng xuống dưới đất mười mấy vạn dặm Bạch Ngọc Trục Can điên cuồng rút ra trong địa mạch Thiên Địa linh tủy, chuyển hóa làm năng lượng khổng lồ không ngừng đưa vào Ma Ha Trận Đồ.

Đường kính gần dặm, toàn thân trong suốt sáng long lanh Ma Ha Trận Đồ bên trong từng mảnh từng mảnh mây khói cấp tốc quay cuồng quấn quanh lấy, vô số kỳ dị đại trận tại dồi dào năng lượng thôi động bên dưới không ngừng sinh ra, không ngừng dung nhập Hạm Thúy sườn núi bốn phía trong hư không.

Trong tiếng "xì xì" lần trước Tử Tiêu Sinh đánh Huyễn Linh các chín vị trí đầu đại chưởng môn ám côn, đem người ta vẻn vẹn thu thập tài liệu liền hao phí ba ngàn năm lâu, hao phí mấy trăm năm khổ công mới rèn đúc mà thành Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận hóa thành từng sợi cực nhỏ Tử sắc lưu quang, không ngừng cùng mới ra đời từng tòa đại trận dung hợp, phù hợp.

Vô số tòa to to nhỏ nhỏ trận pháp tại Ma Ha Trận Đồ điều hòa lại, như vô số tinh vi to to nhỏ nhỏ bánh răng tổ, hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, tiến tới tốc độ cao vận chuyển lại.

Tầng tầng vô hình gợn sóng quét qua hơn phân nửa Vô Phong hạp cốc, tại đại trận hộ sơn gia trì dưới, Sở Thiên sớm liền phát hiện khí thế hùng hổ hướng Hạm Thúy sườn núi giết tới Kiếm Cửu trưởng lão, cùng với phía sau hắn trên trăm đầu chiến đấu dùng phi thuyền.

Những cái kia phi thuyền toàn thân trắng bạc, đường cong trôi chảy, tạo hình như từng chuôi phi kiếm, chiều dài tại 500 trượng trên dưới.

Những này phi thuyền xếp thành một loạt theo sát sau lưng Kiếm Cửu trưởng lão, phi thuyền phần đuôi bắn ra dài đến vạn trượng màu bạc hàn quang, tốc độ phi hành nhanh đến kinh người, gần như theo kịp Sở Thiên ma sửa đổi Thái Phong cự hạm!

Khí thế hung hăng, kẻ đến không thiện.

Sở Thiên cười lạnh, trước đó vài ngày, liền có A Cẩu, A Tước mới nhất xếp vào tại Kiếm Cửu trưởng lão trong phủ đệ tai mắt truyền về tin tức, bọn hắn tại Kiếm Cửu trưởng lão trong phủ đệ, xa xa thấy được một tên người mặc trang phục tuyệt sắc thiếu nữ, rõ ràng liền là trên bến tàu ngang nhiên tập kích Sở Thiên, Sở Hiệt vào cái ngày đó tộc thiếu nữ!

Sở Thiên lòng dạ biết rõ, Kiếm Cửu trưởng lão thế mà bốc lên lớn bộc trực, ngang nhiên cùng Thiên tộc cấu kết cùng một chỗ, hiển nhiên là hướng về phía hắn tới.

Mặc kệ bởi vì cái gì, Sở Hiệt hôm nay đánh chết Hào Long nhất tộc đệ tử thiên tài, bắt đi Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong Hỏa La Sát, Sở Hiệt làm việc này, Sở Thiên nhất định phải cho hắn lượn tới, ai bảo đồ hỗn trướng này là hắn ruột thịt đồng bào đệ đệ?

Đến mức Kiếm Cửu trưởng lão mượn cơ hội sinh sự!

Đem mấy khỏa Thần Ma tủy chậm rãi nhét vào nạp vòng tay bên trong, đem Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan đan phương cũng thích đáng bỏ vào nạp vòng tay bên trong, Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, nhìn lên bầu trời cấp tốc quay cuồng mây dày, cùng với từng lớp từng lớp quay cuồng mà qua sấm chớp, lạnh giọng nói ra: "Chính xác là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi. Có đôi khi a, ta thật là mong muốn làm một người tốt kia mà!"

Hắn nhìn vẻ mặt hưng phấn Tử Tiêu Sinh, cùng với vẻ mặt tươi cười Hỏa Khổng Tước, hết sức bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy nam sơn, mỗi ngày tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc, không dính vào thị phi nhân quả."

"Thế nhưng, thế đạo này. . . Ha ha, ta không đi trêu chọc người khác, luôn có người được một tấc lại muốn tiến một thước tới tìm ta phiền phức."

"Nếu bọn hắn đều nhớ ta làm một cái ác nhân, như vậy, ta liền để bọn hắn biết, hạng người gì, mới thật sự là ác nhân! Hách, ngược lại ta hiện đang sợ cái gì? Hạm Thúy sườn núi, lưu được, ta liền lưu, lưu không được, ta liền đi!"

Có Thần Hữu Chi Địa cái này hậu phương lớn, Sở Thiên bây giờ có mười phần mười lực lượng tùy tâm sở dục!

Hắn cần phải sợ hãi sao?

Hắn cần phải kiêng kị sao?

Một đạo một đạo cuồng lôi không ngừng đánh xuống, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn tích súc lực lượng đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Sở Thiên thét dài một tiếng, tay phải hắn một ngón tay, Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn ầm ầm mở ra, nhường ra một đầu thẳng tới Hạm Thúy sườn núi khu vực trung tâm đường lớn thông mọi nơi. Từng mảnh từng mảnh mây tía ngưng tụ thành tám mươi mốt tòa to lớn đền thờ, chữ "nhất" xếp tại đầu này ngàn dặm dài trên lối đi.

Bốn phía mây khói quay cuồng, hai bên lối đi dày nặng mây khói hợp thành tường thật dầy vách tường, bên trong chỉ thấy vô số ánh chớp lấp lóe, không thấy bất luận cái gì sơn thủy, bóng người.

Sở Thiên nhìn xem đầu này mây khói lượn lờ, sấm chớp quay cuồng đại đạo lớn tiếng nở nụ cười: "La môn Kiếm Cửu, lão bất tử, có thể dám đi vào? Bản tọa ở chỗ này chờ ngươi. . . A, thuận tiện nói cho ngươi một câu, không cần ngươi đi tìm chứng cứ, cũng không cần ngươi đông muốn tây tưởng, La Kiếm Lâm tử quỷ kia, là ta giết!"

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Không chỉ có như thế, ngươi Kiếm môn 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 Kiếm đạo truyền thừa kiếm phù, cũng bị bản tọa thu."

Hét dài một tiếng, Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, một đạo dài tới trăm dặm ánh kiếm phóng lên tận trời, kiếm ý bốc lên, giết chóc, diệt sạch, lăng lệ, vô tình, coi thường thế gian hết thảy sinh linh kinh khủng kiếm ý bao phủ bốn phương, Sở Thiên khí tức cũng biến thành lạnh lùng mà vô tình, tựa như một thanh diệt sạch chúng sinh lợi kiếm, lại không nửa điểm mà nhân khí.

Tử Tiêu Sinh cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Biểu ca, đúng là như thế, cùng bọn hắn trở mặt ra sao? A, ai dám trêu chọc chúng ta, một mực giết. Hách, xông ra bao lớn tai họa đến, ta giúp ngươi lượn tới, ai dám không phục, diệt hắn cả nhà là được!"

Tử Tiêu Sinh hưng phấn dị thường cuốn lên tay áo, lộ ra hai đầu tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ cánh tay.

Hỏa Khổng Tước bị Sở Thiên lời nói giật mình kêu lên —— sống gặp quỷ, ngươi thế mà liền Kiếm môn vô thượng truyền thừa cũng dám cướp đoạt? Càng như thấy quỷ chính là, Kiếm môn Kiếm đạo truyền thừa a, ngươi là như thế nào thu phục? Không có đạt được Kiếm môn lão tổ tán thành, người ngoài căn bản không có khả năng đạt được dù cho một tia nửa điểm chỗ tốt a? Kiếm môn lão tổ ngưng tụ kiếm phù, không chỉ là truyền thừa phương pháp, càng là giết người lợi khí nha!

Thế nhưng rất nhanh, Hỏa Khổng Tước liền không để ý đến vấn đề này!

Xuất từ nữ nhân bản năng, Hỏa Khổng Tước hung hăng nhìn chằm chằm liếc mắt Tử Tiêu Sinh tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ như phấn xoa cánh tay, nàng cái trán một sợi màu xanh mạch máu hơi hơi nhảy lên, kém chút không có chửi ầm lên —— tốt một cái mặt trắng nhỏ, ngươi cánh tay này sinh đến, làm sao so thế gian chín mươi chín phần trăm trở lên nữ nhân còn dễ nhìn hơn?

'A phi, đáng chết mặt trắng nhỏ' !

Hỏa Khổng Tước hai cánh tay theo bản năng run lên, nàng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, chậm rãi bưng lên trên bàn một cái chén trà, cố ý giơ lên cao cao chén trà. Cánh tay phải của nàng tay áo trượt xuống, lộ ra một nửa tuyết trắng phấn nộn, tựa như ngó sen non một dạng cánh tay.

Tại Hỏa Khổng Tước trên cổ tay phải, nàng còn đeo một cái hỏa ngọc khắc thành vòng ngọc, màu đỏ thắm vòng ngọc tôn lên cánh tay của nàng càng phát tuyết trắng phấn nộn, so với Tử Tiêu Sinh hai cái cánh tay càng ngày càng nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Tử Tiêu Sinh ánh mắt bỗng nhiên âm trầm xuống, hắn nhìn một chút Hỏa Khổng Tước trên cổ tay vòng ngọc, nhìn lại mình một chút trơn bóng cổ tay, như có điều suy nghĩ nhíu mày.

Hỏa Khổng Tước dương dương đắc ý cười duyên, bưng chén trà uống một hơi cạn sạch.

Tử Tiêu Sinh Âm không Âm, Dương không Dương nở nụ cười lạnh: "Khổng Tước muội tử, ngươi cầm hay là của ta chén trà, ngươi lại uống nước miếng của ta làm gì?"

Tử Tiêu Sinh nhếch miệng cười to.

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười Hỏa Khổng Tước vẻ mặt cứng đờ, trong tay chén trà 'Ken két' một thoáng bỗng nhiên nổ thành vô số mảnh vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.