Chương 887: Cửu Cực Nguyên Thần (2)

Chương 887: Cửu Cực Nguyên Thần (2)

Nguyên bản khí độ ung dung, mang theo trăm đầu chiến hạm, mấy ngàn Kiếm môn đệ tử, mười mấy vạn kiếm nô trùng trùng điệp điệp đánh lên Hạm Thúy sườn núi, chuẩn bị liền Sở Hiệt bên đường cướp giật Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ sự tình bình thường khó xử Sở Thiên Kiếm Cửu trưởng lão điên!

Sở Thiên thế mà thừa nhận, hoàn toàn chính xác chính là hắn giết La Kiếm Lâm!

Sở Thiên thế mà thừa nhận, Kiếm môn La thị một mạch thiên tài La Kiếm Lâm, lại có thể là bị hắn giết!

Quả nhiên là hắn, đích thật là hắn, không sai, liền là hắn!

Kiếm Cửu trưởng lão cái trán gân xanh nhô lên, hắn tức đến nổ phổi gào một tiếng —— La Kiếm Lâm chết còn chưa tính, chỉ cần đem Sở Thiên giết, tàn sát Hạm Thúy sườn núi trên dưới tất cả mọi người, cái này ân oán cũng liền chấm dứt.

Muốn mạng chính là, La Kiếm Lâm trên người có Kiếm Vô Lượng lão tổ ban thưởng truyền thừa kiếm phù!

Đây chính là Kiếm môn 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 Chí Cao kiếm ý, Kiếm Vô Lượng lão tổ Kiếm đạo tu vi, đã đạt đến thiên địa này cực hạn, là thế gian cấp cao nhất Kiếm đạo truyền thừa! Trừ phi là Kiếm môn hạch tâm đệ tử, có tư cách cạnh tranh đời sau Kiếm môn chưởng môn hạch tâm đệ tử, những người khác ai dám dòm dò xét, tất nhiên muốn bị Kiếm môn tàn sát cả nhà!

Sở Thiên không chỉ có cướp đi La Kiếm Lâm truyền thừa kiếm phù, hắn thậm chí còn chiếm được kiếm phù bên trong chân truyền!

Kiếm Cửu trưởng lão cảm thụ được Sở Thiên trên người tán phát ra cái kia cỗ tàn sát chúng sinh, diệt sạch sinh linh đáng sợ kiếm ý, thân thể kịch liệt run rẩy!

Sở Thiên hoàn toàn chính xác đạt được Kiếm môn 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 Chí Cao truyền thừa, không chỉ có như thế, hắn lĩnh ngộ vẫn là 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 cao thâm nhất, hạch tâm nhất, tinh túy nhất cái kia một bộ phận kiếm ý!

Sở Thiên lĩnh ngộ cỗ này lạnh lùng, vô tình, giống như thần linh cao cao tại thượng Chí Cao kiếm ý, so với hắn Kiếm Cửu trưởng lão sao trời kiếm ý còn cao hơn mấy cái cấp bậc. Kiếm Cửu trưởng lão tự nghĩ, hắn cách lĩnh ngộ bực này kiếm ý, tối thiểu còn muốn dốc lòng trên việc tu luyện ngàn năm, mới có thể sờ đến một tia nửa điểm da lông!

Sở Thiên, chỉ là một ngoại nhân, một cái bất nhập lưu tán tu Đan sư!

Hắn lại có thể hàng phục Kiếm môn truyền thừa kiếm phù, bên ngoài người thân phận ma diệt kiếm phù bên trong tinh thần lạc ấn, theo ở bên trong lấy được Kiếm môn thuần chính nhất, cao thâm nhất Kiếm đạo truyền thừa!

Kiếm Cửu trưởng lão toàn thân đều đang run rẩy, hắn hoảng sợ nghĩ đến một cái muốn mạng sự tình —— Sở Thiên nếu lĩnh ngộ Kiếm môn Chí Cao Kiếm đạo, hắn là hay không, có hay không đã, đã đem 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 truyền ra ngoài?

Nếu như là, đây đối với Kiếm môn mà nói, không thể nghi ngờ là dao động hắn Kiếm môn căn cơ sự tình!

"Xông đi vào, chó gà không tha, toàn bộ giết sạch!" Kiếm Cửu trưởng lão cuồng loạn tru lên, hắn đã lười nhác cùng Sở Thiên nhiều phí nước bọt.

Xông đi vào, giết sạch Hạm Thúy sườn núi tất cả mọi người!

Ngược lại có Sở Hiệt cướp giật Hỏa La Sát chuyện này ở phía trước cản trở, hắn còn sợ cái gì?

Coi như sau đó mấy cái kia phụ trách lần này đại chiến lão quái vật truy cứu tới, hắn có khả năng nhẹ nhàng trốn tránh trách nhiệm, đem sự tình đẩy lên Thiên Hỏa giáo nội đấu đi lên!

Mà lại việc quan hệ Kiếm môn truyền thừa, coi như hắn dẫn xuất phiền phức ngập trời đến, tự nhiên có Kiếm môn lão tổ tông ra mặt nhận gánh trách nhiệm, hắn còn cần sợ cái gì?

Ánh kiếm như tấm lụa, mang theo chói tai tiếng xé gió vọt vào Sở Thiên mở ra đường lớn thông mọi nơi. Kiếm Cửu trưởng lão thét dài gào thét, ánh kiếm những nơi đi qua, một tòa một tòa mây khói ngưng tụ thành đền thờ bị hắn đánh cho vỡ nát.

Vô số đầu sấm chớp theo bốn phía mây khói bên trong phun ra ngoài, tầng tầng rơi vào Kiếm Cửu trưởng lão trên thân.

Kiếm Cửu trưởng lão sau lưng Phù Đồ Kiếm Luân từ từ hiển hiện, kiếm luân xoay tròn cấp tốc, đầy trời ánh kiếm nghiễm nhiên một cái tự thành hệ thống tiểu thế giới, vô số sấm chớp đều bị ánh kiếm ma diệt, không có cách nào đụng phải Kiếm Cửu trưởng lão một sợi lông.

Một trăm đầu hình dạng như lợi kiếm phi thuyền tiến quân thần tốc, mang theo chói tai tiếng xé gió thẳng vào Hạm Thúy sườn núi.

Sau lưng bọn họ, mây khói ngưng tụ thành lối đi ầm ầm sụp đổ, vô số mây tầng Yên Hà khí đảo cuốn tới, Kiếm Cửu trưởng lão cùng phía sau hắn Kiếm môn đệ tử đường lui triệt để ngăn cách.

Kiếm Cửu trưởng lão không chút phật lòng cười lạnh, hắn hí lên thật dài, hai tay phân biệt nắm một đạo dài đến vạn trượng sao trời ánh kiếm, cánh tay vung vẩy bên trong, đạo đạo sao trời kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hướng về phía bốn phương tám hướng lung tung chém vào.

Phù Đồ Kiếm Luân cũng tại cấp tốc xoay tròn lấy, vô số ánh kiếm như mưa rào tầm tã, chặt đứt hư không, xé rách mọi vật, một bộ muốn đem Hạm Thúy sườn núi toàn bộ xé thành mảnh nhỏ tư thế.

Sở Thiên cười, Kiếm Cửu trưởng lão cùng hắn mang tới hết thảy Kiếm môn đệ tử, toàn bộ đều đụng vào đại trận hộ sơn hạch tâm.

"Ta kỳ thật, thật mong muốn làm một cái an cư lạc nghiệp người tốt, không muốn cùng các ngươi những lão già này đánh chết làm công. Chỉ là, lần lượt được đà lấn tới, thật sự cho rằng, ta không có hỏa khí?"

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Kiếm Cửu, nhớ kỹ, nơi này là địa bàn của ta!"

Sở Thiên nơi bụng, một đạo tia sáng đen bao phủ mà ra, cấp tốc vòng quanh Kiếm Cửu trưởng lão mang tới một trăm đầu phi thuyền xoay tròn.

Quỷ dị ngọn lửa màu đen bao bọc một trăm đầu phi thuyền, phi thuyền mặt ngoài vô số phòng ngự phù văn vừa mới sáng lên liền bỗng nhiên dập tắt, sau đó phi thuyền vỡ vụn, hòa thành từng đạo ánh sáng lung linh không ngừng chui vào Sở Thiên trong bụng.

Luyện Thiên lô vui vẻ ủng hộ nuốt đến từ một trăm đầu phi thuyền tài liệu, không ngừng đem phản bản quy nguyên luyện hóa thành từng chút một nhỏ xíu hạt nhỏ.

Mười mấy vạn kiếm nô, mấy ngàn Kiếm môn đệ tử mờ mịt đứng ở giữa không trung, bọn hắn không biết làm sao nhìn xem bốn phía, chiến hạm của bọn hắn đâu?

Đây chính là Kiếm môn ủy thác Huyễn Linh các vì bọn họ chuyên môn thiết kế, chế tạo chiến hạm, một trăm đầu chiến hạm có khả năng tạo thành khổng lồ kiếm trận, đem chiến hạm bên trong Kiếm môn đệ tử kiếm khí ánh kiếm hòa làm một thể về sau, đem uy lực tăng lên hơn ngàn lần sau thả ra ngoài đánh giết kẻ địch!

Bọn hắn chỉ thấy được một đạo nhìn như không đáng chú ý tia sáng đen xoay tròn, vì cái gì chiến hạm liền biến mất?

Sở Thiên thét dài một tiếng, hai tay của hắn kết ấn, bỗng nhiên hướng phía dưới vừa để xuống.

Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận ầm ầm phát động, chín đại mười hai nhỏ 21 chuôi khói tím bốc lên lợi kiếm trong hư không xoay tròn, một đạo khói tím tràn ngập muôn trượng ánh kiếm liền đi đầu hạ xuống.

Kiếm Cửu trưởng lão hét giận dữ một tiếng, hai tay của hắn sao trời ánh kiếm hướng lên cuốn một cái, ngăn tại tử sắc kiếm quang trước.

Một tiếng vang thật lớn, Hạm Thúy sườn núi hơi chấn động một chút, Kiếm Cửu trưởng lão kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay ánh kiếm vỡ vụn, trong miệng từng ngụm từng ngụm phun máu, thân thể bỗng nhiên từ trên cao hướng phía dưới bay xuống ngàn trượng.

Chỉ là một kích, Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận liền trọng thương Kiếm Cửu trưởng lão.

Phù Đồ Kiếm Luân xoay tròn cấp tốc chuyển, đuổi sát Kiếm Cửu trưởng lão bay xuống, khôn cùng ánh kiếm bao quanh che lại Kiếm Cửu trưởng lão.

Thế nhưng nháy mắt sau đó, Ma Ha Trận Đồ bản thể hư ảnh trên không trung bỗng dưng chợt lóe lên, một cái hư không vòng xoáy tại Phù Đồ Kiếm Luân phía sau xuất hiện, một cái đem Phù Đồ Kiếm Luân nuốt xuống. Một cỗ tuyệt cường tinh thần trùng kích ngăn cách Kiếm Cửu trưởng lão cùng Phù Đồ Kiếm Luân ở giữa tinh thần liên hệ, Kiếm Cửu trưởng lão thân thể nhoáng lên, lần nữa một ngụm máu phun tới!

Ma Ha Trận Đồ nóng lòng không đợi được, thế mà chủ động xuất hiện, một cái nuốt mất, cưỡng chiếm Phù Đồ Kiếm Luân, đồng thời cấp tốc đem Phù Đồ Kiếm Luân luyện hóa, bắt đầu chậm rãi đem Phù Đồ Kiếm Luân dung nhập Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên trong!

Kiếm Cửu trưởng lão chính xác muốn điên mất rồi!

Phù Đồ Kiếm Luân đến trong tay hắn cũng là 300 năm thời gian, ba trăm năm qua, hắn cũng chỉ là sơ bộ tế luyện Phù Đồ Kiếm Luân cái này uy lực cực lớn giết chóc Linh Bảo, cũng không có chân chính, triệt để trở thành Phù Đồ Kiếm Luân chủ nhân!

Cho nên Ma Ha Trận Đồ mới có thể nhẹ nhõm cướp đi Phù Đồ Kiếm Luân quyền khống chế!

Mà này, liền chân chính muốn Kiếm Cửu trưởng lão mạng già!

Trong hư không, vô số đầu khói tím bốc lên to lớn ánh kiếm dồn dập hạ xuống, ánh kiếm như địa ngục, đem Kiếm Cửu trưởng lão cùng mười mấy vạn kiếm môn sở thuộc toàn bộ bao bọc ở bên trong.

Kiếm Cửu trưởng lão trong tay không ngừng bắn ra từng chuôi lợi kiếm hư ảnh, sao trời kiếm khí phóng lên tận trời, Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận thả ra đầy trời khói tím, đem từng đạo sao trời ánh kiếm bổ đến nát vụn, không ngừng tại Kiếm Cửu trưởng lão trên người lưu lại một từng cái từng cái dữ tợn đáng sợ vết thương.

Mười mấy vạn kiếm nô vẫn không có thể tạo thành kiếm trận, ngay tại đầy trời tử sắc kiếm quang bên trong biến thành tro bụi.

Mấy ngàn Kiếm môn đệ tử cùng kêu lên kêu rên, bọn hắn cũng là không kịp tạo thành kiếm trận, liền bị ánh kiếm bổ đến hồn phi phách tán.

Sở Thiên mặt không thay đổi tiện tay một ngón tay, một đạo dài đến ngàn dặm kiếm cầu vồng từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên quán xuyên Kiếm Cửu trưởng lão thân thể, đem hắn oanh thành từng sợi tro bụi.

P/s: mình còn làm tiếp. /tra đang khúc hay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.