Chương 888: Chứng cứ phạm tội (1)

Chương 888: Chứng cứ phạm tội (1)

Kiếm Cửu trưởng lão làm Linh cảnh điều động, tọa trấn thứ năm đảo vòng, phụ trách toàn bộ thứ năm đảo vòng chuẩn bị chiến đấu công tác Tổng đốc sát sứ, hắn đãi ngộ tự nhiên là hậu đãi vô cùng.

Vô Phong thành khu vực trung tâm, xa hoa nhất một tòa đại trạch, liền thành Kiếm Cửu trưởng lão tại Vô Phong hạp cốc hành dinh một trong.

Toà này tòa nhà xung quanh hơn vạn mẫu, bốn phía là một kiểu xưa cũ lịch sự tao nhã mài nước thanh kim thạch tường vây, trong nhà cầu nhỏ nước chảy, cổ tùng kỳ thạch, hòn non bộ lâm viên, hồ nước rừng trúc, bố trí được liền tiên cảnh.

Bởi vì Kiếm Cửu trưởng lão vào ở, đi theo Kiếm môn đệ tử tại tòa nhà các nơi bày ra từng tòa kiếm trận, toàn bộ trang viên vùng trời mơ hồ thấy rõ ánh kiếm hoành không, bầu trời mây trôi đều bị cắt thành một sợi một sợi; trong trạch tử cấm chế sâm nghiêm, người bình thường nếu là dám xông loạn, tất nhiên là thịt nát xương tan kết cục.

Tòa nhà nơi hạch tâm, gần như liếc mắt nở rộ màu máu hoa sen hồ nhỏ, một tòa nước hiên bên trong, Pháp Độc Tôn thoải mái nằm tại một tấm trúc tía bện thành dựa vào trên ghế, Đạo Kỳ Vận ngồi ở bên cạnh hắn, đem một hạt một hạt rửa đến sạch sẽ thủy tinh bồ đào bóc đi thật mỏng vỏ trái cây, loại bỏ bồ đào tử về sau, ôn nhu cho ăn tiến vào trong miệng của hắn.

"Ừm, này Đọa Tinh dương, cũng có một chút đồ tốt." Pháp Độc Tôn híp mắt cười nói: "Liền giống với này bồ đào, muốn nói hình dạng, mùi vị, còn có bên trong chứa Thiên Địa linh tủy, nó tự nhiên không có ta Thiên tộc các loại thần quả Hoàn mỹ."

"Chỉ là những cái kia thần quả, quá mức hoàn mỹ, ngược lại thành một loại thiếu hụt. Mà những này bồ đào, mặc dù thành quả lớn nhỏ không đều, màu sắc sâu cạn khác biệt, trái cây mùi vị có chua có ngọt, bên trong chứa Thiên Địa linh tủy có nhiều có ít, lộ ra tì vết rất nhiều, lại độc có một loại tự nhiên ý vị."

Pháp Độc Tôn nhẹ giọng cảm khái nói: "Tự nhiên ý vị. . . Không sai, chúng ta Thiên tộc hết thảy đều quá hoàn mỹ, ngược lại liền không để ý đến rất nhiều thứ. Ta hiện tại đại khái có thể biết, Đạo Kỳ Tú cái thằng kia, vì cái gì mỗi ngày ưa thích ngồi xổm ở tổ chim một bên, xem những cái kia trứng chim ấp trứng là tại sao."

Đạo Kỳ Vận động tác trên tay ngừng một chút, tựa hồ là nghe được tên Đạo Kỳ Tú, để cho nàng nghĩ đến một ít chuyện gì.

Nàng xem xem nước hiên cái khác một lùm cực lớn hoa mẫu đơn cây, thấp giọng nói đến: "Vừa mới, Kiếm Cửu trưởng lão mang người đi ra, tựa hồ, này Vô Phong hạp cốc, gió nổi lên."

Pháp Độc Tôn trầm ngâm một lát, hắn lắc đầu, thấp giọng cười nói: "Quản hắn đi làm cái gì? Ngược lại, hắn muốn nhờ lực lượng của chúng ta đối phó Hạm Thúy sườn núi, nhưng lại không biết, ta cũng vui vẻ đến như thế. Ha ha, ngươi phải biết, ta là không thể xuất thủ lộ liễu."

Trong con ngươi lóe lên một vệt thâm thúy thần quang, Pháp Độc Tôn nhẹ nhàng cầm Đạo Kỳ Vận tay nhỏ, hắn lạnh nhạt nói: "Ta không thể để cho vị kia biết, ta lại dám ra tay đối phó nàng nhận định gia thần. Cho nên, ngươi tại trên bến tàu cố ý ra tay, vấn đề này làm không tốt."

Đạo Kỳ Vận không có lên tiếng âm thanh, chỉ tiếp tục lột bồ đào da.

Pháp Độc Tôn buông ra bàn tay nhỏ của nàng, thấp giọng nói một mình: "Nếu không bị vị kia phát hiện, mượn dùng khác lực lượng, đem Hạm Thúy sườn núi toàn bộ hủy đi, tốt nhất là khiến cho cái thằng kia hồn phi phách tán vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, còn muốn đem chính mình sạch sẽ hái ra ngoài."

Pháp Độc Tôn đột nhiên ngồi ngay ngắn, hắn lệch ra cái đầu nhìn xem Đạo Kỳ Vận, chậm rãi từng chữ từng chữ hỏi nàng: "Ngươi tại trên bến tàu cố ý ra tay kinh động nhiều người như vậy, không phải là cố ý a? Hả? Nếu là vị kia biết bên cạnh ta người, lại dám ra tay công nhiên đánh giết gia thần của nàng, ta khẳng định là phải xui xẻo. . . Ngươi đường huynh Đạo Kỳ Tú, coi như được cơ hội."

Đạo Kỳ Vận sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, trên tay nàng bồ đào 'Ba' một thoáng nổ thành một sợi khói xanh.

Nàng nhìn chằm chặp Pháp Độc Tôn, cắn răng nói khẽ: "Thiếu chủ, ngươi nếu là như vậy nghĩ, ta ngoại trừ đi chết, cũng là không có biện pháp khác."

Pháp Độc Tôn nhún nhún vai, tiếp tục tựa vào dựa vào trên ghế, hắn thấp giọng cười nói: "Há, như vậy, ngươi làm như vậy liền là thuần túy lòng dạ đàn bà, ngươi ghen. Không có quan hệ gì với Đạo Kỳ Tú? Vậy thì tốt, bằng không, ta cũng không biết nên xử lý như thế nào ngươi mới là. Ngươi không có quan hệ gì với hắn, như vậy cũng tốt!"

Đưa tay vỗ vỗ Đạo Kỳ Vận đầu gối, Pháp Độc Tôn nói khẽ: "Ngoan ngoãn mà nghe lời  chờ ta cưới vị kia, sườn vợ thân phận, ngươi luôn có một cái. Nói thật, nhiều năm như vậy ngươi đi theo ta, liền xem như một đầu mèo mèo chó chó, ta cũng đối ngươi có mấy phần tình cảm, đây là ta ruột đặc lời nói."

Đạo Kỳ Vận sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, nàng lau sạch sẽ ngón tay, từ một bên mâm đựng trái cây bên trong lấy ra một cái trong suốt sáng long lanh quả lê, dùng một thanh tiểu Ngọc đao tinh tế tước lên vỏ trái cây.

Trang viên bên ngoài trên đường cái, Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên mang theo nhóm lớn hổ yêu cùng hung cực ác huy động binh khí, đem trang viên bốn phía đường phố thanh lý đến sạch sành sanh, tất cả người không có phận sự đều bị bọn hắn một trận côn bổng đánh lung tung đuổi kịp xa xa.

Từng sợi đồ đằng trụ bị thật sâu vùi vào trong đất, từng mặt trận kỳ lơ lửng giữa không trung, các loại lóng lánh ánh sáng kỳ dị trận khí trên không trung hô ứng lẫn nhau, tạo nên từng đạo nhỏ xíu không gian ba động.

Mấy ngàn viên Lão Kim quế hoa quế bị chiếu xuống trang viên bốn phía trên đường cái, những này hoa quế bám rễ sinh chồi, cấp tốc trưởng thành cao có trăm trượng cây hoa quế. Lớn như vậy một tòa tòa nhà, trong nháy mắt liền bị cây hoa quế vây kín không kẽ hở.

Từng tiếng sâu xa tiếng hít thở truyền đến, mấy ngàn viên cây hoa quế vỏ cây bên trên, đồng thời hiện lên cây già yêu mặt mũi già nua.

Những này khuôn mặt đồng thời nháy con mắt, trong con ngươi lập loè u mịch Lục Hỏa, chúng nó hé miệng nhếch miệng mà cười, trầm thấp tiếng cười mơ hồ truyền khắp toàn bộ Vô Phong thành.

Chiến Thần sơn Huyết Vệ thống lĩnh Chiến Đồ ăn mặc một bộ mới tinh trọng giáp, cầm trong tay một thanh lóng lánh chói mắt quầng sáng trọng kiếm, vững vàng đứng ở trang viên ngoài cửa chính. Sau lưng hắn, gần ngàn tên thực lực đã đột phá đỉnh phong chiến tướng tu vi, thuận lợi bước vào 'Vương' cấp Chiến Thần sơn Huyết Vệ xếp thành chữ nhất.

Những này Huyết Vệ người khoác đồng dạng mới tinh trọng giáp, dày nặng mặt nạ bên trên điêu khắc dữ tợn quỷ thần hình vẽ.

Xuyên thấu qua mặt nạ bên trên mắt động  có thể thấy bọn hắn lập loè tia máu con ngươi.

Bọn hắn như đến từ Thái Cổ hồng hoang Hung thú, trầm thấp thở hào hển, không kịp chờ đợi mong muốn nâng ly trang viên bên trong máu tươi của địch nhân.

Kiếm Cửu trưởng lão mang đi trang viên bên trong hết thảy Kiếm môn tinh anh, lưu lại đều là một đám cùng tạp dịch không khác ngoại môn đệ tử. Sở Thiên thủ hạ đã đem toàn bộ trang viên vây con kiến chui không lọt, liền liền vây khốn đại trận đều bố trí tầng mười mấy, đóng giữ Kiếm môn đệ tử mới phát hiện động tĩnh ngoài cửa.

Dày nặng đại môn mở ra, mấy cái thân mặc đồ trắng trang phục, vênh váo tự đắc không ai bì nổi, thế nhưng tu vi chỉ có Lập Mệnh cảnh sơ giai Kiếm môn đệ tử đạp mạnh bước ra ngoài, cũng không thấy rõ động tĩnh ngoài cửa, một tên Kiếm môn đệ tử đã nghiêm nghị quát lớn.

"Biết ở đây là địa phương nào sao? Các ngươi là làm cái gì? Kinh động đến bản môn trưởng lão an bình. . . Má ơi!"

Những này Kiếm môn đệ tử rốt cục thấy rõ ngoài cửa tình huống!

Nguyên bản dòng người chen chúc náo nhiệt đường phố không thấy, một mảnh rậm rạp cây hoa quế lâm thay vào đó.

Cây hoa quế ngoài rừng, là nồng đậm mây khói, trong đó mơ hồ có quầng sáng lấp lóe, càng có vô số bóng người như ẩn như hiện!

Tại cửa chính, đứng sừng sững lấy hơn ngàn tên thân cao một trượng bảy tám thước cự hán!

Những hán tử này tản ra khí tức như thú dữ ác quỷ, thấy thế nào đều không phải là tốt con đường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.