Chương 889: Chứng cứ phạm tội (2)

Chương 889: Chứng cứ phạm tội (2)

"Ngươi, các ngươi, muốn làm gì?" Kiếm kia môn đệ tử run rẩy thét chói tai vang lên.

Còn không đợi những này bị hoảng sợ Kiếm môn đệ tử trấn định tâm thần, mấy cái cường tráng bóng người như một làn khói theo trong cửa lớn chui ra, nhảy tung tăng lẻn đến Chiến Đồ đám người sau lưng.

A Cẩu, A Tước theo cây hoa quế sau xoay chuyển đi ra, mấy người kia bóng dáng quỳ một gối xuống trên mặt đất, nghiêm nghị hướng về phía A Cẩu, A Tước thi lễ một cái.

"Thống lĩnh, kia Thiên Tộc Tà Ma, ngay tại trang viên bên trong 'Bích Thủy hiên' bên trong, ngoại trừ kia Thiên Tộc Tà Ma, còn có một cái Thiên tộc nữ yêu!"

Mấy người này bóng dáng, đang là quá khứ hơn một tháng qua, A Cẩu, A Tước Ưng Lang đoàn dùng kếch xù hối lộ, đưa vào Kiếm Cửu trưởng lão hành dinh tạp dịch. Đúng là bọn họ xa xa nhìn đến Đạo Kỳ Vận dáng vẻ, đem tin tức truyền về Hạm Thúy sườn núi.

"Làm được tốt, coi như các ngươi một cái công lớn, trở về tự có phong thưởng!" A Tước 'Khanh khách' cười nói: "Được rồi, lui ra, các ngươi tu vi không cao, cẩn thận ở chỗ này chặt đứt cánh tay chân, về sau còn thế nào tìm cô vợ trẻ?"

Mấy cái Ưng Lang đoàn thám tử 'Hắc hắc' cười vài tiếng, đứng dậy, quay đầu hướng về phía mấy cái trợn mắt hốc mồm Kiếm môn đệ tử lên tiếng chào, quay người liền tiến vào cây hoa quế trong rừng mây khói bên trong.

"Các ngươi, các ngươi. . ." Mấy cái Kiếm môn ngoại môn đệ tử ngây dại.

Liên quan tới Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận sự tình, này tại Kiếm Cửu trưởng lão mang tới Kiếm môn trong các đệ tử cũng không phải là bí mật. Bọn hắn biết, Kiếm Cửu trưởng lão hành dinh bên trong, hoàn toàn chính xác giấu kín hai cái Thiên tộc tộc nhân!

Thiên tộc đại quân đang ở điên cuồng tiến đánh Đọa Tinh dương, bọn hắn tiên phong đã cách thứ hai đảo vòng giãn ra không xa.

Kiếm Cửu trưởng lão làm thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ, nếu là theo hắn trang viên bên trong tìm ra Thiên tộc Tà Ma. . . Nhất là, Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận, bọn hắn còn không phải bình thường Thiên tộc tộc nhân, bọn hắn có thể là đến từ Thiên tộc cao cấp nhất, tôn quý nhất Tử Phiệt, đạo pháp, Pháp Phiệt ba đại môn phiệt.

Tin tức này nếu là truyền đi!

Kiếm Cửu trưởng lão chết chắc, Kiếm môn đều muốn lột một tầng da!

Mấy cái ngoại môn đệ tử vẻ mặt từng đợt xanh đỏ bất định, bọn hắn cũng không biết là điên rồi vẫn là choáng váng, hoặc là Kiếm môn trước sau như một đến nay bá đạo tác phong cho bọn hắn mạnh mẽ dũng khí, bọn hắn không có trở về trang viên mở ra cấm chế ngăn địch, cũng không có trở về cho đồng môn các sư huynh đệ báo tin, mà là rút kiếm mà lên, ngang nhiên hướng về phía Chiến Đồ đám người giết tới đây.

Sở Thiên theo một gốc cây hoa quế đằng sau xoay chuyển đi ra, nhìn xem mấy cái kia khàn giọng hò hét, quanh thân ánh kiếm tung hoành Kiếm môn đệ tử, không khỏi lắc đầu.

"Cho nên, thu đồ đệ đệ a, nhất định không thể nhận đồ ngu!"

"Bọn gia hỏa này, bọn hắn thế mà còn không có biết rõ tình huống?"

"Kiếm Cửu trưởng lão mang người đi ra, chưa có trở về. Mà chúng ta lại đánh lên cửa, vậy mà chứng minh a, Kiếm Cửu trưởng lão xui xẻo, chúng ta là tới cửa mà tính tổng nợ!"

"Có thể làm cho Kiếm Cửu trưởng lão kinh ngạc người, bọn hắn cũng dám rút kiếm tương hướng? Kiếm môn đến cùng là thế nào dạy đồ đệ? Những này Kiếm môn đệ tử trong đầu, đến tột cùng chứa là cái gì?"

Sở Thiên nhớ tới kiêu ngạo tự đại La Kiếm Lâm, nhớ tới đầu óc toàn cơ bắp Kiếm Cửu trưởng lão, nhìn nhìn lại những này điên điên khùng khùng Kiếm môn đệ tử, hắn cũng không khỏi đến không còn gì để nói.

Hết sức hiển nhiên, Kiếm môn môn phong hết sức có vấn đề, toàn bộ Kiếm môn từ trên xuống dưới, đầu óc của bọn hắn đều xảy ra đại vấn đề!

Chiến Đồ như một tôn tháp sắt, sải bước hướng đi tòa nhà cửa chính.

Mấy cái Kiếm môn đệ tử trong tay lợi kiếm hung hăng chém vào ở trên người hắn, dài vài trượng ánh kiếm xé rách lấy hắn áo giáp, sau đó ánh kiếm vỡ nát, lợi kiếm cũng bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, Chiến Đồ động tác cũng không phải là rất nhanh, nhìn như nhẹ nhàng đâm vào mấy cái Kiếm môn đệ tử trên thân, bọn hắn liền từng ngụm từng ngụm phun máu, giống như trong gió người giấy một dạng bay ra ngoài.

Chiến Đồ cười lớn một tiếng, mang theo trường kiếm vọt vào trang viên.

Phía sau hắn Huyết Vệ nhóm đồng dạng phát ra cao vút chiến tiếng rống, trên người bốc cháy lên hừng hực máu huyết liệt diễm, gào thét lên theo sát sau lưng Chiến Đồ vọt vào.

Sở Thiên từng bước từng bước đi tới trang viên trước cổng chính, sau lưng hắn mây khói bên trong, rất nhiều người nhanh bước ra ngoài.

Đứng tại cửa chính, Sở Thiên cười hướng về phía sau lưng ngũ đại gia tộc tai to mặt lớn, còn có Vô Phong hạp cốc bên trong bài danh trăm vị trí đầu thế lực lớn thủ lĩnh nhóm cười nói: "Chư vị tiền bối, còn mời coi trọng, Kiếm Cửu trưởng lão cấu kết Thiên tộc Tà Ma, ngang nhiên tiến công ta Hạm Thúy sườn núi, mong muốn diệt sạch ta Hạm Thúy sườn núi đan môn, hắn nhưng là phản đồ a!"

Sở Thiên lòng đầy căm phẫn quát: "Làm thứ năm đảo vòng Tổng đốc sát sứ, hắn muốn diệt ta Hạm Thúy sườn núi cả nhà, hắn là muốn đoạn tuyệt ta Linh tu một chỗ đan dược cung ứng con đường a! Không hề nghi ngờ, hắn cấu kết Thiên tộc Tà Ma, mong muốn ăn cây táo rào cây sung, tai họa ta Đọa Tinh dương Linh tu một mạch thế nào "

Trong con ngươi một vệt hàn quang lóe lên, Sở Thiên nhìn xem vẻ mặt khác nhau rất nhiều thế lực thủ lĩnh, ngữ khí ôn hòa nói: "Chư vị tiền bối ngẫm lại xem, nếu là đại chiến bùng nổ, mà chúng ta trong tay cũng không đủ linh đan, sẽ là bực nào thảm trạng đâu?"

Mấy cái trung đẳng thế lực thủ lĩnh qua lại quan sát, trong đó một tên râu bạc trắng lão nhân trầm giọng nói: "Thiên Sư, cùng Thiên tộc Tà Ma đại chiến, nếu là không có đan dược cung ứng, chúng ta tự nhiên là ăn thiệt thòi, vô số binh sĩ sinh mệnh, có lẽ liền lại bởi vì thiếu khuyết đan dược mà bình mất không."

Ho khan một tiếng, râu bạc trắng lão nhân do do dự dự nhìn xem Sở Thiên, thấp giọng nói ra: "Thế nhưng, Kiếm Cửu trưởng lão dù sao cũng là Kiếm môn trưởng lão, hắn lại làm sao có thể cấu kết Thiên tộc Tà Ma đâu? Này, này, này, Thiên Sư, cũng không phải là lão hủ có tình ý mạo phạm, không phải lão hủ không tin ngài, chỉ là, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!"

Trừ ra ngũ đại gia tộc thủ lĩnh, những này thế lực lớn cao tầng đều là tình thế khó xử.

Bọn hắn không nguyện ý cũng không dám đắc tội Sở Thiên, nếu không Sở Thiên cùng ngũ đại gia tộc nếu là đoạn tuyệt đối bọn hắn đan dược cung ứng, bọn hắn liền sẽ rất khó chịu.

Chớ đừng nói chi là Sở Thiên nếu là miệng lệch ra nghiêng một cái, ngũ đại gia tộc thu được về tính sổ sách tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn cũng liền không có cách nào tại Vô Phong hạp cốc sinh tồn.

Nhưng là muốn bọn hắn đắc tội Kiếm môn quái vật khổng lồ này, bọn hắn thực tình là không dám a!

Đắc tội Sở Thiên cùng ngũ đại gia tộc, bọn hắn thay cái địa bàn còn có thể lẫn vào, thế nhưng là đắc tội Kiếm môn, toàn bộ Đọa Tinh dương gần như đều không có bọn hắn nơi an thân, đó là muốn vong tộc diệt chủng kết cục!

Lại nói, bọn hắn thực tình không tin, Kiếm Cửu trưởng lão làm sao lại ngu đến mức cấu kết Thiên tộc đâu?

Hắn tại Kiếm môn đã là hưởng hết vinh hoa phú quý, có quyền thế, căn cơ thâm hậu, hắn coi như đầu nhập vào Thiên tộc, Thiên tộc chỉ có thể đem hắn sung làm phụ thuộc thậm chí là nô tỳ, sao có thể có hắn tại Kiếm môn sống vui sướng?

Sở Thiên mỉm cười, hắn nhìn xem những này thế lực lớn thủ lĩnh trầm giọng nói: "Chư vị, ta Sở Thiên từ trước tới giờ không ăn nói suông, Kiếm Cửu trưởng lão có hay không cấu kết Tà Ma, các ngươi sau đó liền biết, nha, đến rồi!"

Một áp lực đáng sợ theo trong chỗ ở khuếch tán ra đến, một cỗ tôn quý phi phàm vệt sáng vàng phóng lên tận trời, tầng tầng đụng vào Sở Thiên dự đoán bố trí phong cấm trên đại trận. Tầng mười mấy phong cấm đại trận bắn ra ánh sáng lóa mắt diễm sấm chớp, bị kim quang kia đâm đến lung lay sắp đổ, thế nhưng dù sao Sở Thiên làm đủ chuẩn bị, tầng mười mấy đại trận cứ thế mà đem mộtt đạo kim quang này áp chế xuống.

Vệt sáng vàng còn giống như là biển gầm hướng bốn phía quay cuồng ra, vệt sáng vàng những nơi đi qua, trang viên bên trong các loại kiến trúc dồn dập tan thành mây khói, hết thảy Kiếm môn đệ tử bày ra cấm chế cũng đều toàn bộ bị hủy.

Sau cùng, vệt sáng vàng hướng đánh vào trên tường rào, trang viên tường vây cũng bị vệt sáng vàng hóa thành hư không.

Bốn phía mấy ngàn viên cây hoa quế đồng thời lắc lư, từng đạo sáng ngời màu xanh biếc quầng sáng quét ngang mà ra, hóa thành một cái lưới lớn, tầng tầng cùng vệt sáng vàng đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, mấy ngàn viên cây già yêu phân thân cây hoa quế kịch liệt chấn động, cành lá cũng không biết bẻ gãy nhiều ít, màu xanh biếc quầng sáng từng đợt lay động, thế nhưng dù sao đem cái kia một vệt kim quang cản lại.

Đầy trời trong tro bụi, thấy rõ Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận đầu tóc đầy bụi trôi nổi ở giữa không trung, đắp lên ngàn Huyết Vệ đoàn đoàn bao vây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.