Chương 890: Thiên Tử? (1)

Chương 890: Thiên Tử? (1)

Pháp Độc Tôn trôi nổi tại cách đất trăm trượng trên không, vẻ mặt rất khó coi.

Còn muốn thường đi chỗ cao, liền không thể động đậy, đỉnh đầu phong cấm đại trận uy năng cực lớn, dù cho hắn dùng bộ kia uy lực vô song Thiên Bình mở đường, vẫn như cũ bị đại trận áp chế ở này nho nhỏ một phương trong hư không.

Bày trận người thủ pháp rất lợi hại, sử dụng trận khí phẩm cấp hết sức không kém.

Những này cũng không cần gấp, cho hắn đầy đủ thời gian, Pháp Độc Tôn có tự tin, bằng vào hắn cái này bản mệnh Thiên Khí, hắn có thể phá vỡ toà này đáng chết đại trận.

Vấn đề là, hắn cũng không đủ thời gian.

Chiến Đồ huy động trường kiếm, cười lạnh nhìn chằm chằm hắn. Bốn phương tám hướng hơn ngàn tên Huyết Vệ chiến sĩ khí tức sâm nghiêm, hai con ngươi phun trào ra nhìn thấy con mồi Hung thú hung tàn dữ tợn hung quang  đồng dạng hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

Chiến Đồ thực lực, đủ để cùng Pháp Độc Tôn chống đỡ.

Đương nhiên, Chiến Đồ không có Pháp Độc Tôn cường đại như vậy bản mệnh Thiên Khí, hai người ngắn ngủi giao thủ, Chiến Đồ bị thất thế, Pháp Độc Tôn chiếm toàn diện ưu thế. Chỉ là Chiến Đồ thân thể quá mạnh mẽ, năng lực khôi phục quá cường đại, Pháp Độc Tôn cắt ngang hắn mấy cục xương, đối chiến đồ mà nói cái này căn bản liền không tính là gì thương thế.

Căm tức là, trừ ra Chiến Đồ, còn có này hơn ngàn Huyết Vệ.

Bọn hắn tạo thành chiến trận, đem bọn hắn toàn bộ lực lượng nối liền thành một thể, cỗ lực lượng này đáng sợ tới cực điểm, Pháp Độc Tôn toàn lực thôi động bản mệnh Thiên Khí, cũng không thể thừa nhận này cỗ cự lực nghiền ép.

Vừa mới hắn đối với mấy cái này Huyết Vệ chiến lực phán đoán sai lầm, tại cùng Huyết Vệ giao thủ đồng thời, thế mà còn khu động bản mệnh Thiên Khí đi công kích chung quanh phong cấm đại trận. Nếu như không phải Đạo Kỳ Vận không thèm đếm xỉa tính mệnh vì hắn chặn Huyết Vệ nhóm hợp lại một kích, Pháp Độc Tôn đã bị Huyết Vệ bị thương nặng.

Đạo Kỳ Vận trên người bó sát người trang phục bình yên vô sự, thế nhưng hai cánh tay của nàng cũng đang không ngừng run run.

Từng sợi máu tươi từ nàng tay áo bên trong chảy ra đến, hóa thành điểm điểm màu vàng sậm tinh châu 'Đinh đinh đang đang' rơi trên mặt đất. Tại màu đen trang phục phía dưới, hai cánh tay của nàng gần như vỡ vụn, da thịt, xương cốt đều vỡ thành từng khối.

Đạo Kỳ Vận ăn vào một khỏa chữa thương linh đan, xuyên thấu qua thật mỏng màu đen trang phục  có thể thấy cánh tay của nàng cơ bắp đang nhanh chóng nhúc nhích. Thương thế đang khôi phục, Đạo Kỳ Vận cũng đau đến hai hàng lông mày nhíu chặt, thân thể run rẩy không ngừng lấy.

"Các ngươi, là ai!" Pháp Độc Tôn cắn răng, nhìn hằm hằm Chiến Đồ.

Chiến Đồ 'Hắc ha!' cười một tiếng, không có lên tiếng âm thanh, hắn tổng không đến mức nói cho Pháp Độc Tôn, bọn hắn là đến từ Thần Hữu Chi Địa Chiến thần hậu duệ a? Đây nhất định sẽ chọc cho ra phiền toái lớn, dù sao bọn hắn Thần Hữu Chi Địa kẻ địch, không chỉ có riêng là Thiên tộc!

Thiên tộc là Tà Ma, mà những này Linh tu, cũng là!

Sở Thiên chân đạp hư không, trong không khí như có một tòa vô hình cầu thang, hắn từng bước từng bước đi tới Pháp Độc Tôn trước mặt.

"Bọn hắn, là ta Hạm Thúy sườn núi hộ vệ." Sở Thiên vẻ mặt biến đều không đổi, liền cho Chiến Đồ bọn hắn bịa chuyện một phần lai lịch thân phận: "Đọa Tinh dương, có thể tu truyền thừa. Chỉ là, thể tu gian nan, cũng không đủ tài nguyên, bọn hắn không có khả năng trưởng thành đến quá cao cảnh giới."

Sở Thiên khoe khoang cười cười: "Chỉ là, vừa vặn tốt, ta là một cái rất không tệ Luyện Đan sư, ta sẽ luyện chế rất nhiều thể tu cần cực phẩm linh đan. Một cái Luyện Đan sư nếu là cố gắng vơ vét của cải, bồi dưỡng hơn ngàn cái cường lực chiến sĩ, vẫn là có thể!"

"Thể tu!" Pháp Độc Tôn nhìn thoáng qua quanh thân tinh huyết khí tức như nộ hải quay cuồng Chiến Đồ đám người, tức giận nhìn về phía Sở Thiên: "Hạm Thúy sườn núi, Sở Thiên?"

"Hạm Thúy sườn núi, Sở Thiên!" Sở Thiên nhìn xem Pháp Độc Tôn, hắn rất ngạc nhiên chỉ Đạo Kỳ Vận hỏi: "Vị cô nương này, tựa hồ hơn một tháng trước, chúng ta tại trên bến tàu gặp qua. Ta hiếu kì, vì cái gì nàng tại trên bến tàu muốn công kích ta, tình cảm, các ngươi cùng Kiếm Cửu trưởng lão cấu kết ở cùng nhau?"

Sở Thiên phủi tay, bừng tỉnh đại ngộ quay đầu hướng về phía Vô Phong hạp cốc một đám cao tầng cười nói: "Vậy mà khó trách, Kiếm Cửu trưởng lão cùng ta có thù riêng, cho nên hắn nếu cấu kết Thiên tộc Tà Ma, tự nhiên không ngại mượn dùng Thiên tộc Tà Ma lực lượng tới ám sát ta!"

Sở Thiên thở dài nói: "Ý kiến hay a, tính toán thật hay a, mượn đao giết người a, Kiếm Cửu trưởng lão thật đúng là thông minh a!"

Đạo Kỳ Vận giận quát to một tiếng, nàng chỉ Sở Thiên mong muốn nói cái gì, thế nhưng Pháp Độc Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, cắt ngang nàng.

Pháp Độc Tôn trong lòng có hắn cố kỵ, hắn thà rằng khiến cho người trong thiên hạ tin tưởng, là Kiếm Cửu trưởng lão cùng hắn cấu kết, yêu cầu hắn ra tay ám sát Sở Thiên, thuyết pháp này hợp tình hợp lý, ai cũng tìm không ra bất kỳ chỗ sơ suất.

Hắn không thể để cho Đạo Kỳ Vận nói ra chân tướng.

Hắn cũng không thể nói thiên hạ biết người, hắn tới Vô Phong hạp cốc đối phó Sở Thiên, là bởi vì Sở Thiên thành vị kia gia thần?

Lời này nếu là truyền đi, hắn tin tưởng, vị kia nhất định có thể mang theo đại đội nhân mã xông vào bọn họ Pháp Phiệt tổ trạch, tươi sống đánh gãy chân hắn, mà hắn Pháp Độc Tôn, liền không còn có truy cầu vị kia tư cách cùng khả năng.

Vô luận Sở Thiên nói thế nào, hắn hôm nay đều nhận!

Dù cho cấu kết Thiên tộc cái tội danh này, đối Kiếm Cửu trưởng lão mà nói là một cái to lớn chịu tội, thậm chí sẽ liên lụy đến toàn bộ Kiếm môn!

Này lại như thế nào?

Ngược lại xui xẻo là người khác, không là chính hắn, này có gì ghê gớm đâu?

Hít một hơi thật sâu, Pháp Độc Tôn phối hợp với Sở Thiên lời giải thích, lớn tiếng nói: "Không sai, là Kiếm Cửu trưởng lão chủ động liên hệ với ta, nói hắn nghĩ muốn nhờ tộc ta lực lượng, tại trận này đại chiến bên trong, xử lý hết thảy cưỡi tại Kiếm môn trên đỉnh đầu lão bất tử, khiến cho Kiếm môn trở thành Linh cảnh đệ nhất thế lực lớn siêu cấp!"

Pháp Độc Tôn nhẹ nhàng liền cho Kiếm Cửu trưởng lão thêu dệt một cái thiên đại tội danh, thuận tiện lấy không chút do dự cho Kiếm môn chụp một cái thiên đại oan ức.

"Lòng lang dạ thú, tội đáng chết vạn lần!" Hổ tộc gia chủ Hổ Bách Xuyên bỗng nhiên giậm chân một cái, lớn tiếng giận rống lên.

"Chân chính đáng chết!" Tứ đại gia tộc gia chủ cùng một đám trưởng lão dồn dập chửi ầm lên, từng cái mặt đỏ lên điên cuồng chỉ trích Kiếm Cửu trưởng lão phát rồ, chỉ trích Kiếm môn điên cuồng dã tâm.

Vô Phong hạp cốc một đám cao tầng thủ lĩnh trợn mắt hốc mồm qua lại nháy mắt.

Bọn hắn không muốn tin tưởng Pháp Độc Tôn, thế nhưng Pháp Độc Tôn lời nói lại là hợp tình hợp lý, tất cả mọi người cũng đều biết, Kiếm môn làm việc kiêu hoành bạt hỗ, trong ngày thường vô pháp vô thiên đã quen.

Muốn nói Kiếm môn mưu toan thay thế ba tiên môn, trở thành Linh cảnh xếp hàng thứ nhất thế lực lớn siêu cấp, trở thành toàn bộ Đọa Tinh dương thế lực cường đại nhất, những này Kiếm môn Kiếm điên, tựa hồ cũng làm đạt được loại chuyện này!

Tại cái này bầy Vô Phong hạp cốc cao tầng bên người, Hỏa Khổng Tước tế khởi một mặt to lớn xưa cũ gương đồng.

Trong gương đồng hào quang lấp lóe, mấy cái đến từ ba tiên môn, phụ trách khống chế lần này đại chiến lão người thần sắc u ám đứng ở nơi đó, theo Pháp Độc Tôn bay vút lên trời, lại đến Sở Thiên cùng Pháp Độc Tôn một hỏi một đáp, hết thảy tất cả, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Sở Thiên phụ trách cấu tạo tội danh, Hỏa Khổng Tước trực tiếp một gậy tre sắp hiện ra tràng trực tiếp đâm đến này mấy lão quái vật trước mặt.

Mặc kệ mấy lão quái vật xử trí như thế nào Kiếm môn, ngược lại Kiếm Cửu trưởng lão oan ức là khiêng định.

Kiếm Cửu trưởng lão đã không có chứng cứ, Pháp Độc Tôn quả thật xuất hiện tại hắn trang viên bên trong.

Kiếm môn mong muốn rửa sạch phần này tình nghi. . . Ha ha, Sở Thiên cùng Hỏa Khổng Tước đều vì bọn họ thấy bi ai, Kiếm Cửu trưởng lão làm việc quá tùy tiện vô kỵ, đây cũng là báo ứng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.