Chương 891: Thiên Tử? (2)

Chương 891: Thiên Tử? (2)

"Kiếm môn sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng. Này thiên tộc Tà Ma, đem chém giết, có thể tính các ngươi một cái công lớn!" Trong gương đồng, mấy cái cao quan lão nhân một trong lành lạnh mở miệng phân phó một tiếng, sau đó trên gương đồng ánh sáng ảm đạm xuống, bọn hắn ngăn cách thông tin.

Hỏa Khổng Tước thu hồi gương đồng, nét mặt tươi cười như hoa hướng về phía Sở Thiên phất phất tay: "Thiên Sư, có thể nghe được rồi? Giết này thiên tộc Tà Ma, coi như chúng ta một cái công lớn đây."

Pháp Độc Tôn sắc mặt liền trở nên khó coi, hắn nghiêm nghị quát: "Hạ tiện chủng, các ngươi cả gan!"

Sở Thiên hét dài một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn cao vút chấn động kêu, một đạo kiếm khí bỗng nhiên phân hoá ra không mấy đạo kiếm quang hướng về phía Pháp Độc Tôn chém giết tới.

Kim đăng bên trên Kiếm Thiên Ấn kịch liệt chấn động, thả ra Vô Lượng cường quang, Sở Thiên tiện tay huy kiếm, kiếm ý tung hoành hư không, ánh kiếm xé rách không khí, trong lúc nhất thời lại có một loại giữa đất trời mọi vật tận thành lợi kiếm lăng liệt chi ý tự nhiên sinh ra!

Pháp Độc Tôn đỉnh đầu trôi nổi Thiên Bình thả ra Vô Lượng vệt sáng vàng, bao quanh bao phủ xung quanh mấy trượng phạm vi.

Sở Thiên kiếm Thanh Giao mang theo chói mắt ánh kiếm trảm tại vệt sáng vàng bên trên, chỉ nghe chói tai tiếng kiếm rít rả rích không dứt, từng đạo ánh kiếm hơi hơi lâm vào vệt sáng vàng khoảng ba tấc, liền bị vệt sáng vàng bỗng nhiên đổ đánh mà quay về.

Sở Thiên cổ tay đau nhức, bộ này Thiên Bình lực lượng thật là kinh khủng, nếu không phải Sở Thiên cẩn thận tháo bỏ xuống hơn phân nửa phản chấn lực lượng, cánh tay của hắn đều sẽ bị chấn động đến vỡ nát!

Kiếm Thanh Giao phát ra tức giận tiếng thét dài, Pháp Độc Tôn cái này bản mệnh Thiên Khí uy năng quá mạnh  đồng dạng linh tính mười phần, uy lực to lớn kiếm Thanh Giao không cam lòng yếu thế gầm thét thét dài, tự phát kéo theo ánh kiếm tung hoành nhảy vọt, đầy trời ánh kiếm một mực bao lấy Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận, không ngừng hướng Thiên Bình thả ra vệt sáng vàng ăn mòn chém vào.

Liên tục mấy ngàn kiếm bổ ra, Sở Thiên rốt cuộc minh bạch, Pháp Độc Tôn bộ này Thiên Bình uy lực thật sự là quá cường đại, hắn cái này bản mệnh Thiên Khí phẩm giai, rõ ràng so Tử Vạn Trọng mới luyện qua kiếm Thanh Giao còn phải cao hơn mấy phẩm giai!

Không có gì bất ngờ xảy ra, bộ này Thiên Bình, hẳn là Thiên tộc cao tầng bí mật truyền thừa trọng bảo, mà không phải Tử Vạn Trọng dùng ngắn ngủi mấy canh giờ thời gian liền có thể luyện chế lại một lần lợi khí. Theo theo hầu bên trên, xuất thân đi lên nói, bộ này Thiên Bình so kiếm Thanh Giao thế nhưng là mạnh hơn rất rất nhiều.

"Ta, Pháp Phiệt Độc Tôn, chính là Thiên tộc Thiên Tử. . . Tôn quý vô cùng, cao cao tại thượng. Các ngươi hạ tiện chủng, mặc cho các ngươi hành động, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" Pháp Độc Tôn chê cười nhìn xem Sở Thiên, hắn duỗi ra ngón tay, hướng về phía Sở Thiên còn có Chiến Đồ đám người điểm một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhớ kỹ các ngươi, lần sau gặp mặt, ta muốn các ngươi cả đám đều chết!"

Nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, Pháp Độc Tôn trong lòng từng đợt biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Lời này, cũng chỉ có thể là lời xã giao!

Hắn có khả năng giết chết Chiến Đồ  có thể giết chết hơn ngàn Huyết Vệ, duy chỉ có đối Sở Thiên, hắn chỉ có thể nói nghiêm túc —— hắn là tuyệt đối không có khả năng khiến cho Sở Thiên chết ở trên tay hắn! Pháp Độc Tôn trong lòng gương sáng rõ ràng, nếu là hắn tự tay giết Sở Thiên, cuộc sống của hắn nhất định không dễ chịu!

Vị kia tính tình. . .

Nghĩ đến vị kia nổi điên thời điểm cái kia đáng sợ tình cảnh, Pháp Độc Tôn liền không khỏi run rẩy rùng mình một cái.

Tức giận nhìn Sở Thiên liếc mắt, nhìn nhìn lại đỉnh đầu mây khói quấn quanh, hào quang vạn trượng phong cấm đại trận, Pháp Độc Tôn cắn răng, theo trong tay áo móc ra một cái lớn chừng bàn tay, hình dạng như con thoi, toàn thân quấn quanh lấy từng tia từng tia tia điện thiên phù.

"Đây là lão tổ tại ta trăm tuổi sinh nhật lúc ban thưởng hộ thân thiên phù! Có thể mặc toa chu thiên, phá vỡ hết thảy cấm chế lá chắn." Pháp Độc Tôn tức giận nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngày đó, ta đối lão tổ nói, ta vì Thiên tộc Thiên Tử, bao trùm mọi vật phía trên, không có khả năng có người khiến ta sử dụng này bảo mệnh đồ vật."

"Không nghĩ tới hôm nay, ta lại tự nuốt lời hứa. Tại lão tổ cùng một đám tộc nhân, nhất là những cái kia đồng tộc huynh đệ trước mặt, thế nhưng là không dễ nhìn." Pháp Độc Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Mất mặt, chân chính là mất mặt! Cho nên, các ngươi nhớ kỹ, các ngươi đều phải chết!"

Pháp Độc Tôn lưu lại uy hiếp ngữ điệu.

Sở Thiên thì là cười lạnh lắc đầu: "Thiên Tử? Ngươi nói, ngươi là Thiên tộc Thiên Tử?"

Pháp Độc Tôn đang muốn kích phát trong tay thiên phù, nghe được Sở Thiên vấn đề, hắn lạnh gật đầu cười: "Ta Thiên tộc chính là nắm thừa thiên mệnh chi tộc, thiên địa khí vận đều ở ta Thiên tộc. Cách mỗi vạn năm, ta Thiên tộc nên có dòng dõi tuân theo trời xanh ý chí mà sinh, là vì Thương Thiên Chi Tử. Ta Pháp Độc Tôn, liền là này một vạn năm Thương Thiên Chi Tử, là vì 'Thiên Tử' !"

Pháp Độc Tôn ngạo nghễ ngóc đầu lên, một bộ lẫm liệt không thể xâm phạm khí thần thánh tự nhiên sinh ra.

Sở Thiên ở lại một hồi, trong đầu 'Thiên Tử' hai chữ xoay rất lâu, không khỏi tầng tầng thở ra một hơi. Năm đó, Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Quỷ đạo, Yêu đạo các loại năm đạo thế giới có 'Đạo chủng ' mà ở trong đó, nhưng lại xuất hiện một cái 'Thiên Tử' !

"Ha ha, Thương Thiên Chi Tử, nếu là ngươi chết ở chỗ này!" Sở Thiên cắn răng nhìn xem bị vệt sáng vàng bao quanh bao khỏa Pháp Độc Tôn, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra đối phó hắn ý kiến hay.

Bộ này Thiên Bình uy năng quá mạnh, Sở Thiên trên tay tuy có mấy thứ đồ tốt, thế nhưng vô luận là Luyện Thiên lô vẫn là Tử Tiêu Kim Dương lô, có thể không lộ diện vẫn là không cần lộ diện tốt!

Kể từ đó, có thể đối phó Pháp Độc Tôn đồ vật, coi như thật tâm không có!

Sở Thiên từng đợt vô lực, có đôi khi, xuất thân cùng gia thế, thật có thể quyết định rất nhiều thứ. Nói thí dụ như trước mắt vị này 'Thiên Tử ' hắn một kiện bản mệnh Thiên Khí, liền có thể khiến người ta đối với hắn vô kế khả thi, này mới chính thức nén giận!

Một bên Chiến Đồ rống to một tiếng, quanh người hắn tinh huyết liệt diễm vọt lên tới cao mười mấy trượng, trong tay hắn kiếm to mang theo một đạo hàn mang, đem hết toàn lực một kiếm đánh ra.

Một tiếng vang thật lớn, kiếm to vỡ nát, Chiến Đồ hai tay đẫm máu bị đánh bay mấy trăm trượng xa, đụng đầu vào một gốc cây hoa quế bên trên, đâm đến cái kia gốc đại thụ chặn ngang đứt gãy, vô cùng chật vật trên mặt đất liên tục lộn 10 lăn lộn mấy vòng.

"Khốn nạn, tốt dày mai rùa!" Chiến Đồ hét giận dữ một tiếng.

Hơn ngàn Huyết Vệ đồng thời rống to một tiếng, một đoàn huyết vân quay cuồng, mây tía bên trong một đầu Lục Nha thần tượng hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, toàn bộ huyết vân đột nhiên chui vào một tôn Huyết Vệ trong cơ thể, máu này vệ binh khí tức bỗng nhiên tăng vọt gấp trăm lần, hắn bỗng nhiên một bước bước ra, trong tay chiến chùy hung hăng đập vào Thiên Bình thả ra vệt sáng vàng bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, chiến chùy vỡ nát.

Thiên Bình thả ra vệt sáng vàng bỗng nhiên sập co lại đến một trượng xung quanh, vệt sáng vàng mặt ngoài đã nứt ra vô số đầu sợi tóc thật nhỏ vết rách, thế nhưng cuối cùng không có bị đánh tan.

Ra tay Huyết Vệ thì là rên lên một tiếng, trong cơ thể hắn truyền đến hạt đậu nổ xương cốt tiếng vỡ vụn, thân thể cao lớn đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong thất khiếu không ngừng chảy ra máu.

Mấy cái Huyết Vệ vội vàng đem hắn dìu dắt trở về, cho hắn trút xuống một khỏa đan dược chữa thương, cái này Huyết Vệ lúc này mới một câu chửi thề thở ra, trong cơ thể tinh huyết năng lượng điên cuồng bùng cháy, cấp tốc chữa trị khởi thân thể thương thế.

Một kích này phản chấn lực lượng, kém chút không có đem thân thể của hắn chấn thành một đoàn sương máu.

Pháp Độc Tôn càng ngày càng cười đắc ý, hắn nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Ta vì thiên tử, trời xanh ý chí thời khắc che chở, mọi việc đều thuận lợi, tâm tưởng sự thành! Các ngươi hạ tiện chủng dù rằng hung hăng ngang ngược tạm thời, lại có thể làm tổn thương ta mảy may?"

"Ha ha ha, các ngươi hạ tiện chủng, sớm muộn ta muốn tự tay đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt, khiến cho các ngươi. . ."

Pháp Độc Tôn trong tay thiên phù bộc phát ra hào quang loá mắt, đang muốn vòng quanh hắn cùng Đạo Kỳ Vận rời đi nơi đây, Pháp Độc Tôn đang muốn ném xuống cuối cùng uy hiếp chi từ, đột nhiên một vệt nhàn nhạt hàn quang từ trên trời giáng xuống, 'Phốc phốc' một tiếng đem hắn bản mệnh Thiên Khí thả ra vệt sáng vàng đánh cho vỡ nát.

Ngay tiếp theo Pháp Độc Tôn trên tay thiên phù, cũng bị cái kia một đạo không đáng chú ý hàn quang mở ra một tia vết rách.

Pháp Độc Tôn một cái máu sẫm bắn ra, mờ mịt không biết làm sao trôi nổi giữa không trung nhìn xem bốn phía ngẩn người.

Sở Thiên một tiếng cười lớn, cuốn lên tay áo hướng về phía Pháp Độc Tôn nhào tới: "Thiên Tử? Hắc hắc, Thương Thiên Chi Tử? Hắc hắc! Các huynh đệ, đánh cho đến chết!"

Một đám Huyết Vệ con mắt đồng thời bắn ra tinh quang, 'Gào gào' tru lên hướng về phía Pháp Độc Tôn vây lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.