Chương 892: Ác nhân ma ác nhân (1)

Chương 892: Ác nhân ma ác nhân (1)

Một khắc đồng hồ về sau, nguyên bản xa hoa trang viên đã đã biến thành một cái hình tròn hố to.

Đáy hố đang vị trí trung tâm, quần áo rách rưới Pháp Độc Tôn thật giống như bị một vạn con chó điên cắn xé qua tên ăn mày, hấp hối nằm rạp trên mặt đất, tứ chi góc độ quái dị vặn vẹo, bên trong xương cốt tối thiểu cắt thành mười bảy mười tám tiết.

Sở Thiên, Chiến Đồ, hơn ngàn Huyết Vệ, nhiều người như vậy cùng mà ẩu đả chi, nhất là hơn ngàn Huyết Vệ lực lượng cường hãn, ra tay thô bạo không giảng đạo lý, trung bình mỗi người cuồng ẩu hơn trăm lần, Pháp Độc Tôn liền là bị đánh mười mấy vạn lần nhiều.

Cái gì Thiên Tử, cái gì Thương Thiên Chi Tử, cái gì khí vận chỗ tụ, cái gì thiên địa linh tụ tập hội tụ một thân. . .

Những này hướng chính mình da mặt bên trên thiếp vàng lời giải thích, có thể ngăn không được bọn này Chiến thần hậu duệ quả đấm to cùng bàn chân lớn. Chặt chẽ vững vàng ẩu đả kéo dài một khắc đồng hồ, nếu không phải Sở Thiên hô ngừng, Pháp Độc Tôn thực sẽ bị chùy thành bánh thịt!

'Oa' một ngụm máu phun ra, Pháp Độc Tôn chật vật ngẩng đầu lên, hắn dùng sức khẽ cắn môi, mong muốn hướng Sở Thiên nói vài lời ngoan thoại. Thế nhưng răng trên răng dưới giường một va chạm, hắn mới bất đắc dĩ phát hiện, hắn miệng đầy răng hàm đều bị đánh bay.

"Sở Thiên. . . Ngươi, ngươi nhớ kỹ!" Pháp Độc Tôn trong lòng một cỗ không hiểu e ngại tuôn ra, hắn ngữ điệu bỗng dưng yếu đi mấy phần.

"Đánh thật hay thoải mái!" Chiến Đồ nhếch miệng cười một tiếng, hắn ngồi xổm ở Pháp Độc Tôn bên người, tay phải mang theo mái tóc dài của hắn, đem đầu của hắn xách dùng sức lung lay: "Còn dám nói ngoan thoại? Còn có thể nói ngoan thoại? Xem ra, vừa rồi đánh cho chưa đủ!"

Chiến Đồ quay đầu, hướng Sở Thiên nói rất chân thành: "Thiên Sư, nhất định là vừa rồi đánh hắn thời điểm, có huynh đệ chưa ăn cơm no, chỗ lấy hạ thủ nhẹ một chút. Ngươi xem, hắn còn dám uy hiếp ngươi, cho nên, ta cảm thấy, lại đánh cho hắn một trận, là cực tốt sự tình!"

Sở Thiên đứng ở một bên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Chưa ăn cơm no a? Ân, nói cho các huynh đệ, về sau lúc ăn cơm buông ra độ lượng ăn, ta Hạm Thúy sườn núi rất có tài sản, nuôi đến sống bụng lớn Hán!"

'Hắc hắc' cười một tiếng, Sở Thiên đem Tử Vạn Trọng mới luyện qua Trọng Chùy lấy ra ngoài, đón gió nhoáng lên, lớn chừng quả đấm Trọng Chùy đã biến thành dài một trượng ngắn, đầu búa có chừng to bằng vại nước búa lớn.

Mang theo Trọng Chùy, đầu búa kéo trên mặt đất, 'Két' âm thanh bên trong, Sở Thiên đi về phía trước mấy bước, đầu búa liền trên mặt đất ép ra thật sâu dấu vết, hết sức hiển nhiên này Trọng Chùy trọng lượng cực kỳ kinh người, những nơi đi qua hết thảy gạch vỡ nát ngói đều bị ép tới vỡ nát.

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem vẻ mặt thảm biến Pháp Độc Tôn, từng chữ từng chữ chậm rãi nói: "Từ nơi nào ra tay đâu? Chân? Đầu gối? Vẫn là mặt đám? Ân, ngươi gương mặt trắng nhỏ này sinh đến quá tuấn, so với ta tốt xem, ta chán ghét mặt trắng nhỏ, cho nên, ta đối mặt của ngươi tới một chùy trước như thế nào?"

Pháp Độc Tôn sắc mặt thảm biến, môi hắn kịch liệt run rẩy, trong lòng một hồi run rẩy, mong muốn nói chút mềm lời nói, thế nhưng hắn thuở nhỏ liền sống an nhàn sung sướng, cao cao tại thượng đã quen, hắn như thế nào khả năng hướng về phía một cái 'Hạ tiện chủng' mở miệng cầu xin tha thứ?

Bị hai cái Huyết Vệ mang lấy bả vai, giam cầm ở một bên không thể động đậy Đạo Kỳ Vận 'Đông' một thoáng quỳ trên mặt đất, đôi môi đỏ thắm trở nên trắng bệch một mảnh, Đạo Kỳ Vận lắp ba lắp bắp hỏi kêu lớn: "Thiên Sư, Thiên Sư, không cần tra tấn Thiếu chủ. . . Là ta, là ta váng đầu, tại trên bến tàu hướng về phía ngươi ra tay. . . Cùng Thiếu chủ không quan hệ, cùng Thiếu chủ không quan hệ!"

Sở Thiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Pháp Độc Tôn.

Sở Thiên trong tươi cười tràn ngập giọng mỉa mai chi ý, Pháp Độc Tôn nhìn ra Sở Thiên cũng không nói ra miệng bao hàm ý —— ngươi đường đường Pháp Phiệt Thiếu chủ Pháp Độc Tôn, lại muốn dựa vào một nữ nhân giúp mình cầu xin tha thứ?

Pháp Độc Tôn da mặt bỗng nhiên biến sắc, một tấm da mặt trở nên vàng óng ánh, nguyên bản hào quang ảm đạm trong hai con ngươi cũng bỗng nhiên bắn ra một đạo lăng lệ thần quang, hắn cắn răng nghiêm nghị quát: "Đạo Kỳ Vận, đứng lên cho ta! Ta đường đường Pháp Phiệt Thiên Tử, không cần ngươi một nữ nhân giúp ta cầu xin tha thứ! Đứng lên, ngươi quỳ hắn ra sao?"

Pháp Độc Tôn gần như là cuồng loạn rống giận, thân thể điên cuồng vật lộn co quắp: "Đạo Kỳ Vận, ngươi là người của ta! Ngươi chỉ có thể hướng về phía ta quỳ xuống! Hiểu không? Ngươi chỉ có thể hướng về phía ta quỳ xuống!"

"Cái này hạ tiện chủng, mấy cái này hạ tiện chủng, ngươi quỳ hắn ra sao? Ngươi quỳ hắn ra sao? A, đứng lên cho ta! Đứng lên! ! Đứng lên! ! !"

Pháp Độc Tôn khàn giọng rống giận, trong cơ thể hắn từng đạo màu vàng ánh sáng lung linh tuôn ra, đứt gãy xương cốt bắt đầu cấp tốc khép lại, xương vỡ ghép lại với nhau thời điểm, vậy mà phát ra thanh thúy êm tai uyển như khối ngọc đụng lẫn nhau giòn vang.

Còn không đợi Pháp Độc Tôn thương thế hoàn toàn khép lại, Sở Thiên nắm lên Trọng Chùy, đem hết toàn lực một cái búa im lìm tại trên lồng ngực của hắn.

Tiếng gãy xương nổ lên, Pháp Độc Tôn phun ra một ngụm máu, thân thể tầng tầng ngã trên mặt đất, bốn phía mặt đất đều kịch liệt nhún nhảy một thoáng, lớn như vậy hố tròn lại hướng về phía trầm xuống mấy trượng.

"Vì cái gì, nàng liền không thể hướng về phía ta quỳ xuống đâu? Bởi vì các ngươi là Thiên tộc, là cao cao tại thượng Thiên tộc?"

Sở Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Pháp Độc Tôn, hắn chậm rãi nói: "Chỉ bất quá, ngươi có thể nghe nói qua, rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà đạo lý?"

"Liền xem như Thiên tộc, ngươi bây giờ rơi xuống trong tay ta, sinh tử của ngươi đều trong lòng bàn tay của ta. . . Ngươi cảm thấy, ngươi còn có tư cách kiêu ngạo?"

Pháp Độc Tôn nhìn hằm hằm Sở Thiên, không ngừng theo trong cổ họng phát ra 'Khanh khách' thanh âm.

Hiển nhiên hắn hận phải gấp, hắn hận không thể ăn sống nuốt tươi Sở Thiên.

Sở Thiên nhìn xem quỳ trên mặt đất nước mắt giàn giụa Đạo Kỳ Vận, lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ai, ta dù sao không phải lão nhị, tên kia nếu là ở tràng, ta cũng có thể nghĩ ra được hắn sẽ dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn khi dễ ngươi!"

"Bất quá, ta dù sao không phải hắn, cho nên ta cũng sẽ không dùng tính mạng của ngươi uy hiếp cái nha đầu này, buộc nàng làm một chút nhà của ta lão nhị sẽ cảnh đẹp ý vui, mà ngươi khẳng định sẽ hận đến đem hắn rút gân lột da sự tình! Ngươi hẳn là cảm kích ta, dù sao ta Sở Thiên là một cái có điểm mấu chốt người!"

Pháp Độc Tôn ngơ ngác nhìn Sở Thiên, hắn dùng rất nhiều công phu, mới hiểu được Sở Thiên lời trong lời ngoài ý tứ.

Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, run sợ nhìn một chút Sở Thiên, nhìn nhìn lại Đạo Kỳ Vận, vẻ mặt biến đến vô cùng âm trầm, vô cùng gian trá.

Trầm mặc một hồi, Pháp Độc Tôn cắn răng cười lạnh nói: "Hạ tiện chủng, ngươi là muốn ta đối với ngươi nói cảm tạ sao? Cảm tạ ngươi vô dụng tính mạng của ta, uy hiếp nói ngạc nhiên vận làm những chuyện kia?"

Sở Thiên cúi đầu nhìn xem Pháp Độc Tôn, từng chữ từng chữ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại nói một cái 'Hạ tiện chủng ' ta cũng làm người ta lột sạch ngươi, đem ngươi dán tại Vô Phong thành trên bến tàu thị chúng, bên cạnh ngươi sẽ còn đâm bên trên một tấm bia đá, ghi rõ xuất thân của ngươi lai lịch!"

"Ngươi còn dám nói một cái 'Hạ tiện chủng ' ha ha. . . Mặc dù ta là một cái có điểm mấu chốt người, thế nhưng nhà của ta lão nhị không điểm mấu chốt, không tiết tháo, ta sẽ trực tiếp đem ngươi giao cho hắn đi thu thập, ngươi cảm thấy ngươi lại là kết cục gì?"

"Đương nhiên là nuôi nhốt một đoàn lợn rừng, khiến cho tên tiểu bạch kiểm này đi cho lợn rừng lai giống đi!" Sở Hiệt thanh âm xa xa truyền đến, mà lại tại cấp tốc tới gần: "Ấy, Thiên tộc Pháp Phiệt Thiếu chủ? Như thế huyết mạch tôn quý nhân vật, hắn lai giống sinh ra heo rừng nhỏ, tất nhiên sinh đến tướng mạo đường đường, có thể xưng trời xanh cháu chính là!"

Sở Thiên không lên tiếng, Pháp Độc Tôn sắc mặt một thoáng trở nên trắng bệch dị thường, hắn gắt gao im lặng, không dám tiếp tục nói câu nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.