Chương 893: Ác nhân ma ác nhân (2)

Chương 893: Ác nhân ma ác nhân (2)

Thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, thuở nhỏ nuông chiều từ bé, theo chưa có tiếp xúc qua ô trọc thế gian đủ loại khó coi mặt tối Pháp Độc Tôn, tại thời khắc này đột nhiên hiểu rõ cái gì mới thật sự là hoảng hốt!

Lợn rừng, hắn biết là cái gì, dơ bẩn ô uế súc sinh mà thôi.

Lai giống, cái từ này mặc dù thô tục chút, thế nhưng hắn cũng biết này hàm nghĩa.

Làm lợn rừng cùng lai giống liền hợp lại cùng nhau, mà lại mục tiêu là hắn Pháp Độc Tôn lúc. . . Pháp Độc Tôn trong đầu theo bản năng lóe lên đủ loại khó coi tình cảnh, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy. . . Thế gian sao có thể có đáng sợ như vậy sự tình? Thế gian sao có thể có người, dùng như thế khoan khoái ngữ điệu nói ra như thế tàn khốc, tàn nhẫn lời nói?

Pháp Độc Tôn nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt bỗng dưng nhiều hơn một phần ấm áp.

Quả nhiên, Sở Thiên vẫn là một người tốt, chỉ là bị hắn để cho người đánh cho một trận, này thật không tính là gì.

Sở Thiên vung tay lên, phong cấm đại trận nứt ra một đầu lỗ hổng, Sở Hiệt dương dương đắc ý nện bước bước chân thư thả đi đến. Hắn vừa đi, một bên hướng về phía ngũ đại gia tộc gia chủ, trưởng lão, còn có rất nhiều thế lực lớn cao tầng khoan khoái chắp tay vấn an.

"Ha ha, Hổ gia chư vị lão gia tử tốt, hắc hắc, lớn tuổi, chú ý bảo dưỡng a, ta đại ca biết luyện chế Tam Dương Thận Thủy Đan, chuyên môn bổ thận tráng dương, quay đầu đưa cho ngài ngót nghét một vạn viên tới. Đương nhiên, tiền vẫn là muốn thu!"

"Ha ha, Phong gia chư vị lão gia tử tốt! Phong gia chư vị công tử mấy ngày nay hiếm thấy a, có phải hay không lần trước ta kéo lấy bọn hắn đi thanh - lâu bị vài vị lão gia tử phát hiện, không cho phép bọn hắn đi ra ngoài? Ai, ngày mai ta tự mình đến nhà, mời mấy vị công tử đi uống rượu. Ha ha, uống rượu, tinh khiết uống rượu a, không có nữ nhân! Vài vị lão gia tử yên tâm."

"Ai nha, chư vị lão gia tử tốt, trong ngày thường khó được gom góp đến chỉnh tề như vậy a. Ha ha, hôm nay tất cả mọi người là đến cho ta đại ca cổ vũ a? Phần nhân tình này, ta Sở Nhị nhớ kỹ, quay đầu ta chuẩn bị một nhóm đan dược, cho chư vị lão gia tử 99% a, nhất định phải đến dự, nhiều mua chút a!"

Một loại Vô Phong hạp cốc lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh liên tục không ngừng cùng Sở Hiệt qua lại chào hỏi ân cần thăm hỏi.

Cái tên này không phải cái thứ tốt, thế nhưng hiện tại tất cả mọi người rõ ràng, con hàng này hiện tại là Vô Phong hạp cốc được hoan nghênh nhất người, tương lai mấy năm, hắn hết sức có thể trở thành thứ năm đảo vòng thậm chí phụ cận mấy cái đảo vòng được hoan nghênh nhất người!

Dù sao đại ca hắn Sở Thiên có thể luyện đan a!

Sở Thiên có thể luyện đan thì cũng thôi đi, hắn còn thu nhiều môn như vậy người đệ tử, còn tại liên tục không ngừng tuyển nhận môn đồ đệ tử, hắn dạy dỗ môn đồ có một tay, nhập môn môn đồ đệ tử rất nhanh liền có thể trở thành hợp cách Đan sư, thuận lợi luyện chế ra các loại đan dược tới!

Dù cho chỉ là bình thường nhất, sơ cấp nhất đan dược, đây cũng là cực kỳ đáng sợ thành tài hiệu suất!

Có thể nghĩ, tương lai mấy năm, Hạm Thúy sườn núi sẽ thành thứ năm đảo vòng vững chắc nhất, trọng yếu nhất đan dược đầu nguồn. Đại chiến gần, đan dược liền là tính mệnh!

Sở Hiệt trông coi Hạm Thúy sườn núi rất lớn một bộ phận đan dược tiêu thụ quyền lực, chỉ bằng cái này, hắn đi tới chỗ nào, tất cả mọi người muốn khách khách khí khí với hắn!

Một mặt xuân phong đắc ý đi tới Sở Thiên bên người, Sở Hiệt sờ lên ngoài miệng một vệt đỏ bừng son phấn dấu vết, cười ha hả vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Đại ca, ta vừa vừa trở về, liền nghe nói ngươi làm thịt Kiếm Cửu lão già chết tiệt kia, còn chắn cửa đánh người. Hắc, này tiểu sinh đến có thể tiểu bạch kiểm, ta rất muốn tại trên mặt hắn vẽ lên bảy tám chục đao a!"

Sở Hiệt liếc mắt liền thấy được Pháp Độc Tôn, hắn thấy Pháp Độc Tôn lần đầu tiên đã cảm thấy thấy ngứa mắt.

Tiểu tử này thế nhưng là cái hành động phái, hắn một nắm liền rút ra bội kiếm, một vệt ánh kiếm màu đỏ thắm 'Oạch' một tiếng liền hướng Pháp Độc Tôn trên mặt vạch tới!

Hắn Sở nhị thiếu đều không sinh đến như thế ngọc thụ lâm phong, như vậy tuấn mỹ có một không hai, ngươi một cái bị đánh đến toàn thân gãy xương mặt trắng nhỏ, lại dám so Sở nhị thiếu còn sinh đến tuấn mỹ? Đây chính là tội chết a!

Tại thành Tiền châu thời điểm, cái nào suất ca dám hướng Sở nhị thiếu trước mặt gom góp? Cái kia không phải mình tìm xui xẻo sao?

Ánh kiếm sáng lên, Pháp Độc Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, Đạo Kỳ Vận ở một bên khàn cả giọng hét lên một tiếng 'Không cần' !

Sở Hiệt kiếm quang trong tay dừng lại, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Đạo Kỳ Vận, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, tròng mắt đều kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài: "Ai nha, vị cô nương này bình thường quen mặt a? Chậc chậc, mỹ nữ như thế, làm sao làm đến chật vật như vậy? Ai, ai, ở đây chém chém giết giết, hoàn toàn không xứng với cô nương ngươi tuyệt thế mỹ mạo!"

Sở Hiệt thu hồi bội kiếm, cười đùa tí tửng liền nhảy mang nhảy lên chạy tới Đạo Kỳ Vận bên người, tay phải một cách tự nhiên ôm lấy Đạo Kỳ Vận cái cằm.

"Cô nương, nhìn ngươi máu me khắp người dáng vẻ, Sở nhị thiếu bình thường đau lòng a! Ai, ai, lòng ta quá đau quá đau! Được, cùng Sở nhị thiếu đi thôi! Bình thường rửa mặt trang điểm một thoáng, hì hì, Sở nhị thiếu khiến cho ngươi biết, cái gì gọi là dục tiên dục tử, cái gì gọi là chết lại chết! Còn có chết đi sống lại, sống lại chết!"

Sở Hiệt trong con ngươi lộ ra tà quỷ khó lường u quang, 'Xuy xuy' cười nói: "Sở nhị thiếu người xưng Tiền châu thứ nhất bạc - thương tướng, tung hoành hoan tràng nhiều năm, chưa bao giờ gặp được đối thủ, chỉ cần là mỹ mạo cô nương, quản ngươi là trinh - khiết - liệt - nữ vẫn là dâm đãng -*** đều sẽ bị Sở nhị thiếu một cây bạc - súng giết đến đánh tơi bời, quân lính tan rã!"

"Cô nương, ngươi thử một chút, liền biết Sở nhị thiếu lời ấy không yếu, liền biết Sở nhị thiếu ta có thể so với cái kia sinh đến trông thì ngon mà không dùng được mặt trắng nhỏ cứng chắc rất rất nhiều!"

Sở Hiệt ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, Đạo Kỳ Vận đã sợ đến da mặt trắng bệch gần như trong suốt —— nàng xuất thân tôn quý, chưa từng có người dám nói với nàng hạ lưu như vậy vô sỉ chợ búa lời nói? Ngoại trừ Pháp Độc Tôn, thiên hạ lại có cái nào cùng tuổi nam tử dám ở trước mặt nàng như thế càn rỡ?

Pháp Độc Tôn thì là khàn giọng rống giận: "Ngột cái thằng kia, ngươi dám đụng Kỳ Vận một sợi tóc, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nhường ngươi. . ."

Sở Hiệt cũng không quay đầu lại một ngón tay Pháp Độc Tôn: "Cho ta đánh cho đến chết!"

Sở Thiết Đồ các loại một đám Sở thị hộ vệ cấp tốc xông tới, vung lấy các loại binh khí hướng phía Pháp Độc Tôn liền là một trận điên cuồng ẩu đả.

Nói thật ra, Sở Thiết Đồ đám người tu vi quá yếu một chút, bọn hắn công kích đối Pháp Độc Tôn mà nói hoàn toàn không đau không ngứa, liền da mặt hắn đều thương tổn không được nửa điểm.

Pháp Độc Tôn bị Sở Thiết Đồ đám người một trận cuồng ẩu, thân hình của hắn thế mà không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Sở Hiệt khàn giọng mắng to.

Chỉ là cái tên này mắng chửi người từ ngữ lượng cực kỳ có hạn, lật qua lật lại liền là 'Hèn mạt ' 'Khốn nạn ' 'Diệt ngươi cả nhà' loại hình, không có nửa điểm điểm đặc sắc, theo tiếng chửi rủa của hắn bên trong, ngươi căn bản không cảm giác được bất kỳ lực uy hiếp.

Sở Hiệt rất khó chịu xoay người lại, hắn hừ lạnh một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ gào thét lên hóa thành một đạo âm phong xông lên không trung.

Cuộn tranh bên trong ngàn tỉ ác quỷ con mắt lóe sáng lên xanh thê thảm, U Lan, đỏ sậm, tím đậm các loại âm u tà quang, vô số sợi tà quang bắn ra, cấp tốc dung nhập Sở Thiết Đồ thân thể của bọn hắn.

Sở Thiết Đồ đám người vui vẻ thét dài một tiếng, lực lượng của bọn hắn tăng vọt, binh khí trong tay trĩu nặng đập vào Pháp Độc Tôn trên thân, chói tai tiếng xương nứt liền không ngừng vang lên.

Pháp Độc Tôn kinh hoàng gầm rú một tiếng, sau đó hắn liền bị đổ ập xuống thống kích đánh đến hai tay ôm đầu, co quắp tại trên mặt đất không thể động đậy.

"Chính là như vậy, đánh cho đến chết! A phi, Sở nhị thiếu liền chán ghét những này sẽ chỉ bán mồm mép mặt trắng nhỏ! Đáng ghét hơn những này mặt trắng nhỏ bên người, luôn có sinh đến thật xinh đẹp đại cô nương đi theo. . . Đây không phải lãng phí sao?" Sở Hiệt vẻ mặt tươi cười nhìn xem Đạo Kỳ Vận, ôn nhu chậm rãi nói: "Cô nương, được, nhà ngươi Thiếu chủ chết chắc, ngươi không ai muốn, vẫn là ta Sở nhị thiếu đại nhân đại lượng, thu nhận ngươi a!"

Pháp Độc Tôn khuất nhục vạn phần gầm thét một tiếng, hắn giận dữ hét: "Ta. . . Ta. . . Ta. . . Dừng tay! Có lời, dễ nói!"

Ẩn ý không có mềm, thế nhưng hiển nhiên, Pháp Độc Tôn phục!

P/s" off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.