Chương 894: Khoai lang bỏng tay (1)

Chương 894: Khoai lang bỏng tay (1)

Hạm Thúy sườn núi, trong đại điện.

Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi tại trên đại điện, bày ra chững chạc đàng hoàng bộ dáng Sở Hiệt ngồi ở bên cạnh hắn, híp mắt vuốt vuốt một chiếc lớn chừng bàn tay màu đồng cổ Thiên Bình.

Bộ này Thiên Bình, đúng là Pháp Độc Tôn bản mệnh Thiên Khí.

Có được to lớn sức mạnh to lớn Thiên Bình, từng để cho Sở Thiên đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn Pháp Độc Tôn kích phát Pháp Phiệt lão tổ ban thưởng bảo mệnh thiên phù chuẩn bị phá không bỏ chạy.

Bất quá, âm thầm có người ra tay, Pháp Độc Tôn Thiên Bình thả ra hộ thân vệt sáng vàng bị một kích phá vỡ, liền liền bộ này Thiên Bình bản thân cũng bị phong ấn, triệt để ngăn cách Pháp Độc Tôn cùng nó cảm ứng.

Pháp Độc Tôn đứng tại trong đại điện, hai con ngươi phun lửa nhìn xem Sở Hiệt trên tay Thiên Bình.

Màu đồng cổ Thiên Bình tinh xảo vô song, mỗi một cái cấu kiện đều tinh vi đến cực hạn. Nhìn kỹ lại, bộ này Thiên Bình hoàn toàn là từ vô số nhỏ xíu lập thể phù văn cấu tạo mà thành, những phù văn này đẹp đẽ tinh tế, lại lại phức tạp tới cực điểm, vô số phù văn như từng mai từng mai bánh răng khảm bộ cùng một chỗ, vô số phù văn xoay chầm chậm lấy, chung nhau hợp thành bộ này nhỏ nhắn Thiên Bình.

Sở Thiên có thể cảm nhận được bộ này Thiên Bình khí tức, thuộc về 'Thần liệu' khí tức.

Trong đan điền, Luyện Thiên lô, hoặc là nói trùng sinh Thiên Địa lò luyện hơi hơi chấn động một thoáng, dùng chính mình phương thức đặc biệt, nhắc nhở Sở Thiên bộ này Thiên Bình lai lịch bất phàm.

Hóa mọi vật làm hỗn độn, từ đó đề luyện ra một chút Thiên Địa chân ý, là vì thiên địa ở giữa bản nguyên nhất tồn tại, cũng tức 'Thần liệu' !

Bộ này Thiên Bình hoàn toàn do thần liệu tạo thành, nhìn như thể tích không lớn, nhưng lại không biết Thiên tộc hao phí nhiều ít tài liệu trân quý, mới từ bên trong đề luyện ra đầy đủ rèn đúc bộ này Thiên Bình tài liệu. Sở Thiên âm thầm đánh giá một chút, đó là hắn đều trong lúc nhất thời tính toán không rõ thiên văn sổ tự.

Một tấm tối như mực, tản mát ra nhàn nhạt mùi hôi thối lưới nhỏ gắt gao quấn ở này Thiên bình bên trên.

Thiên Bình bên trong không ngừng tuôn ra từng đạo màu vàng thần quang, không ngừng trùng kích tầng này lưới nhỏ, thế nhưng tầng này lưới nhỏ không nhúc nhích tí nào, mặc cho thần quang cọ rửa, nó thật giống như một tầng ảo ảnh gắt gao quấn lấy Thiên Bình, ngăn cách Thiên Bình hết thảy khí tức.

Sở Thiên nhớ rõ, Pháp Độc Tôn bộ này Thiên Bình bên trên, nguyên bản nhưng không có tầng này lưới nhỏ. Đúng là cái kia đánh lén một kích đánh nát Pháp Độc Tôn bản mệnh Thiên Khí hộ thân thần quang về sau, tầng này lưới nhỏ mới đột ngột xuất hiện.

"Pháp Độc Tôn? Ngươi nhận ra tầng này lưới nhỏ sao?" Sở Thiên tò mò chỉ chỉ này bị ô nhiễm Thiên Bình.

Pháp Độc Tôn sắc mặt rất khó coi, hắn miệng đầy răng hàm vừa mới một lần nữa dài đi ra, giờ phút này hắn gắt gao cắn răng, cắn đến miệng đầy 'Cọt kẹt' giòn vang, mặt âm trầm nói ra: "Hư không nhện chúa bản mệnh túi tiền riêng đề luyện ra 'Phong Thần Thiên Võng' ! A, ha ha, nghĩ không ra, còn có Thiên Tộc người bên trong tiềm phục tại một bên. . ."

Pháp Độc Tôn vô cùng oán độc nhìn xem tầng kia tinh tế lưới đen, hắn nghiêm nghị quát: "Có thể phía sau đánh lén, đánh vỡ ta hộ thân thần quang, thân phận của hắn, nghĩ đến tối thiểu cũng cùng ta. . . Này Phong Thần Thiên Võng, a, a, thật cam lòng bỏ tiền vốn! Đây là ta đều muốn lại không có thể đến tay chí bảo!"

Sở Thiên liều mạng nháy một thoáng con mắt!

Ha ha, Pháp Độc Tôn không nói, hắn thật đúng là khó được đoán. Thế nhưng Pháp Độc Tôn đều nói như vậy, phía sau đánh lén hắn, còn cần Phong Thần Thiên Võng đem hắn bản mệnh Thiên Khí phong cấm người, ngoại trừ chúng ta Tử Tiêu Sinh Tử Đại công tử bên ngoài, còn có thể là ai?

Phía sau đánh lén loại chuyện này, hắn cũng không phải lần đầu tiên làm!

Mà lại Sở Thiên mang người đi vòng vây Kiếm Cửu trưởng lão tòa nhà, Hỏa Khổng Tước đều mang đại đội nhân mã đi theo, chỉ có trong ngày thường thích nhất tham gia náo nhiệt Tử Tiêu Sinh không thấy bóng người, cho tới bây giờ đều chẳng biết đi đâu, hắn rõ ràng là giấu đi không muốn nhìn thấy Pháp Độc Tôn mà thôi.

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn chậm rãi nói ra: "Ngươi nói là, có Thiên tộc một cái khác 'Thiên Tử' đánh lén ngươi? Ân, liền không khả năng là người khác sao?"

Pháp Độc Tôn ngẩn ngơ, hắn nhìn nhìn mình bản mệnh Thiên Khí, do dự nói: "Có lẽ, không phải bọn hắn? Có lẽ, là các ngươi Linh tu một mạch Linh chủng gây nên? Nhưng là các ngươi Linh tu một mạch mỗi một thời đại Linh chủng số lượng là ta Thiên tộc 'Thiên Tử' mấy chục lần, nhiều người, liền tràn lan, bọn hắn chỉnh thể tu vi, là không bằng chúng ta."

Lắc đầu, Pháp Độc Tôn sắc mặt âm trầm xuống: "Có lẽ, thật đúng là bọn hắn. Coi như nhiều người tràn lan, các triều đại Linh chủng bên trong, luôn có ba năm cái kinh tài tuyệt diễm người  có thể cùng ta Thiên tộc Thiên Tử một phân cao thấp. Này Phong Thần Thiên Võng, cũng chỉ có ngay trong bọn họ cực có thân phận, xuất thân cực tôn quý người, mới có thể đem tới tay."

Hừ lạnh một tiếng, Pháp Độc Tôn lại dẫn một tia khoe khoang, một tia ngạo khí, dùng người trong thành tài chủ xem nhà quê ánh mắt liếc Sở Thiên cùng Sở Hiệt liếc mắt: "Các ngươi phải biết, hư không nhện chúa là bực nào khó mà săn giết nhân vật đáng sợ, liền xem như ta Thiên tộc lão tổ, còn có ba tiên môn đứng đầu nhất mấy cái lão bất tử, đều chưa chắc có thể chém giết một đầu hư không nhện chúa."

"Liền ta biết, Phong Thần Thiên Võng bực này chí bảo, ta Thiên tộc cùng ngươi Linh tu một mạch, cộng lại tổng số không cao hơn mười cái!" Pháp Độc Tôn ngạo nghễ nói: "Ta Thiên tộc người hạng gì tôn quý, xưa nay sẽ không làm phía sau đánh lén chuyện hạ lưu. . . Cũng chỉ có các ngươi Linh tu hèn hạ vô sỉ, cầm trong tay Phong Thần Thiên Võng, thế mà còn phía sau đánh lén!"

Sở Thiên không lên tiếng, hắn nhìn xem Pháp Độc Tôn, âm thầm tính toán muốn xử trí như thế nào hắn.

Sở Hiệt thì là bị Pháp Độc Tôn cái kia khinh bỉ ánh mắt khiến cho nổi trận lôi đình, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, bay lên một cước đá vào Pháp Độc Tôn trên mặt. Pháp Độc Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, bị Sở Hiệt một cước đá bay đến đại điện bên ngoài, cao ngất mũi đều sập lún xuống dưới, trong lỗ mũi không ngừng phún ra ngoài lấy máu.

Sở Hiệt mang theo bộ kia Thiên Bình liền xông ra ngoài, vung lên Thiên Bình hướng về phía Pháp Độc Tôn liền là một trận đánh đập.

"Mặt trắng nhỏ, ta cho ngươi biết, ánh mắt của ngươi Sở nhị thiếu không thích!"

"Không thích, ngươi biết không? Không thích!"

"Ánh mắt của ngươi quá cần ăn đòn, có biết không? Quá cần ăn đòn!"

"Ngươi mong muốn bị đánh, Sở nhị thiếu thỏa mãn yêu cầu của ngươi a! Sở nhị thiếu thấy qua vô số tiện nhân, liền chưa thấy qua ngươi dạng này tiện nhân!"

"Ngươi cũng rơi xuống Sở nhị thiếu trong tay, ngươi thế mà còn dám hướng về phía Sở nhị thiếu trừng bạch nhãn? A nha, có ai không, có ai không, đi trên núi bắt 1000 đầu mẹ lợn rừng hầu hạ, chúng ta Pháp Độc Tôn phương pháp Thiên Tử, hắn đã không kịp chờ đợi phải phối trồng hắc!"

Pháp Độc Tôn bị Sở Hiệt đánh cho đầy đất lăn loạn, đau đớn hắn cũng không sợ, thế nhưng nghe được Sở Hiệt lần nữa nhấc lên lợn rừng cùng lai giống, hắn liền dọa đến sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Hắn không chút nghi ngờ Sở Hiệt cái này ác ôn vô - lại có thể làm ra hắn theo như lời sự tình!

Hắn không dám tưởng tượng nếu là hắn thật bị Sở Hiệt hại, thật đi làm những chuyện kia, kết cục của hắn lại là cái gì!

Hắn căn bản là đừng nhớ lại quy thiên tộc!

Có lẽ Thiên tộc bắt đầu Tổ lão gia sẽ đích thân ra mặt, một bàn tay chụp chết hắn, lại đem cha mẹ của hắn tỷ muội cùng nhau chụp chết, bớt đến bọn hắn sống trên đời mất thể diện!

"Ta phục, ta phục!" Pháp Độc Tôn khàn giọng thét chói tai vang lên: "Không nên đánh, không nên đánh, ngươi muốn làm gì? Các ngươi đem ta chộp tới, các ngươi đến cùng muốn làm gì? Các ngươi nói đi, nói đi!"

Sở Hiệt bỗng nhiên dừng tay, hết sức nụ cười xán lạn: "Ha ha, sớm nghe lời như vậy không tốt sao? Ừ, đem cái đồ chơi này đưa cho Sở nhị thiếu, không có vấn đề a?"

Sở Hiệt lung lay trên tay Thiên Bình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.