Chương 895: Khoai lang bỏng tay (2)

Chương 895: Khoai lang bỏng tay (2)

Pháp Độc Tôn gắt gao cắn răng, từ từ nhắm hai mắt không nhìn Sở Hiệt.

Này Thiên bình là hắn bản mệnh Thiên Khí, là Thiên tộc hao phí kinh khủng tài nguyên, hi sinh không biết bao nhiêu cái tính mạng, hao phí không biết bao nhiêu tinh lực, tiêu hao thời gian ngàn năm, mới vì hắn này số mệnh an bài giáng sinh 'Thiên Tử' lượng thể rèn đúc bản mệnh Thiên Khí!

Như thế trọng bảo, uy năng có thể xưng vô cùng vô tận, dùng Pháp Độc Tôn bây giờ tu vi, cũng chỉ có thể phát huy trong đó một phần vạn uy lực.

Sở Hiệt mong muốn ăn không răng trắng cướp đi hắn bản mệnh Thiên Khí? Ha ha!

Pháp Độc Tôn thà chết chứ không chịu khuất phục!

Mặc dù trong lòng có chút mao kéo kéo, dự cảm không thật là tốt, thế nhưng Pháp Độc Tôn thà chết, cũng không có khả năng đem chính mình bản mệnh Thiên Khí đưa cho Sở Hiệt.

Sở Hiệt sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn tại Tiền châu dưỡng thành Sở gia đại thiếu gia bản tính liền muốn phát tác —— lại nói, trừ hắn đại thiếu gia diễn xuất, hắn Sở Hiệt lẽ ra tính cách liền không tốt! Có thể xưng thế gian đệ nhất các loại ác liệt!

'Xùy' một tiếng, Sở Hiệt bên hông màu đỏ thắm bội kiếm ra khỏi vỏ, còn không đợi đứng ở một bên Đạo Kỳ Vận lên tiếng kinh hô, Sở Hiệt liền gọn gàng một kiếm đâm xuyên Pháp Độc Tôn đùi.

Màu đỏ thắm trên thân kiếm từng sợi âm hỏa bùng cháy, lạnh buốt thấu xương âm hỏa đốt cháy Pháp Độc Tôn máu thịt, đông kết máu tươi của hắn, đâm thẳng linh hồn vô thượng thống khổ khiến cho Pháp Độc Tôn bỗng nhiên hé miệng, phát ra một tiếng bén nhọn rú thảm!

Pháp Độc Tôn nằm mơ đều không nghĩ tới, thế gian sẽ có như thế đau nhức!

"Đây là, đây là. . ." Pháp Độc Tôn hoảng sợ nhìn xem Sở Hiệt trường kiếm trong tay.

"Vô Gian!" Sở Hiệt lệch ra cái đầu, híp mắt nhìn xem trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh Pháp Độc Tôn, hết sức cười đắc ý: "Chuôi kiếm này, gọi là Vô Gian!"

Sở Thiên nhìn thoáng qua Sở Hiệt trên tay đỏ trường kiếm màu đỏ, hắn sớm đã cảm thấy Sở Hiệt chuôi này bội kiếm có gì đó quái lạ, Vô Gian, Vô Gian, Vô Gian địa ngục ý tứ sao? Sở Thiên thầm than trong lòng thở ra một hơi, chính mình cái này đồng bào đệ đệ, lai lịch của hắn cũng không đơn giản a!

Sở Thiên sau lưng, dày nặng ngọc thạch sau tấm bình phong, đột nhiên truyền đến một tiếng ra vẻ trầm thấp tiếng ho khan.

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn đứng dậy, vây quanh rộng lớn sau tấm bình phong, liền thấy Tử Tiêu Sinh lén lén lút lút đứng ở nơi đó, đang xuyên thấu qua bình phong khe hở, len lén thăm dò trên đại điện Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận.

"Tím. . ." Sở Thiên vừa mở miệng, liền thấy Tử Tiêu Sinh dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bờ môi trước, hắn vội vàng thấp giọng, thấp giọng hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Tử Tiêu Sinh trong tay áo một đầu màu tím khăn tay bay ra, hóa thành một chùm màu tím vòng ánh sáng bảo vệ bao phủ lại thân thể hai người, ngăn cách hai thanh âm của người. Hắn thở dài một hơi, chỉ Pháp Độc Tôn thấp giọng nói: "Cái tên này, ngươi dẫn hắn trở về, có thể liền phiền toái."

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Tử Tiêu Sinh khoa tay múa chân nói: "Lẽ ra, ta tranh thủ thời gian con cho hắn đánh một ám côn, ngươi đoạt hắn bản mệnh Thiên Khí, khiến cho hắn xéo đi là được. Thế nhưng ngươi đem hắn bắt sống hồi trở lại tới làm cái gì?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Tử Tiêu Sinh bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Giết, là khẳng định không thể giết. Hắn là Pháp Phiệt thế hệ này chỉ có ba vị 'Thiên Tử' một trong, ngươi giết hắn, Pháp Phiệt đám lão bất tử, khẳng định sẽ không để ý A thúc cùng Tứ Linh tôn giả ký tên chiến thư, bọn hắn sẽ nổi điên xông vào Đọa Tinh dương đến báo thù."

"Thả hắn rời đi?" Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

Mặc dù không biết Tử Tiêu Sinh theo như lời, Pháp Phiệt đám lão bất tử có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng ngẫm lại Tử Vạn Trọng từng mang cho hắn kinh khủng áp lực, Sở Thiên mơ hồ cảm thấy, cái tên này thật đúng là không thể lung tung động đến hắn.

"Thả hắn rời đi, cũng không được!" Tử Tiêu Sinh sầu mi khổ kiểm nhìn xem Sở Thiên: "Nhiều người như vậy thấy hắn bị ngươi bắt sống. Ai! Thiên tộc là nhất tự ái, thân là Pháp Phiệt 'Thiên Tử ' thế mà thành Linh tu tù binh, Pháp Độc Tôn là dù như thế nào đều muốn huyết tẩy toàn bộ Vô Phong hạp cốc, mới có thể rửa sạch phần này sỉ nhục. Cho nên, thả hắn rời đi hậu quả, ngươi cũng có thể nghĩ đến."

"Giết không được có thể giết, thả không thể thả, cái kia. . ." Sở Thiên hết sức vô tội nhìn xem Tử Tiêu Sinh.

"Trách ta không có có thể nói rõ, thế nhưng là khi đó, cũng không có cách nào hiện thân cùng ngươi nói rõ ràng a!" Tử Tiêu Sinh bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Nếu như khi đó, ngươi chỉ là giữ lại hắn bản mệnh Thiên Khí, khiến cho hắn cùng Đạo Kỳ Vận xéo đi. . . Thiên tộc là nhất tự ái, hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách thu hồi bản mệnh Thiên Khí, mà lại chuyện này, hắn cũng sẽ che lấp rất khá, sẽ không khiến người khác biết."

"Cho nên, nếu như ta chỉ là giữ lại hắn bản mệnh Thiên Khí, chúng ta liền sẽ không có phiền toái." Sở Thiên nhìn xem Tử Tiêu Sinh, bất đắc dĩ nở nụ cười.

"Nhưng bây giờ thì sao, hắn bị ngươi bắt sống, ngươi bảo bối kia nhị đệ, còn đối với hắn làm những chuyện này, ai, ai!" Tử Tiêu Sinh không thể khác được nhìn xem Sở Thiên: "Để cho ta ngẫm lại, cái kia kết thúc như thế nào đi. Mình bị bắt sống, cùng bản mệnh Thiên Khí bị cướp đi, này chuyện nghiêm trọng trình độ khác biệt a, hậu quả cũng khẳng định là không giống nhau."

Không thể khác được thở dài mấy lần khí, Tử Tiêu Sinh híp mắt, xuyên thấu qua bình phong khe hở nhìn xem Pháp Độc Tôn cùng Đạo Kỳ Vận hai người.

Qua rất lâu, rất lâu, Tử Tiêu Sinh lắc đầu: "Ta cũng không biết nên làm cái gì đấy. Thiên tộc có chút quy củ hết sức cổ quái, cong cong quấn quấn, ngược lại hết sức đau đầu liền là . Bất quá, dù như thế nào, Pháp Độc Tôn không thể giết, mà lại, liền xem như hình phạt bên trên, tốt nhất cũng không nên quá phận."

Sở Hiệt đang 'Khanh khách' cười, dùng Vô Gian kiếm tước mất Pháp Độc Tôn trên bàn chân một lớp da *** vội vã Pháp Độc Tôn giao ra bản mệnh Thiên Khí tế luyện bí quyết. Pháp Độc Tôn khàn giọng kêu đau, làm thế nào cũng không chịu nói một chữ.

Thế nhưng Sở Thiên cũng đã nhìn ra, Pháp Độc Tôn trong con ngươi oán độc chi ý quá nồng nặc, tên này khẳng định tại nghĩ cách thu được về tính sổ sách.

"Không thể giết a!" Sở Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Không thể giết a!" Tử Tiêu Sinh bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Đây là Thiên tộc cùng Linh cảnh ăn ý, vô luận hai bên đánh cho thiên băng địa liệt, Thiên tộc 'Thiên Tử' cùng Linh cảnh 'Linh chủng' an toàn, nhất định phải đạt được tất cả mọi người bảo hộ. Đây là chết đường, ai dám vi phạm, hai bên hợp lại chém giết."

Sở Thiên liền cảm nhận được trĩu nặng áp lực, hắn càng là không hiểu nhìn xem Tử Tiêu Sinh: "Thiên tộc cùng Linh cảnh cao tầng, bọn hắn thế mà còn có dạng này ăn ý?"

Tử Tiêu Sinh chậm rãi nhẹ gật đầu, nàng trầm giọng nói: "Thiên tộc cùng Linh tu. . . Việc không thể lộ ra ngoài nhiều nữa đây. Hừ hừ, mặc dù những lão bất tử kia đã đem hết toàn lực thu liễm hết thảy dấu vết, thế nhưng ta là ai a? Những lão bất tử kia thư phòng, mật thất, ta cũng không biết xông vào bao nhiêu lần, tổng có một ít nhận không ra người đồ vật, bị ta thấy rất rõ ràng!"

Sở Thiên nhìn xem khàn giọng kêu rên, trong con ngươi hung tàn chi ý càng ngày càng thịnh Pháp Độc Tôn, trong đầu đột nhiên có một vệt quầng sáng thoáng hiện.

Hắn lưỡng lự nhìn xem Tử Tiêu Sinh, chậm rãi nói: "Nếu như, ngươi nói, nếu như chúng ta đem Pháp Độc Tôn, giao cho những người khác?"

"Giao cho ai? Hỏa Khổng Tước a? Được a!" Tử Tiêu Sinh mặt mày hớn hở nhìn xem Sở Thiên, trong tay lớn quạt xếp bỗng nhiên một thoáng đập vào Sở Thiên trên bờ vai: "Ý kiến hay a, đem Pháp Độc Tôn, Đạo Kỳ Vận giao cho Hỏa Khổng Tước, để cho nàng Thiên Hỏa giáo tới chống đỡ vạc, đây là không còn gì tốt hơn."

Tử Tiêu Sinh gần như giương nanh múa vuốt cười, Sở Thiên thì là vỗ tay một cái, thấp giọng nói ra: "Ta nói, là giao cho Hỏa La Sát!"

Tử Tiêu Sinh nụ cười liền thu vào, cả người đều trở nên buồn bã ỉu xìu.

"Ấy, không có tí sức lực nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.