Chương 896: Ngộ hiểu Pháp Độc Tôn (1)

Chương 896: Ngộ hiểu Pháp Độc Tôn (1)

"Hoắc hoắc hoắc, đây chính là Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong. . . Hỏa La Sát?"

Mặc dù đối Sở Thiên quầng sáng lóe lên, hoặc là nói ý tưởng sâu xa mở rộng ý nghĩ không phải cảm thấy rất hứng thú, Tử Tiêu Sinh vẫn như cũ đi theo Sở Thiên đi tới giam giữ Hỏa La Sát mật thất.

Dài rộng đều mười trượng mật thất toàn thân dùng kim cương đúc khuôn mà thành, Ma Ha Trận Đồ đặc biệt quan tâm mật thất chỗ này một ngọn núi, cho nên trong không khí hà khí quanh quẩn, mơ hồ thấy rõ từng sợi kiếm ảnh ánh sáng lung linh tại hào quang bên trong cấp tốc xuyên qua.

Toàn thân quần áo xốc xếch Hỏa La Sát mặt âm trầm xếp bằng ở mật thất ở giữa, màu đỏ thắm liệt diễm tại dưới người nàng ngưng tụ thành một tòa Tam trọng hỏa diễm đài sen, từng sợi hỏa quang từ trên đài sen bắn ra, sau lưng Hỏa La Sát ngưng tụ thành một tòa điện thờ hình dáng hỏa diễm kết giới.

Ánh lửa hừng hực trong kết giới có rất nhiều lớn chừng hạt đậu phù văn cấp tốc nhảy vọt, trong kết giới Hỏa hà bốc lên, từng sợi hỏa khí quấn quanh thành một tôn thân cao ba trượng sáu thước, khuôn mặt tuyệt mỹ, sinh ra ba đầu sáu tay la sát hư ảnh, lẳng lặng trôi nổi sau lưng Hỏa La Sát.

La sát hư ảnh lấp loé không yên, ba khỏa tuyệt mỹ đầu bên trên sáu cái đôi mắt tinh quang lấp lóe, nghiễm nhiên người sống.

Nghe được Tử Tiêu Sinh khoa trương tiếng cười, Hỏa La Sát bỗng nhiên mở mắt ra, con ngươi của nàng bên trong hai đoàn màu đỏ ngọn lửa hoa sen xoay tròn cấp tốc, một cỗ ngập trời sóng nhiệt gào thét lên hướng về phía Sở Thiên cùng Tử Tiêu Sinh lao qua.

"Phá!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, kim đăng bên trên Hỏa Thiên Ấn bỗng nhiên lóe lên, Hỏa La Sát toàn thân ánh lửa bỗng nhiên ảm đạm gần như dập tắt, dưới thân hỏa diễm đài sen hào quang thu lại, kém chút tại chỗ sụp đổ, liền liền phía sau nàng trôi nổi la sát hư ảnh đều bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, kém chút trực tiếp vỡ vụn tiêu tán.

Hỏa La Sát kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng bắn ra một đạo đỏ tươi huyết tương.

Nàng hét giận dữ một tiếng, ngẩng đầu lên nhìn hằm hằm Sở Thiên: "Hạm Thúy sườn núi! Ta Hỏa La Sát cùng ngươi Hạm Thúy sườn núi một mạch không chết không thôi!"

Sở Thiên đi tới Hỏa La Sát trước mặt, cúi đầu nhìn xem ngồi xếp bằng trên mặt đất nàng, không có phản ứng nàng thả ra uy hiếp ngữ điệu, mà rất là hiếu kỳ hỏi nàng: "Rất kỳ quái, ngươi rơi xuống nhà của ta nhị đệ trong tay, thế mà. . . Còn bảo lưu lại trong sạch?"

Hỏa La Sát sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, khóe mắt đuôi lông mày trừ vô biên vẻ oán độc, càng toát ra một tia sợ hãi.

Nàng gắt gao cắn răng, nhìn xem Sở Thiên gằn giọng nói: "Liền phế vật kia, hắn căn bản không phá được bản giáo bí truyền thần thông 'La Sát Chân Thân ' hắn cũng muốn nhúng chàm bản giáo Thánh Nữ thánh khiết thân thể?"

Ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nhìn xem Sở Thiên, Hỏa La Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Hạm Thúy sườn núi, có lẽ không rõ Thiên Hỏa giáo lợi hại, các ngươi dám can đảm cầm tù bản giáo Thánh Nữ, này là tử tội, các ngươi nếu là. . ."

Sở Thiên giơ lên nắm tay phải, ngay tại Hỏa La Sát nói liên miên lải nhải nghĩ muốn thuyết phục hắn thời điểm, một quyền tầng tầng đánh xuống.

Mảng lớn hàn khí theo Sở Thiên nắm tay phải bên trong bắn ra, từng sợi hàn khí bốc lên bay lượn, tại Sở Thiên trước nắm đấm ngưng tụ thành một khỏa ám lam sắc Chân Long đầu. Đấm ra một quyền, Hỏa La Sát sau lưng la sát hư ảnh phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, bị Sở Thiên một quyền đánh cho vỡ nát, Hỏa La Sát dưới thân hỏa diễm đài sen cũng bị chấn động đến nát vụn.

Hỏa La Sát phun ra một ngụm máu thật xa, trên thân thể khắp nơi đều kết lên một tầng hơi mỏng băng phiến nàng hoảng sợ không hiểu nhìn xem Sở Thiên!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Hỏa La Sát kiêu ngạo, khoe khoang cùng trong lòng cuối cùng ỷ vào bị Sở Thiên một quyền đánh cho vỡ nát, nàng tựa như cao cao bay lượn ở trên trời thiên nga, đột nhiên bị một đầu con cóc lôi vào trong nước bùn, khí tức cả người bỗng nhiên trở nên ngổn ngang, uể oải, cũng không còn vừa rồi kiêu ngạo, kiêu ngạo.

"Ta nghe nói, là ngươi mang theo Hào Long nhất tộc cao thủ, mong muốn đánh giết nhà của ta nhị đệ?" Sở Thiên nhìn xem kiêu ngạo tự mãn diệt hết Hỏa La Sát, không nhanh không chậm nói ra: "Thật sự là không hiểu thấu, ngươi là vì cùng Hỏa Khổng Tước cạnh tranh, cho nên muốn muốn diệt trừ trợ thủ của nàng?"

Hỏa La Sát há to miệng, nàng mong muốn hoa ngôn xảo ngữ giải thích một chút.

Sở Thiên trong con ngươi thần quang lạnh thấu xương, như hai thanh lợi kiếm đâm thẳng trái tim, Hỏa La Sát chỉ cảm thấy tại Sở Thiên ánh mắt nhìn chăm chú dưới, thân thể của nàng cùng linh hồn đều rất giống đã biến thành hoàn toàn trong suốt trắng thủy tinh, không còn có bất luận cái gì bí mật có khả năng giấu giếm được Sở Thiên.

Cười khổ một tiếng, Hỏa La Sát thấp giọng nói một mình: "Hỏa Khổng Tước đã đầy đủ cường thế, nàng những ngày này, lại phải hàng loạt Vạn Niên đan hối lộ trong giáo tất cả trưởng lão cùng bên trong cao tầng thủ lĩnh. . . Thời gian dài dĩ vãng, chúng ta chỗ nào còn có thể vươn mình? Nàng đan dược theo Hạm Thúy sườn núi mà đến, ta tự nhiên mong muốn phá hủy Hạm Thúy sườn núi!"

"Thế nhưng là ngươi thất bại. Không chỉ có thất bại, ngươi còn đắc tội ta. Không ngại thẳng thắn nói cho ngươi, đắc tội ta, so đắc tội 100 cái Hỏa Khổng Tước hậu quả còn nghiêm trọng hơn một chút. Ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, đằng sau ta đến tột cùng có dạng gì lực lượng." Sở Thiên lành lạnh nhìn xem Hỏa La Sát.

Tử Tiêu Sinh ở một bên mặt mày hớn hở mà cười cười, trong tay lớn quạt xếp thật nhanh quạt gió.

Sở Thiên sau lưng lực lượng, không phải liền là hắn Tử Tiêu Sinh đi?

A, thật là một cái xuẩn nương môn! Tử Tiêu Sinh liếc liếc mắt Hỏa La Sát, khinh thường liếc mắt —— liền Sở Thiên chỗ dựa sau lưng là hắn Tử Tiêu Sinh Tử đại thiếu gia cũng không biết, liền dám lung tung hướng về phía Hạm Thúy sườn núi duỗi móng vuốt!

Lần này tốt đi? Cả người đều bồi vào!

Lần này tốt đi? Mất thể diện, càng thiếu chút nữa liền cả người đều muốn ném đến sạch sành sanh đi?

"Thật là một cái nữ nhân ngu xuẩn!" Tử Tiêu Sinh trong đầu nghĩ đến cái gì, hắn liền gọn gàng dứt khoát nói ra miệng. Một tiếng 'Nữ nhân ngu xuẩn' giận đến Hỏa La Sát xanh cả mặt, nàng không khỏi hung hăng trừng Tử Tiêu Sinh liếc mắt, nhưng lại bị Sở Thiên càng thêm ánh mắt bén nhọn khiến cúi đầu.

"Nhà của ta nhị đệ không thể đánh vỡ ngươi hộ thể thần thông, không thể đem ngươi cái kia cái gì. . . Giải quyết tại chỗ!" Sở Thiên dùng so sánh văn nhã từ ngữ, hắn chậm rãi nói: "Đây là vận may của ngươi. Cũng là ngươi bây giờ bí pháp bị ta phá giải, nếu là ta đem nhà của ta nhị đệ gọi đến nơi đây!"

Hỏa La Sát sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh, nàng run rẩy nhìn xem Sở Thiên, khàn giọng cả giận nói: "Ngươi không bằng giết ta!"

Sở Thiên vẻ mặt ôn hòa nở nụ cười, hắn ngồi xổm ở Hỏa La Sát trước mặt, ôn hòa nói: "Thế nhưng là ta sẽ không như thế làm, ta Sở Thiên thế nhưng là chính nhân quân tử, sao có thể dùng trong sạch của ngươi tới uy hiếp ngươi đâu?"

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên mỉm cười nói: "Cái này, oan gia nên giải không nên kết, có phải hay không đạo lý này? Chúng ta có khả năng làm bằng hữu nha, không cần thiết làm kẻ địch đúng hay không?"

Hỏa La Sát tâm loạn như ma, nàng lại sợ Sở Thiên chính xác đem Sở Hiệt kêu đến —— tại Sở Hiệt đưa nàng ném vào Hạm Thúy sườn núi cầm tù mật thất trước đó, nàng thế nhưng là tại Sở Hiệt trên tay ăn không ít thiệt ngầm. Mặc dù một bước cuối cùng không thể bị Sở Hiệt đắc thủ, rơi xuống Sở Hiệt trên tay đoạn thời gian đó, cũng là nàng đời này hắc ám nhất, kinh khủng nhất trải qua!

Cho nên, dù như thế nào không nên để cho Sở Hiệt lại xuất hiện ở trước mặt nàng!

Nhất là nàng hiện tại thần thông bí pháp bị phá, Sở Hiệt có khả năng nhẹ nhõm đối nàng muốn làm gì thì làm thời điểm!

Vô luận Sở Thiên đưa ra điều kiện gì, chỉ cần không quá phận, đáp ứng hắn là được.

"Đương nhiên, chúng ta không cần thiết làm kẻ địch!" Làm Thiên Hỏa giáo tam đại Thánh Nữ một trong, Hỏa La Sát thủ đoạn vẫn phải có. Nàng đứng dậy, tự nhiên hào phóng hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái: "Có thể cùng Hạm Thúy sườn núi trở thành bằng hữu, này là tiểu nữ tử vinh hạnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.