Chương 897: Ngộ hiểu Pháp Độc Tôn (2)

Chương 897: Ngộ hiểu Pháp Độc Tôn (2)

Pháp Độc Tôn co quắp tại xúc tu ấm áp, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ ngọc thạch trên sàn nhà.

Vô Gian kiếm, một như kỳ danh, mỗi một lần đâm vào da thịt của hắn, đều mang đến cho hắn Vô Gian như địa ngục thống khổ.

Dạng này đau nhức a, vô biên đau nhức, không bờ bến đau nhức, giống như khiến cho linh hồn đều muốn nổ tung đau nhức, Pháp Độc Tôn từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ nhận qua dạng này đau nhức. Đó là đủ để cho người điên cuồng, để cho người ta cuồng loạn, khiến cho người tinh thần sụp đổ đau nhức!

Hắn từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, chưa bao giờ nhận qua dạng này tra tấn, dạng này cực hình!

Vô biên thống khổ đánh tới, Pháp Độc Tôn hai mắt trừng đến căng tròn, đờ đẫn nhìn xem Sở Hiệt vặn vẹo khuôn mặt.

Dữ tợn mà vặn vẹo khuôn mặt tươi cười. Sở Hiệt đang cười, đang điên cuồng cười, kèm theo vặn vẹo, dữ tợn, tràn ngập tà ác cùng tàn bạo ý cười, Vô Gian kiếm một lần lại một lần đâm vào Pháp Độc Tôn thân thể, mang cho hắn vô cùng vô tận thống khổ!

Một cái sinh linh, làm sao có thể có dạng này tàn bạo? Như thế nào có khả năng tàn nhẫn như vậy?

Sở Hiệt cao cao tại thượng, xoay người quan sát chính mình. . . Tràng cảnh này, tựa hồ rất quen thuộc. . . Pháp Độc Tôn mơ hồ nhớ tới, tại hắn đi qua sinh mệnh, hắn từng cao cao tại thượng, xem thường vung tay lên, liền hạ lệnh gạt bỏ đếm bằng ức vạn tính toán hạ tiện chủng!

Những cái kia hạ tiện chủng, có lẽ vẻn vẹn bởi vì hắn tâm tình không tốt, hắn tiện tay hạ lệnh, khiến cho những cái kia Thiên tộc tinh anh chiến sĩ, dùng đủ loại tàn khốc nhất hình phạt giết chết bọn hắn, diệt tuyệt bọn hắn dòng dõi!

Những cái kia Thiên tộc chiến sĩ sử dụng hình phạt, có thể so sánh Sở Hiệt hôm nay thủ đoạn tàn khốc nhiều lắm, tàn nhẫn nhiều lắm!

Đủ loại cổ quái kỳ lạ hình phạt a, Pháp Độc Tôn khi đó chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui, thế nhưng liên hệ đến chính mình hôm nay ăn vào da thịt khổ sở. . .

Pháp Độc Tôn 'Ha ha' cười, vặn vẹo mà tươi cười quái dị kích thích Sở Hiệt, trong tay hắn Vô Gian kiếm càng ngày càng tập trung đâm xuống: "Pháp Độc Tôn, Pháp thiếu chủ, sinh mệnh quý báo dường nào, vật ngoài thân chỉ là vật ngoài thân, làm gì vì chỉ là ngoại vật, thương tổn thân thể của mình đâu?"

"Thân thể tóc da, chịu cha mẹ, ai, ngươi nói cha mẹ ngươi thấy bộ dáng bây giờ của ngươi, bọn hắn sẽ đau lòng sao?" Sở Hiệt 'Ha ha' cười, một bên dùng ngôn từ kích thích Pháp Độc Tôn, một bên điên cuồng ở trên người hắn đâm ra từng cái trong suốt lỗ kiếm.

"Ngươi có cô nương yêu dấu sao? Ngươi cô nương yêu dấu đáng yêu ngươi? Nàng nếu là thấy ngươi này toàn thân đều là hang mắt bộ dáng, nàng sẽ thương tâm sao? Nàng sẽ đau lòng sao? A ha, ngươi có thể hiểu được một cái yêu ngươi cô nương, nhìn thấy ngươi thụ thương lúc đau lòng sao?"

Pháp Độc Tôn đờ đẫn nhìn xem Sở Hiệt!

Hắn không thể nào hiểu được loại tình cảm này!

Hắn cô nương yêu dấu?

Hắn không có cô nương yêu dấu!

Yêu hắn cô nương?

Có yêu hắn cô nương sao? Những cái kia Thiên tộc thiếu nữ, những cái kia xuất thân đều cửa chính phiệt tôn quý tiểu thư nhóm, càng nhiều hơn chính là e ngại hắn, nịnh bợ hắn, mong muốn dùng hết tất cả thủ đoạn đem chính mình đưa lên giường của hắn, chỉ thế thôi a?

Đau lòng? Tại sao có thể có nữ nhân vì hắn đau lòng đâu?

Pháp Độc Tôn đờ đẫn nhìn xem Sở Hiệt, sau đó hắn nghe được thê lương tiếng la khóc.

Hắn chật vật chuyển qua cổ, hắn thấy bị mấy cái Huyết Vệ vây quanh ở ở giữa Đạo Kỳ Vận đã quỳ trên mặt đất, nàng hoàn toàn ném đi mất Đạo Phiệt đích hệ tử tôn vốn có tôn quý cùng kiêu ngạo, như những cái kia ti tiện hạ tiện chủng một dạng quỳ trên mặt đất, dùng sức hướng về phía Sở Hiệt dập đầu không thôi.

"Dừng tay a! Đừng như vậy! Đừng như vậy! Thiếu chủ bản mệnh Thiên Khí, sao có thể giao cho ngươi?" Đạo Kỳ Vận khàn cả giọng kêu khóc: "Không nên thương tổn Thiếu chủ, không cần đoạt hắn bản mệnh Thiên Khí, này sẽ liên lụy hắn bị trong tộc trưởng lão nghiêm trị. . . Trừ đó ra, cái gì đều đáp ứng ngươi, cái gì đều đáp ứng ngươi!"

Sở Hiệt hết sức vô sỉ cười, hắn nhìn xem Đạo Kỳ Vận cười lạnh nói: "Sở nhị thiếu ta thiếu cái chăn ấm nữ nhân!"

Pháp Độc Tôn trong lòng một luồng khí nóng bay thẳng cái ót, hắn chưa từng có cảm giác như vậy ---- -- -- kiện hắn phi thường trọng thị bảo bối, lại muốn bị người cưỡng ép cướp đi? Hắn cảm giác được trái tim tựa như xé rách một dạng đau nhức, đau nhức đến tựa như trái tim của hắn bên trên bị đào ra một cái to lớn hang!

Sao có thể như thế? Tại sao có thể như thế?

Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Đạo Kỳ Vận, ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn!

"Có khả năng!" Đạo Kỳ Vận chật vật ngẩng đầu lên, tuyệt mỹ trên khuôn mặt tràn đầy nước mắt: "Buông tha Thiếu chủ, cái gì đều đáp ứng ngươi!"

Pháp Độc Tôn rên khẽ một tiếng, hắn trong ngực trái tim đau nhức như giảo, một ngụm máu bỗng nhiên phun ra thật xa. Trong máu của hắn tích chứa sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, Hạm Thúy sườn núi đại điện ngọc thạch xếp thành sàn nhà bị máu phun một cái, liền 'Xuy xuy' nóng chảy, lộ ra mấy trượng dày nền móng phía dưới Lão Kim quế tán cây.

"Đạo Kỳ Vận. . . Ở đây không có ngươi chỗ nói chuyện!" Pháp Độc Tôn chật vật ngẩng đầu lên, hắn nhìn vẻ mặt nụ cười Sở Hiệt, từng chữ từng chữ nói: "Ta bản mệnh Thiên Khí 'Vạn Pháp Thiên Xứng ' ngươi dám muốn, ta liền dám cho!"

Lại từ trong miệng phun một ngụm bọt máu, Pháp Độc Tôn trầm giọng nói: "Chỉ là ngoại vật, không đáng cái gì, không sai, thật không đáng cái gì. Ha ha, Sở Hiệt? Sở nhị thiếu? Đa tạ ngươi cho ta lên bài học, thật sự là đa tạ ngươi, khiến cho ta thấy được trước nay chưa có đặc sắc, trước nay chưa có phong cảnh! Cám ơn ngươi, ta phải cám ơn ngươi a!"

Sở Hiệt sắc mặt âm trầm xuống, hắn nhìn xem Pháp Độc Tôn buồn bã nói: "Ngươi nếu là tử thủ bản mệnh Thiên Khí không mở miệng, Sở nhị thiếu vui lòng cùng ngươi chơi đùa. . . Thế nhưng ngươi thế mà có thể vì nữ nhân này, từ bỏ bản mệnh Thiên Khí. . . Hách, ngươi không nên nói phía sau mấy câu!"

Sở Hiệt nhìn xem Pháp Độc Tôn lắc đầu, nói khẽ: "Một cái biết tiến thối, rõ lí lẽ, hiểu được không ăn thiệt thòi trước mắt Thiên tộc 'Thiên Tử' ? Dạng này người, quá nguy hiểm, hay là chết tốt!"

Vô Gian kiếm mang theo một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, mũi kiếm bỗng nhiên điểm vào Pháp Độc Tôn trên mi tâm của.

Sở Hiệt từng chữ từng chữ chậm rãi nói: "Giết ngươi, đánh ngươi hồn phi phách tán, sau đó, nữ nhân này sao, ngô. . ."

Dị thường tà quỷ cười, Sở Hiệt nói khẽ: "Phung phí của trời tổng là không đúng, đúng không? Xinh đẹp như vậy cô nương, ha ha!"

Pháp Độc Tôn hít một hơi thật sâu, trên mặt hắn tại không có ngày xưa kiêu ngạo cùng kiêu hoành, cái kia cỗ cao cao tại thượng tôn quý khí tức không còn sót lại chút gì, chỉ để lại như ven đường cỏ xanh một dạng tự nhiên, khoan thai, khiêm đạm, ung dung ý vị.

"Vạn Pháp Thiên Xứng, ta cho ngươi; mà lại, ta có khả năng phát ra lời thề, về sau lại không tìm các ngươi Hạm Thúy sườn núi phiền phức!"

Pháp Độc Tôn mỉm cười, hắn nhẹ giọng cười nói: "Đạo Kỳ Tú so ta thông minh, hắn không có tự mình ra tay, ngược lại là ta đần độn một đầu đụng vào. Ta đã làm sai chuyện, nhất định phải nhận trừng phạt."

"Ta kỳ thật cùng Hạm Thúy sườn núi, cùng các ngươi, cũng không có khác mâu thuẫn."

"Bởi vì mỗ một số chuyện, ta tìm kiếm nghĩ cách nghĩ muốn đả kích các ngươi. . . Kỳ thật, vẫn là không tự tin a?"

"Nếu như ta hết sức tự tin, ta tự tin có thể trở thành vị kia phu quân, chỉ là một Gia thần, đây tính toán là cái gì?"

"Vẫn là không tự tin a? Liền nàng nhận lấy một cái gia thần, ta đều phải cẩn thận trăm phương ngàn kế tính toán, ta còn tính là gì 'Thiên Tử' ? Xét đến cùng, là theo chưa từng thấy chân chính sóng gió hoàn khố công tử a? Ta cùng ta luôn luôn khinh bỉ hạ tiện chủng, lại có cái gì khác biệt đâu?"

"Buông tha Đạo Kỳ Vận, trên người của ta tất cả bảo vật đều có thể cho ngươi."

Pháp Độc Tôn hết sức chăm chú nhìn Sở Hiệt: "Ta thề, về sau lại không tìm các ngươi Hạm Thúy sườn núi phiền phức. Ta sau khi trở về, ta sẽ đi thiên ngoại lịch luyện, tại ta có đầy đủ lòng tin đứng tại cái kia vị diện trước trước đó, ta sẽ không lại trở về."

"Như thế nào? Tử thiếu chủ!" Pháp Độc Tôn nhìn về phía trên đại điện bộ kia to lớn ngọc thạch bình phong: "Ta thật sự là ngu xuẩn, tại Đọa Tinh dương, những cái kia Linh chủng, lại thế nào dám đánh ta ám côn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.