Chương 898: Tâm tính chuyển hướng (1)

Chương 898: Tâm tính chuyển hướng (1)

Đau nhức toàn tâm, linh hồn đều rất giống muốn đã nứt ra, Pháp Độc Tôn vẫn như cũ nghe được ngọc thạch sau tấm bình phong tiếng bước chân.

Một cái, hai cái, ba cái!

Một nam, hai nữ bước chân!

Chân của nam tử bước trầm ổn, dày nặng, mỗi một bước đều có long tượng ý vị, chỉ từ tiếng bước chân, liền có thể cảm nhận được nam tử này trong cơ thể tích chứa lực lượng kinh khủng, nhắm mắt lại chỉ là lắng nghe, thật giống như thấy được một đầu Thái Cổ cự thú đang chậm rãi hướng mình chậm rãi tới gần.

Hai nữ bước chân, bên trong một cái nữ tử bộ pháp nhẹ nhàng mà xao động, bước chân rơi trên mặt đất, liền tựa như một cây sắc bén đinh thép hung hăng vào mặt đất, sau đó hóa thành một cái núi lửa điên cuồng bạo phát đi ra.

Nữ tử này tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, nhảy vọt táo bạo vì biểu hiện tượng, bên trong thực chất là ngoan lệ, lăng lệ, là một loại cực kỳ quái dị ngạc nhiên môn công pháp. Tại Đọa Tinh dương, bực này hỏa thuộc tính ngạc nhiên môn công pháp thêm ra từ Thiên Hỏa giáo.

Mà cái cuối cùng nữ tử bước chân, nàng đã cố ý thả nặng bộ pháp, cố ý mỗi một bước đều tứ bình bát ổn đi lại. Thế nhưng nữ tử cùng nam tử kết cấu thân thể dù sao khác biệt, bước tiến của nàng rơi trên mặt đất, cùng nam tử kia mang cho người ta cảm giác trời đất cách biệt.

Cuối cùng nữ tử này bước chân, chỉ là nghe tiếng bước chân của nàng, tựu tựa hồ thấy đầy trời khói tím đập vào mặt, mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, một cỗ không hiểu uy nghiêm cùng ung dung ép tới người không thở nổi.

Pháp Độc Tôn 'Hắc hắc' nở nụ cười.

Trước đó hắn xưa nay sẽ không như thế cẩn thận, xưa nay sẽ không chú ý bước chân của người khác âm thanh, càng sẽ không theo trong tiếng bước chân nghe ra nhiều như vậy tin tức.

Nhận Sở Hiệt tàn khốc tra tấn, tâm tính phát sinh to lớn chuyển hướng về sau, cho tới nay, một mực hai mắt nhìn lên trời, xưa nay không tiết vu cúi đầu quan sát Pháp Độc Tôn, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên lai chi tiết là như thế thú vị, những cái kia trong ngày thường không chú ý rất nhỏ đồ vật, có thể cho nhiều như vậy kinh hỉ.

Cái thứ nhất nam tử, cái thứ hai nữ tử, bọn họ là ai không cần phải để ý đến.

Cái thứ ba nữ tử, còn có thể là ai đâu? Pháp Độc Tôn khổng lồ thần thức cẩn thận bắt lấy nàng tiếng bước chân phản hồi tới chi tiết, hắn thậm chí đã trong đầu buộc vòng quanh nàng ăn mặc cách ăn mặc.

Tại Đọa Tinh dương, những Linh cảnh đó bồi dưỡng được 'Linh chủng ' bọn hắn kiêu hoành kiêu ngạo không tại Thiên tộc 'Thiên Tử' phía dưới. Bọn hắn coi như phát hiện Pháp Độc Tôn, bọn hắn cũng sẽ không phía sau đánh lén, sẽ không không giữ thể diện mặt ra tay đánh lén.

Chỉ có làm người nhức đầu vô cùng cái vị kia, đừng bảo là đánh lén, khác càng chuyện quá đáng nàng đều làm ra được!

Pháp Độc Tôn nhìn xem vết thương mình đầy rẫy thân thể, hết sức đắng chát cười —— thật sự là váng đầu, biết rõ Hạm Thúy sườn núi sơn chủ là nàng nhận lấy thứ một cái gia thần, biết rõ nàng là cái hào hứng nhảy thoát ngồi không vững tính tình, chính mình thế mà lại ngu đến mức chạy đến tìm Hạm Thúy sườn núi sơn chủ phiền phức!

Ha ha, thật sự là xuẩn tới cực điểm!

Chỉ là chịu một cái ám côn, ăn một chút da thịt làm khổ, này còn tính là may mắn. Nếu là vị kia ra tay lại nặng một chút, đánh hắn cái trọng thương không dậy nổi, nằm trên giường tĩnh dưỡng ba mươi năm mươi năm, loại chuyện này, vị kia khẳng định làm ra được a!

"Ta thật sự là, sai!" Pháp Độc Tôn nhìn xem to lớn ngọc thạch bình phong cười khổ nói: "Còn có, ta bị Đạo Kỳ Tú cái thằng kia cho hố! Ngẫm lại xem, là hắn vô tình hay cố ý mê hoặc ta tới Đọa Tinh dương tìm Hạm Thúy sườn núi sơn chủ phiền phức, đáng chết, ta thật sự bị hố!"

Ngọc thạch sau tấm bình phong, Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh, Hỏa La Sát tất cả đều dừng bước.

Đã quyết tâm làm Sở Thiên gánh trách nhiệm cõng nồi Hỏa La Sát không rõ ràng cho lắm nhưng nhìn xem hắn, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ngây thơ.

Sở Thiên mở ra hai tay, hắn nhìn về phía Tử Tiêu Sinh —— được a, Pháp Độc Tôn tên này không ngốc sao, hắn đoán được là Tử huynh ngươi ở phía sau đánh lén, hắn gần có lẽ đã trực tiếp bóc trần thân phận của ngươi, ha ha, vấn đề này, ngươi xem xử trí như thế nào mới tốt?

Tử Tiêu Sinh sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Trong tay lớn quạt xếp 'Ba' một thoáng mở ra, lại 'Ba' một thoáng khép lại, trầm ngâm rất lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Hừm, thật trùng hợp, Pháp Độc Tôn a, làm sao tại Đọa Tinh dương đều có thể đụng tới tiểu tử ngươi? Ha ha ha, còn nhớ rõ huynh đệ ta Thủy Phượng Hoàng sao?"

Tử Tiêu Sinh vẻ mặt tươi cười đi ra ngọc thạch bình phong.

Sở Thiên trợn trắng mắt, cùng sau lưng Tử Tiêu Sinh lượn quanh ra ngoài, không nói tiếng nào nhìn chằm chằm vẻ mặt cổ quái Pháp Độc Tôn.

"Pháp Độc Tôn, lần trước từ biệt, cũng có đến mấy năm đi? Ha ha ha, còn nhớ rõ tiểu đệ Thủy Phượng Hoàng sao?" Tử Tiêu Sinh cười ha hả đi tới Pháp Độc Tôn trước mặt, híp mắt, hung tợn nhìn trừng hắn một cái, hai tay nắm vuốt lớn quạt xếp, bóp quạt xếp nan quạt 'Ken két' vang lên, một bộ ngươi nếu là dám nói nhầm, ta lập tức liền cắt đứt ngươi cổ hung ác sắc mặt.

"Thủy huynh!" Pháp Độc Tôn cười khổ một tiếng, hắn chật vật đứng dậy, hướng về phía Tử Tiêu Sinh ôm quyền thi lễ một cái: "Làm sao lại không nhớ ra được Thủy huynh ngươi đây? A, ha ha, ha ha ha, lần này, khiến cho Thủy huynh ngươi chế giễu, lần này, cũng thật sự là ta tự tìm buồn rầu!"

Tử Tiêu Sinh hơi nhíu lấy lông mày, nghiêm nghị nhìn xem Pháp Độc Tôn.

Qua rất lâu, hắn mới một quạt đập vào Pháp Độc Tôn trên ót: "Đầu óc ngươi bị đập bể a? Loại này nhận lầm phục thua, cũng không phải ngươi Pháp Độc Tôn có thể nói ra được! Không cần giả vờ giả vịt a, ngươi, Đạo Kỳ Tú, còn có hắn mấy cái khác đồ ngu là cái gì tính tình, thật coi ta không biết sao?"

Quỳ trên mặt đất Đạo Kỳ Vận vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Tử Tiêu Sinh!

Nàng có một loại hận không thể một đầu đâm chết trên mặt đất xúc động —— được rồi, hai người bọn họ trông mong chạy tới Hạm Thúy sườn núi, mong muốn khi dễ một thoáng Hạm Thúy sườn núi sơn chủ, khiến cho hắn chủ động rời đi vị kia bên người.

Kết liễu người ta chính chủ nhân đang ở Đọa Tinh dương, bọn hắn đây là nhiều không may a, lúc này mới đụng đầu vào vị này trong lòng bàn tay?

Nghĩ đến mấy ngày nay nàng và Pháp Độc Tôn đã nói, đã làm sự tình, còn cố ý bên trong đủ loại tính toán, Đạo Kỳ Vận chỉ cảm thấy da mặt nóng hổi, liền thon dài cổ đều không tự chủ biến sắc.

"Cho nên đi!" Tử Tiêu Sinh chỉ chỉ Sở Hiệt trên tay cái kia Vạn Pháp Thiên Xứng, chậm rãi nói: "Đã làm sai chuyện, liền muốn bị phạt, đúng hay không? Này Vạn Pháp Thiên Xứng, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi có phục hay không?"

Pháp Độc Tôn khí tức trở nên nhu hòa rất nhiều, hắn ôn hòa nói: "Phục!"

Tử Tiêu Sinh nhìn xem hắn trầm giọng nói: "Như vậy, ngươi sau khi trở về, không cho phép tìm người trả thù Hạm Thúy sườn núi, ngươi có phục hay không?"

Pháp Độc Tôn nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Phục!"

Tử Tiêu Sinh hé mắt, thấp giọng dồn dập nói ra: "Không cho phép cho người ta nói, ở chỗ này nhìn thấy qua ta! Ngươi có phục hay không a? A, ngươi nếu là dám nói không phục, xin mời ngươi đi theo Thiên Hỏa giáo vị này Thánh Nữ đi một lần đi! Hách, bắt sống ngươi, đây chính là thiên đại công lao a!"

Sở Thiên ở một bên cười quái dị.

Khiến cho Hỏa La Sát cõng nồi, để cho nàng cõng lên 'Bắt sống Pháp Độc Tôn' này khẩu oan ức, đây chính là Sở Thiên lúc đầu mưu tính.

Thiên Hỏa giáo như vậy khổng lồ một cái siêu cấp thế lực, bọn hắn đủ để gánh vác lên bắt sống Pháp Độc Tôn hết thảy hậu quả a?

Cho dù là Pháp Phiệt các lão tổ ra mặt trả thù, nghĩ đến Thiên Hỏa giáo cũng có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.