Chương 899: Tâm tính chuyển hướng (2)

Chương 899: Tâm tính chuyển hướng (2)

Sở Thiên cười ôn hòa lấy, Tử Tiêu Sinh chính ở chỗ này một câu một câu răn dạy Pháp Độc Tôn.

Pháp Độc Tôn khí tức trở nên càng thêm ôn nhuận nội liễm, cuối cùng da mặt hắn bên trong lại có một tầng lấp lánh thần huy lộ ra, vậy mà cho Sở Thiên một loại đại triệt đại ngộ, đốn ngộ đắc đạo kỳ dị ảo giác.

Tên này tâm tính, thế mà trong thời gian ngắn như vậy phát sinh khổng lồ như vậy chuyển hướng!

Thế mà theo một cái tự cao tự đại, tự cho là đúng, kiêu ngạo kiêu căng, tùy ý hồ vi Thiên tộc 'Thiên Tử ' trở nên rất mực khiêm tốn, khiêm tốn cẩn thận, quân tử bất phàm, dịu dàng như ngọc!

Sở Thiên run sợ nhìn xem Pháp Độc Tôn, cái tên này biến hóa, cũng quá kinh người.

Sau đó, Tử Tiêu Sinh thu hồi tấm kia Phong Thần Thiên Võng, Pháp Độc Tôn mỉm cười, hắn niệm tụng một tiếng bí chú, đầu lưỡi một chút tinh huyết phun tại Vạn Pháp Thiên Xứng bên trên, Vạn Pháp Thiên Xứng toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, vô số điểm tinh tế như cát bụi vệt sáng vàng không ngừng từ phía trên bình bên trong tuôn ra, chậm rãi rơi rơi xuống mặt đất.

Pháp Độc Tôn phun một ngụm máu, mang theo một tia không bỏ nhìn Vạn Pháp Thiên Xứng liếc mắt, hắn chậm rãi gật đầu nói: "Thôi, vật ngoài thân liền là vật ngoài thân, những năm gần đây, có lẽ, ta chính là quá mê tín lực lượng của mình, quá mê luyến những này vật ngoài thân mang tới mạnh mẽ ảo giác. . . Nếu không, làm sao đến mức có hôm nay sai lầm?"

Lắc đầu, Pháp Độc Tôn tiến tới Sở Hiệt bên tai, đem tế luyện Vạn Pháp Thiên Xứng bí chú, thủ ấn truyền thụ cho hắn.

Sở Hiệt cái tên này quả nhiên là lưu manh cực kì, hắn cười lớn vỗ vỗ Pháp Độc Tôn bả vai, hấp tấp chạy tới đại điện trong góc, ngồi xếp bằng trên mặt đất, một ngụm máu liền phun tại Vạn Pháp Thiên Xứng bên trên, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu tế luyện Vạn Pháp Thiên Xứng.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành một tầng thanh màn ánh sáng màu xanh lục bao phủ lại Sở Hiệt, ngàn tỉ ác quỷ tại cuộn tranh bên trong khàn giọng hò hét, thét dài, chúng nó đem tự thân lực lượng không ngừng đầu nhập Sở Thiên thân thể, trợ giúp Sở Thiên luyện hóa Vạn Pháp Thiên Xứng.

Vạn Pháp Thiên Xứng bên trên từng sợi vệt sáng vàng lộ ra, từ từ tầng kim quang này liền lưu động đến Sở Hiệt trên người, đem toàn thân hắn chiếu sáng ánh vàng lập lòe, tựa như đúc bằng vàng ròng Thần nhân.

Hỏa Quỷ long vương chậm rãi theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong bơi ra, nó thật dài thân thể quấn chặt lấy Sở Hiệt, chín khỏa đầu lâu to lớn cúi tại Sở Hiệt trên bờ vai, mắt không chớp nhìn chằm chằm Vạn Pháp Thiên Xứng.

Từng sợi vệt sáng vàng không khô vào Hỏa Quỷ long vương thân thể, tại nó màu đỏ thắm khung xương bên trên dần dần dát lên một tầng màu vàng sậm.

"Lần này trở về, ngươi thật muốn đi thiên ngoại lịch luyện?" Tử Tiêu Sinh đã kết thúc hắn cùng Pháp Độc Tôn một hỏi một đáp.

"Vâng!" Pháp Độc Tôn kính cẩn hướng về phía Tử Tiêu Sinh thi lễ một cái, hắn trầm giọng nói: "Không có đi ra đi lại qua, thực tình không biết, nguyên lai tâm tính của chúng ta, thủ đoạn, so với những này thấp hèn. . . Không, so với những này ra đời nhỏ bé Linh tu, thế mà kém nhiều như vậy."

Cười khổ một tiếng, Pháp Độc Tôn trầm giọng nói: "Ta xem như hiểu rõ, vì sao trong tộc bây giờ trọng dụng những cái kia thúc bá, đều là đi thiên ngoại lịch luyện qua. Thực tình là không có lịch luyện qua, liền làm không rõ chính mình có mấy phần bản lĩnh, không biết mình nặng bao nhiêu cân lượng."

Lắc đầu, Pháp Độc Tôn khẽ thở dài: "Trước đó vài ngày, nghe nói Thủy huynh ngươi nhắc tới qua câu nói kia —— đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách, khi đó không có đem lời này để ở trong lòng. Thế nhưng giờ phút này nghĩ đến, quả nhiên có đạo lý. Liền xem như đãi ngộ lại hậu đãi, chúng ta những này 'Thiên Tử' nếu là không đi ra trải qua một chút mưa gió, lại cùng chuồng gia súc bên trong lợn rừng có khác biệt gì?"

Sở Thiên híp mắt lại, có thể nói ra 'Chuồng gia súc bên trong lợn rừng' câu nói này, Pháp Độc Tôn lộ ra nhưng đã có thể nhìn thẳng Sở Hiệt đối với hắn tạo thành bóng ma tâm lý.

Cũng không biết hắn cái gọi là thiên ngoại ra sao chỗ địa phương, thế nhưng nghĩ đến Pháp Độc Tôn tại thiên ngoại lịch luyện sau khi, hắn tất nhiên cùng trước đó là có khác biệt lớn.

Một cái kiêu ngạo tự đại kẻ địch, không đáng sợ!

Đáng sợ là một cái mài đi kiêu ngạo khí, một cái biết mức độ tiến thối, một cái hiểu đến sở trường của mình cùng nhược điểm, một cái biết như thế nào đền bù tự thân nhược điểm, không ngừng phóng to tự thân sở trường kẻ địch!

Pháp Độc Tôn giờ phút này đối Sở Thiên địch ý diệt hết, Sở Thiên không thể từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì ác ý.

Hết lần này tới lần khác hết sức không hiểu, Sở Thiên nhận định Pháp Độc Tôn tương lai sẽ là địch nhân của mình —— có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác, có lẽ là bởi vì. . . Tử Tiêu Sinh?

Sở Thiên sau khi tâm đầy mồ hồi mao đột nhiên dựng lên, hắn nhếch nhếch miệng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Một cỗ không hiểu cảm ngộ còn như trên biển đột nhiên dâng lên một vầng trăng sáng, trong nháy mắt chiếu sáng Sở Thiên tâm khảm!

Hắn nhớ tới tại Tiền châu chợ búa pha trộn lúc cẩn thận, nhớ tới bị người cưỡng ép mang rời khỏi Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới lúc mềm yếu vô lực, nhớ tới bị ép tại giác đấu trường chém giết chinh chiến lúc nổi nóng cùng nhục nhã, nhớ tới những Kim Ngạo đó tùy ý tàn sát những cái kia dũng sĩ giác đấu lúc bi phẫn cùng bất đắc dĩ. . .

Những năm gần đây, hắn trải qua những chuyện kia từng màn ở trước mắt bày ra!

Những năm gần đây, hắn đồng dạng có chú ý cẩn thận  đồng dạng có ủy khúc cầu toàn, thế nhưng thỉnh thoảng hắn cũng hăng hái, có đôi khi hắn cũng dám ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về kia chút địch nhân cường đại vung lên chính mình tức giận nắm đấm!

Chỉ là, nhiều khi, tại khổng lồ áp lực cùng uy hiếp trước mặt, hắn Sở Thiên cuối cùng vẫn là, rút lui a!

Giống như lần này bắt sống Pháp Độc Tôn, bắt sống hắn cũng tốt, giết hắn cũng tốt, thì sợ cái gì chứ?

Tử Tiêu Sinh thực sự nói thật, như là bắt sống Pháp Độc Tôn, càng sâu người đánh chết hắn, Pháp Phiệt những lão quái vật kia tất nhiên sẽ Phong Ma, nhất định sẽ trả thù! Thế nhưng vì cái gì Tử Tiêu Sinh này vừa nói đến, chính mình liền nghĩ kỹ như thế nào họa thủy đông dẫn, như thế nào để cho người ta cõng nồi đâu?

Bởi vì, thực chất bên trong vẫn là có một tia e ngại a!

Sở Thiên nhắm mắt lại, trong lòng cái kia một vòng sáng rực còn như trên biển sinh trăng sáng, chiếu sáng sông biển Thông Minh, vũ trụ làm sáng tỏ.

Kim đăng bên trên một chén nhỏ lửa đèn bỗng nhiên sáng ngời, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi toàn thân, triệt để chiếu sáng Sở Thiên tâm linh cùng linh hồn. Từng sợi nhỏ bé nhất suy nghĩ, bé nhất mạt suy nghĩ, đều bị này trong lòng sáng rực chiếu sáng!

Nguyên lai, chính mình một mực tại sợ chứ.

Vì cái gì sợ chứ?

Tựa hồ, còn tại Tiền châu, còn tại một thế này mẫu thân mẹ thai bên trong, liền đang sợ a?

Sinh mệnh, được không dễ; chết, khủng bố như thế.

Bóng ma tử vong một mực lừa ở trong lòng, chính mình một mực là một cái người sợ chết a! Có đôi khi phẫn nộ rít gào, xét đến cùng, bất quá là người sợ chết bị bức bách đến tuyệt cảnh sau bất đắc dĩ rên rỉ, lại hoặc là một cái đồ hèn nhát bỗng nhiên đạt được khổng lồ, vượt qua tưởng tượng lực lượng về sau, như nhà giàu mới nổi một dạng dương dương đắc ý khoe khoang!

Bao quát tại Thần Hữu Chi Địa hướng về phía Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng khiêu khích, bao quát lần này ngang nhiên đánh chết Kiếm Cửu trưởng lão!

Chỉ là nhà giàu mới nổi đặc hữu khoe khoang a?

Nếu như Tử Tiêu Sinh không ở bên người, hắn còn dám sử dụng Ma Ha Trận Đồ, đánh giết Kiếm Cửu trưởng lão sao?

Nếu như không có Hỏa Khổng Tước người minh hữu này, hắn còn dám đánh lên Kiếm Cửu trưởng lão cửa chính, cho Kiếm Cửu trưởng lão cùng Kiếm môn cài lên một cái câu thông Thiên tộc oan ức sao?

Không dám!

Tuyệt đối không dám!

Bởi vì, thực chất bên trong hắn là một cái người sợ chết a!

Sinh mệnh thật quá trân quý, chết lại là đáng sợ như vậy.

Kim đăng màu sắc đang biến hóa, xanh thẳm lửa đèn càng phát sáng ngời, màu xanh ánh sáng chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh!

Nháy mắt sau đó, một vệt ngọn lửa màu xanh tại Sở Thiên toàn thân lướt qua, trong cơ thể hắn từng tia màu đen khí tức bị cháy hết sạch, trong lòng hắn đột nhiên một hồi nhẹ nhõm, lộ ra một cái cực kỳ sáng lạn tươi đẹp, thậm chí mang theo vài phần đẹp đẽ, vũ mị cười!

"Có gì đáng sợ chứ?" Sở Thiên giơ lên cái eo: "Sinh mệnh như thế đặc sắc, còn có càng nhiều so sinh mệnh bản thân càng đặc sắc đồ vật chờ lấy tự mình lĩnh ngộ, đi thể lại. . . Muốn sợ cái gì đâu? Mình bây giờ, tựa hồ cũng có lực lượng tiếp nhận hết thảy, gánh chịu hết thảy đâu!"

"Tử cô nương, vị này Pháp thiếu chủ, là hướng về phía ngươi tới a? Ta nhưng chân chính là, tai họa bất ngờ a!" Sở Thiên hết sức nụ cười xán lạn lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.