Chương 900: Khống chế (1)

Chương 900: Khống chế (1)

Pháp Độc Tôn đi.

Lưu lại Vạn Pháp Thiên Xứng, còn để lại tuyệt không căm thù Sở Thiên, tuyệt không trả thù Hạm Thúy sườn núi một mạch lời thề.

Đã trải qua như thế tổn thất nặng nề, ăn lớn như vậy vị đắng, Pháp Độc Tôn thời điểm ra đi ngược lại là gió nhẹ mây bay, cả người tựa như từ trong tới ngoài bị gột rửa một lần, kiều kiêu khí không còn sót lại chút gì, trở nên ôn tồn lễ độ, đạm bạc tự nhiên.

Nhìn xem đi xa Pháp Độc Tôn, Tử Tiêu Sinh cũng không khỏi đến sợ hãi than.

"Nói đến, mặc dù huyết mạch truyền thừa lực lượng quyết định Thiên tộc tiềm lực cùng thiên phú, quyết định Thiên tộc tương lai trưởng thành cực hạn. Thế nhưng thỉnh thoảng, cũng có một chút thiên phú trác tuyệt người, bọn hắn có thể trong sáng bản tâm, đột phá Tiên Thiên huyết mạch cực hạn, có được cao hơn thành tựu."

"Tại sao ta cảm giác, tên này lần này là nhân họa đắc phúc? Có gan, rất khó chịu dự cảm a!"

Tử Tiêu Sinh thon dài mà tuyết trắng ngón tay chậm rãi xẹt qua hư không, tại tầm thường người vô pháp chạm đến giới diện, sông dài vận mệnh vùng trời hiện ra hai cái tinh quang bắn ra bốn phía đôi mắt. Dài trên sông văng lên một vệt sóng gợn, sau đó tiếp tục mênh mông cuồn cuộn, không ngừng không nghỉ hướng về phía trước.

Nguyên bản tinh thần phấn chấn Tử Tiêu Sinh thân thể nhoáng lên, bỗng nhiên giống nhịn mấy cái suốt đêm một dạng, tinh khí thần đều uể oải xuống tới.

Một tay nắm lấy Sở Thiên cánh tay, lớn nửa người trọng lượng đều treo ở Sở Thiên trên người, Tử Tiêu Sinh thật giống như bị rút mất xương cốt cá chạch một dạng, dặt dẹo dựa vào Sở Thiên.

"Ai hừm, nghĩ không ra lần này Sở Hiệt đánh cướp Pháp Độc Tôn, thế mà đối hai người bọn họ đều có chỗ tốt." Tử Tiêu Sinh một đôi tròng mắt sưng đỏ, sung huyết, giống như bị người đúng ngay vào mặt đánh hai quyền, cả người theo thực chất bên trong lộ ra một phần mệt mỏi mùi vị.

"Ha ha, Pháp Độc Tôn tên này thật đúng là đủ tiện, hắc hắc, bị người đánh đập làm khổ lâu như vậy, ta thế mà ở trên người hắn thấy được nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ khí vận." Tử Tiêu Sinh mặt mày hớn hở nhìn xem Sở Thiên: "Loại chuyện này, về sau có khả năng làm nhiều làm a, mấy cái kia Thiên Tử trên tay đều có đồ tốt, chúng ta hoàn toàn có thể giúp bọn hắn tăng lên khí vận!"

Sở Thiên nhìn xem gần như treo trên người mình Tử Tiêu Sinh, tầng tầng ho khan một tiếng: "Tím. . ."

Tử Tiêu Sinh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn năm ngón tay vừa dùng lực, hung hăng bóp Sở Thiên cánh tay đau nhức. Hắn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên, nghiêm trang nói: "Đương nhiên là Tử huynh, Tử công tử, Tử đại thiếu gia! A, nhìn một chút ta, như thế ngọc thụ lâm phong, như thế phong lưu phóng khoáng, như thế tuấn tú lịch sự, anh tuấn như vậy tiêu sái!"

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, hắn càng cười càng là lớn tiếng, Tử Tiêu Sinh khuôn mặt thì là toàn bộ nhiều nếp nhăn rút thành một đoàn  chờ đến Sở Thiên khó khăn thu liễm tiếng cười, hắn mới uể oải hừ lạnh: "Ngươi khẳng định là sọ đầu bị hư! Cũng là thật là kỳ quái a, vừa mới ngươi thế mà. . . Thấy tâm rõ tính, dùng bản tâm quầng sáng chém giết tâm ma!"

Lắc đầu, Tử Tiêu Sinh rất là khó chịu thở dài một hơi: "Ngươi cùng Pháp Độc Tôn, đều là thế nào? Từng cái tâm tính tiến nhanh, chẳng lẽ nói, là bởi vì ta khí vận ngút trời, cho nên phân cho các ngươi một chút?"

Làm bộ, Tử Tiêu Sinh nâng lên một đạo tinh thần, liền đẩy ra Sở Thiên cánh tay, hai tay chắp sau lưng chậm rãi hướng hắn ở lại lầu nhỏ đi đến. Vừa đi, hắn một bên nghiêm trang nói: "Ai nha, vừa mới tốn lực quá mạnh, ta đến nghỉ ngơi cho khỏe hai ngày. . . A nha!"

Tử Tiêu Sinh vẻ mặt có chút kinh hoảng xoay người lại, hướng phía Sở Thiên quát to: "Ta suýt nữa quên mất, ta lần này còn mang theo rất nhiều thiếp thân thị nữ đi ra, bị ta giấu trong tay áo đã lâu như vậy, cũng không biết thành hình dáng ra sao, tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian tìm cho ta cái cũng đủ lớn địa phương, đem các nàng phóng xuất!"

Hạm Thúy sườn núi liền một hồi náo loạn!

Làm khổ trọn vẹn gần nửa ngày công phu, khó khăn mới tại Hạm Thúy sườn núi phía sau núi tìm được một mảnh phong cảnh tuyệt mỹ chỗ, lại từ Huyễn Linh các mua mấy bộ di động động phủ hóa thành mảng lớn cung điện lầu các, rốt cục bố trí thành đủ để dung nạp hai mươi mấy vạn người nơi ở.

Tử Tiêu Sinh gượng cười phất ống tay áo một cái, mười hai vạn tư thế hiên ngang 'Tay trống ' ba vạn 'Oai hùng anh phát' 'Múa kiếm tay' hôn thiên hắc địa theo một mảnh trong khói tím xuất hiện, mười hai vạn khung khổng lồ trống to lung tung chất thành một đoàn, những này tay trống, múa kiếm tay cũng từng cái quần áo, đầu tóc rối bời đến cực điểm lăn trên mặt đất, hồn nhiên không biết thân ở phương nào.

Mãi đến vào buổi tối, Tử Tiêu Sinh những này thị nữ mới an trí xuống tới.

Tử Tiêu Sinh tay áo hất lên, trong chớp mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi —— hết sức hiển nhiên, Sở Thiên trực tiếp gọi ra 'Tử cô nương' việc này, khiến cho hắn trong thời gian ngắn khó tiếp thụ, không biết chạy đi đâu tính toán đối sách đi.

Nguyên bản bị buộc muốn cõng hắc oa, chống được bắt sống Pháp Độc Tôn tội danh Hỏa La Sát, mắt thấy Pháp Độc Tôn tiêu dao rời đi, nàng mong muốn thoát thân nhưng là không còn dễ dàng như vậy. Nàng lại bị Sở Thiên ném vào cầm tù mật thất, mặc cho nàng thề thề, lần này Sở Thiên cũng không có dễ dàng như vậy đưa nàng phóng xuất!

Đại Kim cây quế tâm luyện công mật thất bên trong, Tử Tiêu Kim Dương lô đâm tại Sở Thiên trước mặt, màu tím tạo hóa khí xoay tròn, ngọn lửa màu vàng óng bốc lên, luyện chế Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan đều loại dược liệu trôi nổi tại khói tím kim diễm bên trong quay cuồng xoay tròn, từng điểm từng điểm chất bẩn không ngừng hóa thành khói nhẹ biến mất.

Một khối Thần Ma tủy trôi nổi tại lô trong lòng, mặc cho kim diễm thối luyện, Thần Ma tủy nhiệt độ hết sức ổn định dần dần lên cao, dần dần bị đốt đến đỏ bừng.

Này Thần Ma tủy lai lịch khó lường, chất chứa không thể giải thích tạo hóa cơ hội cùng Tạo Hóa chi lực. Dùng Tử Tiêu Kim Dương lô uy lực, mong muốn đưa nó triệt để luyện chế thành có khả năng làm thuốc trạng thái, tối thiểu cũng phải bảy ngày lâu.

7 ngày thời gian, Tử Tiêu Kim Dương lô chính là thần vật, Sở Thiên chỉ cần phân ra một chút thần tâm chiếu khán, liền có thể hoàn mỹ khống chế thế lửa biến hóa.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 toàn lực vận chuyển, Sở Thiên bên người có vô số mê ly, như Hải Thị Thận Lâu bóng mờ dần dần phun dũng mãnh tiến ra, không hiểu giấc ngủ lực lượng theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, nhu hòa bao trùm xung quanh 8 ngàn dặm phạm vi.

Còn tại Tiền châu lúc, Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra Nhập Mộng lực lượng chỉ có thể bao trùm xung quanh mấy trượng.

Bây giờ pháp lực tu vi tăng vọt, lực lượng linh hồn đột nhiên tăng mạnh, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 vận chuyển thời điểm Nhập Mộng lực lượng bao trùm phạm vi tăng lớn hơn rất nhiều, để cho người ta Nhập Mộng ngủ say lực lượng càng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Tại Sở Thiên khống chế dưới, này cỗ cường đại đến cực điểm Nhập Mộng lực lượng không có đối Hạm Thúy sườn núi đệ tử tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bọn hắn hết sức một cách tự nhiên tu luyện, sau đó hết sức một cách tự nhiên tiến nhập bình thường mộng cảnh.

Nhập Mộng lực lượng ngưng tụ tại Hỏa La Sát chỗ cầm tù trong mật thất, lặng yên bao phủ Hỏa La Sát.

Lúc nửa đêm, toàn bộ trong trời đất Thiên Địa linh tủy bỗng nhiên tập trung, Thiên Địa linh tủy so vào ban ngày nồng nặc gấp mười lần có thừa, càng trở nên dị thường trong veo, tinh thuần, từng đạo Thiên Địa linh tủy tựa như mùa xuân tích tuyết tan mà thành dòng suối nhỏ, sạch sành sanh, rõ ràng giữa thiên địa lưu động.

Vô luận Thiên tu, Linh tu, vào ban ngày tựa như một tầng sương mù khói mù một dạng bao phủ tại bọn hắn linh thức bên trên lực cản không còn sót lại chút gì, linh thức có khả năng vô cùng rõ ràng tiếp xúc đến này từng đạo từng đạo rõ ràng, trong veo, tinh khiết, mạnh mẽ Thiên Địa linh tủy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.