Chương 901: Khống chế (2)

Chương 901: Khống chế (2)

Lúc nửa đêm, trừ phi một ít có mục đích riêng dạ hành nhân, giữa cả thiên địa Thiên tu cũng tốt, Linh tu cũng được, đều biết nắm chặt cơ hội này tĩnh tâm tu luyện. Thiên Địa Pháp Tắc trở nên rõ ràng dị thường, Thiên Địa linh tủy trở nên nồng đậm vô cùng, lúc nửa đêm một canh giờ tu luyện, có thể so với vào ban ngày nửa tháng khổ tu có được hiệu quả.

Hỏa La Sát cũng là như thế.

Nàng lẳng lặng xếp bằng ở mật thất trên sàn nhà, thần tâm dung nhập hư không, bên người từng đạo màu lửa đỏ Thiên Địa linh tủy không khô vào cơ thể bên trong.

Thần tâm tựa hồ giữa thiên địa càng bay càng cao, dần dần tới gần một cái nào đó huyền bí, mạnh mẽ, cổ xưa, tôn quý tồn tại, cái kia tồn tại hằng cổ đến nay liền tồn tại giữa thiên địa, tản mát ra vô cùng vô tận nhiệt lượng, tản mát ra vô cùng vô tận ánh sáng.

Cái này tồn tại, liền là 'Hỏa' !

Nó, chính là cái này thế giới 'Hỏa' cái này khái niệm bản nguyên tồn tại.

Bình thường đê giai Thiên tu cùng Linh tu, bọn hắn đem lực lượng linh hồn dung nhập giữa đất trời, căn bản không có khả năng cảm giác được 'Hỏa' tồn tại. Bọn hắn sẽ chỉ hao hết hơn phân nửa tâm thần chi lực về sau, kết thúc một ngày nửa đêm tu luyện, tiến vào trạng thái ngủ, bổ sung thần tâm tiêu hao.

Hỏa La Sát cấp độ này cao thủ, nàng đã có thể mơ hồ phát giác được 'Hỏa' !

Tinh thần của nàng tại vô cùng vô tận trong hư không, tại vô số đại đạo quỹ tích bên trong, khuây khoả không hiểu truy đuổi 'Hỏa' !

Nếu đem Hỏa La Sát tản ra tâm thần chi lực xem như một đám lửa, theo nàng kiệt lực truy đuổi 'Hỏa' một hạt, một hạt cực kỳ thật nhỏ màu lửa đỏ phù văn lặng yên theo trong hư không trôi giạt đi ra, lặng yên khắc sâu tại tinh thần của nàng bên trên.

Hỏa La Sát cảnh giới liền như thế từng điểm từng điểm tăng lên, cứ như vậy một ít một tia tăng trưởng.

Tinh thần của nàng lực lượng cũng theo đó tốc độ cao tiêu hao, mỗi một hạt mới phù văn đóng dấu tại tâm thần bên trên, nàng uyển như ngọn lửa tâm thần lực lượng đều sẽ thu nhỏ một vòng, ảm đạm một vòng.

Cũng chính là hơn nửa canh giờ công phu, Hỏa La Sát tâm thần lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, nàng theo trong lỗ mũi bắn ra hai đầu Linh xà một dạng ánh lửa, thân thể khẽ run lên, chậm rãi thu hồi thần tâm lực lượng.

Một hồi rã rời đánh tới, Hỏa La Sát thăm thẳm thở dài một hơi, còn đến không kịp suy tư vào ban ngày phát sinh ở Sở Thiên, Tử Tiêu Sinh, Pháp Độc Tôn vài người ở giữa sự tình, nàng liền tiến vào cạn tầng giấc ngủ.

Sở Thiên Nhập Mộng lực lượng vừa đúng đánh tới, mạnh mẽ Nhập Mộng lực lượng như một cái sâu không thấy đáy vũng bùn, trong nháy mắt đem Hỏa La Sát kéo đến sâu nhất tầng trạng thái ngủ. Vô số thâm tàng ở trong lòng có ý thức, vô ý thức suy nghĩ bắt đầu sinh động, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều sinh thành một giấc mơ, mỗi một giấc mơ đều như một cái nho nhỏ lá phổi một dạng bắt đầu tự động phun ra nuốt vào giữa đất trời nồng đậm Thiên Địa linh tủy.

Mộng cảnh kịch liệt diễn biến, càng ngày càng nhiều mộng cảnh xuất hiện, vô cùng vô tận, đếm bằng ức vạn mà tính toán.

Thời gian tu luyện càng lâu, tuổi tác càng lớn, trải qua càng phong phú người, bọn hắn từng sinh ra qua suy nghĩ thì càng nhiều, càng phức tạp, từng suy nghĩ đều diễn sinh một giấc mơ, giấc mơ của bọn họ số lượng tự nhiên là nhiều đến kinh người.

Suy nghĩ biến thành mộng cảnh tự động phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, ngay tại mộng cảnh chủ nhân bên ngoài cơ thể tạo thành một cái mạnh mẽ Thiên Địa linh tủy biến thành vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy cường độ, so mộng cảnh chủ nhân chủ động lúc tu luyện tạo thành linh tủy gợn sóng chỉ mạnh không yếu. Thế nhưng đã mất đi chủ tâm thần người dẫn dắt cùng khống chế, mộng cảnh thu nạp tới Thiên Địa linh tủy chỉ là dùng để bổ sung lúc tu luyện tâm thần tiêu hao, mặt khác tuyệt đại bộ phận Thiên Địa linh tủy lại theo mộng cảnh 'Hô hấp ' lần nữa quay trở về giữa đất trời!

A, không!

Tại Sở Thiên cắm vào mộng hạt sau khi, vốn nên cái kia theo mộng cảnh hô hấp trở lại hồi trở lại giữa đất trời Thiên Địa linh tủy, chín mươi chín phần trăm tất cả đều bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 hấp dẫn, cấp tốc bay vào Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong kim đăng, đã biến thành kim đăng tiến hóa cần thiết pháp lực dự trữ.

Không, hiện tại có lẽ không nên gọi là kim đăng.

Nguyên bản kim đăng, tại Sở Thiên hiểu ra tâm tính, bản tâm sáng rực đem đáy lòng những tâm ma này tạp niệm toàn bộ thiêu huỷ về sau, kim đăng đã mơ hồ hướng về hơi mờ màu trắng chuyển hóa. Xem cái kia màu trắng trong suốt chất liệu, có phần giống như màu trắng lưu ly.

Vô số đạo hoặc mạnh hoặc yếu Thiên Địa linh tủy trống rỗng xuất hiện tại thần khiếu Thiên Cảnh, hơn phân nửa màu vàng, gần nửa chuyển hóa làm màu trắng 'Kim đăng' bên trên lửa đèn đại thịnh, từng đạo Thiên Địa linh tủy không ngừng bị luyện hóa thành tinh thuần pháp lực chứa đựng tại cây đèn bên trong.

Một chút xanh thẳm lửa đèn hộ thể, Sở Thiên linh hồn bỗng dưng buông xuống Hỏa La Sát mộng cảnh.

Một chút mộng hạt lặng yên gieo xuống, Sở Thiên theo Hỏa La Sát bên ngoài mộng cảnh một đường thế như chẻ tre đột phá, trong thời gian cực ngắn liền xem Hỏa La Sát cả đời hết thảy trải qua, đưa nàng hết thảy bí mật, hết thảy giấu ở đáy lòng liền liền tâm phúc của nàng giáo đồ cũng không biết tuyệt đối cơ mật hết thảy lấy vào tay.

Đối Thiên Hỏa giáo lý giải, cũng bởi vì Hỏa La Sát mộng cảnh để lộ bí mật, Sở Thiên nắm giữ Thiên Hỏa giáo rất nhiều cơ mật.

Đây là một cái mạnh mẽ mà đáng sợ siêu cấp thế lực, vẻn vẹn Hỏa La Sát này tam đại Thánh Nữ một trong, bám vào nàng dưới trướng, mặc cho nàng ra roi sử dụng thế lực, cùng Vô Phong hạp cốc Hổ gia thực lực tương đương thế lực, liền có mấy trăm nhiều; so Hổ gia càng cường đại hơn thế lực, tổng số cũng vượt qua trăm số.

Những này chung quanh phụ thuộc thế lực, chỉ là Thiên Hỏa giáo khổng lồ thực lực một phần nhỏ.

Thiên Hỏa giáo chân chính điểm mạnh, ở chỗ Thiên Hỏa giáo ẩn thế không ra những lão bất tử kia. Những cái kia thần thông pháp lực đã đạt đến thế gian này cực hạn lão quái vật, bọn hắn hoặc là giấu tại Thiên Hỏa giáo sơn môn bên trong tọa trấn căn bản, hoặc là tại 'Thiên ngoại' lịch luyện, truy cầu đột phá cơ duyên, càng là làm tông môn trữ hàng các loại trân quý tài liệu, không ngừng nện vững chắc Thiên Hỏa giáo nội tình.

"Thiên ngoại?" Sở Thiên híp mắt lại.

'Thiên ngoại ' Pháp Độc Tôn cũng nói hắn muốn đi thiên ngoại lịch luyện!

Thế nhưng cái gọi là thiên ngoại đến tột cùng là bực nào tình cảnh, Hỏa La Sát cũng chỉ biết là 'Thiên ngoại' một từ, nàng còn không có chân chính đi hướng qua 'Thiên ngoại' .

Cũng là sự tình sáng bày ở chỗ này, chỉ có đi qua thiên ngoại đệ tử, mới có tư cách cạnh tranh, kế thừa Thiên Hỏa giáo giáo chủ bảo tọa. Hỏa La Sát cũng tốt, Hỏa Khổng Tước cũng được, các nàng như bây giờ khua chiêng gõ trống trù tính giáo chủ bảo tọa, thế nhưng xét đến cùng, các nàng tương lai nhất định phải đi thiên ngoại đi một lần.

"Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan, là Hỏa Khổng Tước vì thiên ngoại mà chuẩn bị sao?" Sở Thiên âm thầm gật đầu.

Hắn tới gần Hỏa La Sát Chân Linh đóng dấu, hai tay kết ấn, từng đạo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong huyền ảo ấn quyết không ngừng hướng về phía Hỏa La Sát Chân Linh đánh qua.

Hỏa La Sát đắm chìm trong vô số trong mộng cảnh, nàng đã vô lực nhận biết chân thực cùng dối trá.

Cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng Nhập Mộng lực lượng bao phủ Hỏa La Sát, nàng hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống. Tu vi của nàng so Tình Phu Tử mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần, thế nhưng là Sở Thiên triệt để khống chế Hỏa La Sát chỗ hao phí lực lượng, vẫn chưa tới khống chế Tình Phu Tử lúc tiêu hao một phần mười!

Không phải Hỏa La Sát so Tình Phu Tử còn yếu, là bây giờ Sở Thiên, so với lúc trước vừa tới đến Vô Phong hạp cốc thời điểm, mạnh hơn rất rất nhiều!

Hắn tốc độ phát triển nhanh đến mức không có thiên lý, nhanh đến mức không thể tưởng tượng.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 thần dị vô cùng, Sở Thiên tốc độ phát triển, xa so với Pháp Độc Tôn những này cái gọi là Thiên tộc 'Thiên Tử' nhanh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần thậm chí càng càng nhanh!

Cầm tù trong mật thất, Hỏa La Sát đột nhiên mở mắt.

Nàng vũ mị cười một tiếng, nhẹ giọng cười nói: "Thiên Sư. . . Về sau, nô gia mặc cho ép buộc!"

Cảm thụ được Hỏa La Sát nguồn gốc từ nội tâm thân cận cùng kính cẩn nghe theo chi ý, người khởi xướng Sở Thiên chính mình cũng cảm thấy từng đợt đau lòng.

"Đại Mộng Thần Điển, chân chính quỷ dị mạnh mẽ, may mắn là rơi vào trong tay của ta. . . May mắn, ta còn có điểm mấu chốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.