Chương 902: Quấy nước đục Thần Cung (1)

Chương 902: Quấy nước đục Thần Cung (1)

Vô Phong thành, nội thành bên ngoài, một không đáng chú ý nhỏ trang viên.

Một cái suối nước nóng 'Cuồn cuộn' phun nước nóng, Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao ngâm trong suối nước nóng, nhẹ nhàng khoan khoái phun hơi nóng.

Suối nước nóng nhiệt độ cực cao, coi như một đầu lợn chết ném vào, hai ba lần liền sẽ bị bỏng đến da tróc thịt bong. Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao tu vi mạnh mẽ, cũng không quan tâm như thế điểm nhiệt độ.

Nhất là Bì Quân Tử hết sức hưởng thụ này suối nước nóng mang tới toàn thân ấm áp cảm giác, hắn hãm sâu hốc mắt chung quanh cái kia một vòng màu xanh đen vành mắt đều tiêu tán rất nhiều, nhìn qua cũng là như cái bình thường, khỏe mạnh thanh niên.

Cuồng Đao bệ vệ ngồi trong suối nước nóng, nóng hổi nước suối thẳng cua được cổ của hắn chỗ.

Bên cạnh hắn để đó một cái dây kẽm chế thành cái sọt, bên trong là gần nửa cái sọt gà rừng trứng, thiên nga trứng, nhi miêu trứng loại hình chim trứng. Hắn thỉnh thoảng đưa tay, cầm ra một cái chim trứng hai ba lần đào đến sạch sành sanh, há miệng liền là một khỏa run nhè nhẹ chim trứng nuốt vào bụng.

"Dễ chịu!" Cuồng Đao hết sức hưởng thụ cười.

Hắn cánh tay dài duỗi ra, theo bên người trong suối nước cầm ra một cái hơn một xích vuông Thanh Từ vò rượu, rút ra bịt kín vò rượu cái nắp về sau, há miệng nâng ly mấy ngụm nóng hổi liệt tửu, càng là thoải mái toàn thân run lên vì lạnh, kém chút không có ngửa mặt lên trời quát to một tiếng 'Thoải mái' !

"Vô Phong hạp cốc! Ta thích địa phương này." Bì Quân Tử âm hiểm nói: "Luôn luôn nghe nói, Vô Phong hạp cốc là Đọa Tinh dương một chỗ hiếm thấy, ngũ đại gia tộc đem ở đây sửa trị đến mưa thuận gió hoà, người người an cư lạc nghiệp, cực ít có tự mình tranh đấu giết người sự tình, bây giờ xem ra, quả nhiên không sai!"

Bàn tay vỗ một cái mặt nước, Bì Quân Tử khẽ cười nói: "Như thế địa phương tốt, nếu là có thể thành cho chúng ta Thần Cung cứ điểm. Thật tốt!"

Cuồng Đao ngẩng đầu lên, trừng Bì Quân Tử liếc mắt: "Không nên chọc giận Thiên Sư! Tiểu tử kia trong ngày thường nhìn qua người vật vô hại, kì thực ngực có mãnh hổ, một khi phát tác, là muốn ăn thịt người!"

Theo dây kẽm cái sọt bên trong móc ra một cái to lớn đà điểu trứng, Cuồng Đao một đầu ngón tay làm vỡ nát vỏ trứng, từng ngụm từng ngụm gặm cắn. Trọn vẹn mấy cân nặng một khỏa đà điểu trứng bị hắn hai ba miếng nuốt xuống, hắn mới chậm rãi nói: "Vô Phong hạp cốc, nếu là hắn chọn trúng địa bàn, ngươi liền diệt những cái kia kế vặt!"

"Liền Kiếm môn Kiếm Cửu trưởng lão, hắn nói giết liền giết! Sách, thật là uy phong, thật là khí phách, thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

"Thật không nghĩ tới, hắn Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn như vậy đáng sợ, liền xem như đồng minh, ta cũng không dám tiếp tục ở đi xuống." Cuồng Đao nhếch miệng, cười lạnh nhìn xem Bì Quân Tử: "Bằng không thì ngươi cho rằng, gặp hắn giết La Kiếm Cửu, ta liên tục không ngừng theo Hạm Thúy sườn núi bên trong dời ra ngoài, chính mình tìm cái sân nhỏ ở, coi ta nhàn rỗi không chuyện gì làm sao?"

"Có Thần Hữu Chi Địa nhiều như vậy nhân lực, vật lực, tại Vô Phong hạp cốc lại lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn cùng Thiên Hỏa giáo dựng vào quan hệ, Hỏa Khổng Tước cái kia cô gái nhỏ cùng hắn thân nhau! Cái kia biểu đệ lai lịch, cũng là bất phàm! Ta thế mà nhìn không thấu cái kia Thủy Phượng Hoàng căn nguyên?"

Cuồng Đao đem vỏ trứng ném đến thật xa, trầm giọng nói: "Ngẫm lại xem, như thế đặc sắc nhân vật, nếu là có thể trở thành ta Thần Cung sở thuộc, đây là tuyệt vời bao nhiêu sự tình?"

Bì Quân Tử trầm ngâm một hồi, chậm rãi gật đầu.

Hắn bất đắc dĩ nhìn xem Cuồng Đao nói ra: "Chỉ là, chính vì hắn quá đặc sắc, muốn kéo lũng hắn, cũng không dễ dàng. Chúng ta Thần Cung, có đồ vật gì là hắn có thể coi trọng đây này? Không nói mặt khác, liền nói nữ nhân, Hỏa Khổng Tước loại kia dung mạo nương nhi, chúng ta Thần Cung liền tìm không ra mấy cái tới!"

Cuồng Đao 'Ha ha' nở nụ cười, hắn chỉ Bì Quân Tử cười lạnh nói: "Trong ngày thường ngươi tự cho là thông minh vô cùng, hôm nay thấy rõ, ngươi cũng là đồ ngu."

"Chúng ta Thần Cung không có tuyệt sắc cô gái nhỏ, ngươi sẽ không đi đoạt sao? Thiên tộc cùng Linh tu trận này đại chiến, có trời mới biết phải có bao nhiêu ít lớn nhỏ hào phú biến thành tro bụi, nhiều ít khuynh quốc khuynh thành nghiền nát thành bùn? Hách, từ đó làm ngàn 800 cái tuyệt sắc thiếu nữ, khó sao? Ngươi nói cho ta biết, khó sao?"

Cuồng Đao hừ lạnh một tiếng, hắn thoải mái giang hai tay ra, tựa vào sau lưng phiến đá bên trên, tự lẩm bẩm: "Thiên Sư, từ trên người hắn khó được tìm tới cái gì nhược điểm, hắn tựa hồ là nhận qua một ít hết sức khắc nghiệt huấn luyện, trong ngày thường mỗi tiếng nói cử động, gần như tìm không thấy cái gì chỗ sơ suất. Cho nên, chúng ta cũng khó được phát hiện, hắn đến tột cùng có dạng gì nhược điểm."

"Thế nhưng cái kia nhị đệ Sở Hiệt. . . Ha ha!"

Cuồng Đao cười đến đặc biệt quỷ dị: "Tiểu Bì, về sau ngươi liền chuyên môn giao hảo Sở nhị thiếu. Cùng hắn ăn, cùng hắn uống, cùng hắn chơi gái, cùng hắn cược, ngược lại, tận khả năng giao hảo hắn. Đây không phải là một cái an phận hạng người, cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ làm khổ ra thiên đại nhiễu loạn tới!"

"Hắn nhiễu loạn, liền là Thiên Sư nhiễu loạn. Nhiễu loạn nhiều, đợi đến Thiên Sư đều khiêng không xuống những này nhiễu loạn thời điểm, cơ hội của chúng ta liền đến."

Cuồng Đao chậm rãi cười nói: "Chúng ta muốn để Thiên Sư nhận biết chúng ta Thần Cung lực lượng, nhận biết chúng ta Thần Cung giá trị. Khi hắn bị vô số nhiễu loạn vây quanh, sứt đầu mẻ trán không biết nên xử lý như thế nào thời điểm, chúng ta Thần Cung chủ động thi tăng cứu viện. . . Hắn không nguyện ý nợ người nhân tình, ta nhìn ra được, hắn là như vậy người."

Bì Quân Tử ngơ ngác nhìn Cuồng Đao, qua rất lâu, hắn mới thở dài một hơi: "Trong ngày thường cảm thấy ngươi sẽ chỉ chém chém giết giết, tại những lão gia hỏa kia trước mặt, cũng là một bộ thô lỗ lỗ mãng bộ dáng, nghĩ không ra, tâm cơ của ngươi sâu như thế. .. Bất quá, cũng tốt. . . Ai bảo ta a tỷ cùng ngươi mắt đối mắt đâu? Ngươi càng gian trá, càng xảo quyệt, càng tốt!"

Bì Quân Tử nhếch miệng nở nụ cười: "Ngược lại, ta không thiệt thòi! Cáp! Ta không thiệt thòi!"

Hai người ngươi một câu ta một câu, nhìn như không đứng đắn, kì thực rất nghiêm túc thương nghị như thế nào giao hảo Sở Thiên, như thế nào theo trên miệng đồng minh, thành làm bằng hữu chân chính, đáng tin cậy đồng minh.

Để cho người ta buồn bực chính là, Sở Thiên tựa hồ không thiếu tiền, hắn đối nữ sắc tựa hồ cũng không quá coi trọng, hắn càng không có cái gì quá lớn dã tâm —— hắn cho người cảm giác, ngang nhiên là một vòng tròn lên một mảnh đất trống, thanh thản ổn định nơi đó chủ dưỡng lão tư thế!

"Đau đầu a!" Cuồng Đao thở dài một tiếng: "Còn trẻ như vậy, mạnh như vậy tu vi, luyện đan, luyện khí, phù lục, trận pháp, khôi lỗi. . . Các loại tài nghệ không gì không giỏi nhân vật, làm sao lại không có dã tâm đâu?"

"Không có dã tâm, ngươi học nhiều đồ như vậy, tu luyện được mạnh mẽ như vậy làm cái gì?" Bì Quân Tử cũng là dở khóc dở cười nhìn xem Cuồng Đao.

Hai người đối mặt im lặng.

Nếu như là những cái kia có dã tâm người trẻ tuổi, vậy liền quá dễ dàng bên trên đeo.

Ngươi đòi tiền tài, Thần Cung cho ngươi tiêu không hết tiền tài.

Ngươi ái nữ sắc, Thần Cung cũng có thể cho ngươi vô số mỹ nữ.

Ngươi vui quyền thế, Thần Cung có thể cho ngươi chiếm diện tích xưng vương.

Ngươi yêu lực lượng, Thần Cung có thể cho ngươi một bước lên trời!

Thế nhưng là Sở Thiên không theo lẽ thường ra bài, cái tên này tựa hồ cái gì cũng không thiếu, hắn cái gì cũng không yêu, loại người này, muốn kéo lũng hắn coi như quá để cho người ta buồn bực.

Đang nói thầm lấy, Bì Quân Tử tay mình trên cổ tay một mảnh làn da đột nhiên cuốn lên, như trang sách một dạng hơi mỏng trên da, từng hàng chữ viết cấp tốc hiển hiện ra.

Bì Quân Tử bỗng nhiên theo trong ôn tuyền đứng lên, hắn ngạc nhiên cười nói: "Ha ha, Thiết La trưởng lão thế mà tại Đọa Tinh dương làm việc, có chuyện vui nhìn! Trưởng lão U Linh, muốn chúng ta những này tại phụ cận Thiếu Quân ra tay hô ứng lẫn nhau đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.