Chương 903: Quấy nước đục Thần Cung (2)

Chương 903: Quấy nước đục Thần Cung (2)

Thứ ba đảo vòng, danh tiếng có chút vang dội Bạch Xa quần đảo.

Đây là một chỗ từ to to nhỏ nhỏ gần như mười vạn cái hòn đảo tạo thành quần lạc, lớn nhất hòn đảo xung quanh gần như vạn dặm, nhỏ nhất một hòn đảo cũng có mấy trăm dặm lớn nhỏ. Tại thứ ba đảo vòng, Bạch Xa quần đảo nhân khẩu số lượng nhiều nhất, giàu có nhất, thế lực cũng phức tạp nhất.

Bởi vì địa mạch cùng thuỷ văn quan hệ, Bạch Xa quần đảo xung quanh vùng biển thừa thãi một loại khổng lồ Bạch Xa Cừ, hắn to lớn giáp xác là luyện chế phòng ngự Linh Khí bên trên tài liệu tốt, nhất là những cái kia vạn năm Bạch Xa Cừ, thậm chí có khả năng luyện chế ra Đăng Thiên cảnh trở lên Đại Năng mới có thể khu động Chân Linh khí cụ.

Nhất là Bạch Xa Cừ sinh sôi năng lực rất là mạnh mẽ, chỉ phải bỏ ra đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn, liền có thể đạt được liên tục không ngừng thu hoạch.

Bởi vậy Bạch Xa quần đảo liền thành thứ ba đảo vòng người người hướng tới của cải chỗ, vô số tán tu lưu dân tụ tập ở chỗ này, vô số mưu toan một bước lên trời, một đêm chợt giàu dân liều mạng tụ tập ở chỗ này, vô số đi lại tại âm u thế giới ác ôn tụ tập ở chỗ này.

Nơi này có to to nhỏ nhỏ gia tộc, tông môn đến hàng vạn mà tính, đây đều là có được cố định trụ sở, có được cố định sản nghiệp thế lực; mặt khác đủ loại nhóm người, nghiệp đoàn, bang phái, trộm đoàn, dong binh loại hình tổ chức càng là còn như đáy biển đất cát, không ai nói rõ được bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu người!

Đại chiến bùng nổ, Linh cảnh một đạo chiến tranh lệnh động viên ban phát xuống tới, một đám đến từ Linh cảnh Giám sát sứ, tuần tra sứ giả mang theo đại đội cao thủ tinh nhuệ tiến vào chiếm giữ Bạch Xa quần đảo, vô luận là những đại gia tộc kia, đại tông môn, vẫn là một đám thật to tổ chức nho nhỏ tất cả đều mắt choáng váng!

Tất cả mọi người bị ngay tại chỗ chinh chiêu, sắp xếp thứ ba đảo vòng phòng vệ quân, đăng ký thân phận tư liệu, tạo thành từng nhánh đường đường chính chính Linh tu quân đoàn.

Tiến tới Bạch Xa quần đảo hết thảy bình dân bách tính cũng đều bị điều động, bọn hắn trắng trợn khởi công xây dựng thổ mộc, kiến tạo đủ loại màu sắc hình dạng thiết kế phòng ngự, từng tòa trận pháp, từng tòa thành lũy, từng đầu cống rãnh, từng tầng một cấm chế. . .

Tăng thêm theo thứ nhất đảo vòng, thứ hai đảo vòng không ngừng rút lui hướng về phía thứ ba đảo vòng, theo thứ ba đảo vòng không ngừng hướng về phía Bạch Xa quần đảo hội tụ tới chạy nạn đám người, toàn bộ Bạch Xa quần đảo đã kín người hết chỗ, liền xem như một khối trăm trượng xung quanh nhỏ trên đá ngầm, đều có thể thấy lít nha lít nhít bóng người lay động.

Thiên tộc đại quân vừa mới công phá thứ nhất đảo vòng, khoảng cách triệt để tẩy đãng thứ nhất đảo vòng đều còn cần thật dài một quãng thời gian, bọn hắn tiên phong khoảng cách thứ hai đảo vòng rìa ngoài hòn đảo cũng còn có mấy tháng hành trình, mong muốn đột phá thứ hai đảo vòng, cái kia càng là tốn thời gian thật lâu.

Dựa theo tại thứ ba đảo vòng đốc chiến Linh cảnh cao thủ phán đoán, không có thời gian ba, năm năm, Thiên tộc căn bản không có khả năng đánh tới Bạch Xa quần đảo.

Cho nên những này Linh cảnh Giám sát sứ, tuần tra sứ giả nghiêm lệnh cấm chỉ bất luận kẻ nào rời đi Bạch Xa quần đảo, hết thảy đi vào Bạch Xa quần đảo người, đều phải gia nhập Bạch Xa quần đảo kiến thiết quân đoàn, làm Bạch Xa quần đảo phòng ngự hệ thống thêm gạch thêm ngói.

Kết quả là, Bạch Xa quần đảo tụ tập nhân khẩu liền càng ngày càng nhiều, mỗi một cái trên hòn đảo đều bỏ neo hàng loạt thuyền biển cùng phi thuyền, mỗi ngày đều có trùng trùng điệp điệp đội tàu không ngừng hội tụ tiến đến.

Thiên văn sổ tự nhân khẩu, chồng chất như núi tài nguyên, vô số nhân khẩu, nữ tử, của cải tận tụ ở đây.

Bóng đêm sâu lắng, Bạch Xa quần đảo phía tây nhất một tòa đại đảo lục oanh đảo đỉnh núi chính, đến từ Linh cảnh siêu cấp thế lực 'Thiên Thi cốc ' chức vụ thứ ba đảo vòng Tổng đốc sát sứ Thiên Thi cốc trưởng lão bay thi thượng nhân mang ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, thảm tròng mắt màu xanh lục nhìn chòng chọc vào phía tây.

Bay thi thượng nhân thể trạng to lớn, thân cao ba trượng có hơn, toàn thân làn da mơ hồ lộ ra màu bạc hàn quang, tựa như bạch ngân đúc thành trên thân thể có vô số cực kỳ tinh mịn tối bùa chú màu bạc như ẩn như hiện.

Hắn toàn thân không ngừng tản mát ra một cỗ sâm sâm hàn khí, nguyên bản cỏ cây tốt tươi trên đỉnh núi, xung quanh ngàn trượng bên trong hết thảy cỏ cây đều đã khô héo, đã biến thành màu đen tro tàn. Bay thi bên trên trong thân thể hàn khí tràn ngập mạnh mẽ tà lực, bóp chết sinh cơ, ma diệt linh tính, đây là một loại thuần túy chết cùng hủy diệt lực lượng.

Thiên Thi cốc, vốn chính là Linh cảnh siêu cấp trong thế lực, cực kỳ ít có mấy cái tà ác tông môn một trong.

Thiên Hỏa giáo chỉ là làm việc điên điên khùng khùng, bá đạo thô bạo mà thôi, mà Thiên Thi cốc thì là tuyệt đối thế lực tà ác, bọn hắn thường ngày hành vi chỉ có thể dùng tàn khốc tà ác, phát rồ để hình dung!

"Có người nói, lần này Thiên tộc, có lẽ lại có thể đánh tới thứ bảy, thứ tám, thậm chí là thứ chín đảo vòng." Thiên Thi thượng nhân có chừng dài ba thước đen kịt móng tay nhẹ nhàng đập dưới trướng đá tảng, tại trên tảng đá đâm ra từng cái từng cái thật nhỏ hang.

"Lão phu coi là, nếu là những cái kia không có năng lực phế vật tọa trấn nơi đây, có lẽ Thiên tộc cái này có thể thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc!"

Thiên Thi thượng nhân cẩn thận cười lạnh: "Thế nhưng là, có lão phu ở chỗ này. . . Hắc hắc, Bạch Xa quần đảo lại tụ tập nhiều như vậy sinh động người sống sờ sờ. . . Bằng vào chúng ta Thiên Thi cốc thủ đoạn, thứ ba đảo vòng liền là bọn hắn có thể đến mức cực hạn."

Thiên Thi thượng nhân bên người, mấy trăm tên Thiên Thi cốc đệ tử tinh anh cùng nhau cười lạnh.

Từ trên cao xem tiếp đi, lớn như vậy Bạch Xa quần đảo các nơi trên hòn đảo, vô số bóng người đang ở nhọc nhằn khổ sở đào bới trận cơ, bố trí đại trận. Từng trên hòn đảo trận cơ nếu là ghép lại với nhau, nghiễm nhiên là một tấm dữ tợn vặn vẹo ác quỷ khuôn mặt!

Tòa đại trận này, đúng là Thiên Thi cốc tiếng xấu chiêu lấy 'Trời thi chuyển sinh đại trận ' hắn duy nhất công hiệu liền là diệt sạch đại trận phạm vi bao phủ bên trong hết thảy sinh cơ sinh khí, đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm chí âm chí tà tử khí, đem hết thảy sinh linh chuyển hóa làm không biết hoảng hốt, không biết đau đớn, tác chiến không chết không thôi, so khi còn sống thực lực cường hãn mấy lần thậm chí mấy chục lần 'Thi khôi lỗi' !

Bây giờ Bạch Xa quần đảo tụ tập nhân khẩu đâu chỉ trăm ngàn ức?

Nếu là toàn bộ chuyển hóa làm tác chiến dũng mãnh gan dạ, còn có thể không ngừng truyền nhiễm người sống, khiến cho người sống không ngừng chuyển hóa 'Thi khôi lỗi ' Thiên tộc đến hao phí nhiều ít mạng người hướng trong này lấp, mới có thể công phá Bạch Xa quần đảo?

Thiên Thi thượng nhân tựa hồ thấy được chính mình nhất chiến thành danh, khiến cho Thiên tộc đại quân gãy kích trầm sa mỹ diệu tình cảnh, hắn không khỏi 'Hắc hắc' cười quái dị!

Vô số thi khôi lỗi a, không chỉ là mạnh mẽ quân lực, càng là hắn Thiên Thi thượng nhân đột phá bình cảnh trợ lực. Vô cùng vô tận thi khôi lỗi cung cấp tích thi khí, nhất định có thể làm cho hắn bước ra một bước kia, thành tựu vùng thế giới này đỉnh phong nhất lực lượng!

Một thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Thiên Thi thượng nhân nhìn bóng người này liếc mắt, hắn nhận ra, đây là lục oanh đảo mạnh nhất gia tộc quyền thế Thạch gia gia chủ Thạch Đỉnh.

Ban ngày bên trong Thiên Thi thượng nhân buông xuống lục oanh đảo thời điểm, Thạch Đỉnh là trước tới đón tiếp rất nhiều trong thế lực nhất là nịnh bợ một cái, hắn đối Thiên Thi thượng nhân nịnh nọt cùng nịnh bợ, khiến cho Thiên Thi thượng nhân đều thấy từng đợt buồn nôn —— gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua Thạch Đỉnh như thế ăn nói khép nép chết không biết xấu hổ!

Vị này chủ nhà họ Thạch nhưng là trước mặt mọi người nói, hắn mấy đứa con gái ngưỡng mộ Thiên Thi thượng nhân uy danh, không kịp chờ đợi tự tiến cử cái chiếu đâu!

Bất quá, nói cho cùng, Thiên Thi thượng nhân vẫn có chút hưởng dụng loại này nịnh nọt cùng nịnh bợ.

Nhìn thấy là Thạch Đỉnh, mà lại là tu vi cũng là Khuy Thiên cảnh trung giai Thạch Đỉnh, Thiên Thi thượng nhân xem thường vẫy vẫy tay: "Thạch gia chủ, ngươi tới gặp lão phu, có chuyện gì sao?"

Thiên Thi thượng nhân nhớ tới Thạch Đỉnh theo như lời, hắn mấy cái kia tự tiến cử cái chiếu con gái!

Đến Thiên Thi thượng nhân cảnh giới cỡ này, đối nữ sắc mức độ nghiện không lớn, chỉ bất quá, dưới tay hắn mấy cái thân truyền đệ tử, có thể xưng màu bên trong quỷ đói thế nào

Thiên Thi thượng nhân hé miệng cười một tiếng, ý vị thâm trường hướng về phía Thạch Đỉnh nhìn thoáng qua.

Thạch Đỉnh một mặt cười lấy lòng tiến tới Thiên Thi thượng nhân trước mặt, khoảng cách Thiên Thi thượng nhân không đến xa một trượng.

Sau đó, trong tay hắn một đạo hoa mỹ vô song, xinh đẹp vô cùng bảy sắc cầu vồng mây năm màu dâng lên mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng Thiên Thi thượng nhân thiên chuy bách luyện trời thi thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.