Chương 904: Đột phá cơ hội tốt (1)

Chương 904: Đột phá cơ hội tốt (1)

Hai canh giờ trước đó.

Thiên Thi thượng nhân bay nhảy lấy phía sau một đôi gân xanh từng cục màu bạc cánh thịt, không ai bì nổi lớn tiếng cười, từ trên cao chậm rãi hạ xuống Lục Oanh đảo.

Sau lưng hắn, mấy trăm tên Vạn Thi cốc trời thi một mạch tinh nhuệ đệ tử đồng dạng bay nhảy lấy to lớn, màu sắc sâu cạn không đồng nhất cánh thịt, vênh váo tự đắc chậm rãi hạ xuống. Bọn hắn hơi hơi chọc lấy cái cằm, hai mắt liếc xéo trên mặt đất nghênh tiếp đại đội nhân mã, một bộ cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh kiệt ngạo, kiêu hoành tự nhiên sinh ra.

Lục Oanh đảo ít có thế lực lớn thủ lĩnh dồn dập cúi đầu, một mực cung kính xếp thành chữ nhất tại Thiên Thi thượng nhân trước mặt, kính cẩn nghênh đón thứ ba đảo vòng Tổng đốc sát sứ dò xét Lục Oanh đảo chuẩn bị chiến đấu làm việc.

Tại cái này chút thế lực lớn thủ lĩnh sau lưng, đều có một tên tâm phúc bưng lấy một cái to lớn mâm vàng hoặc là đĩa ngọc, phía trên để đó một phần thật dày danh mục quà tặng.

Danh mục quà tặng rất thâm hậu, bên trong ghi lại lễ vật số lượng cũng hết sức ghim chắc, mỗi một gia đình đều là xuất huyết nhiều, bỏ ra cái giá cực lớn. Từng thế lực lớn thủ lĩnh trong lòng đều đang chảy máu, thế nhưng trên mặt lại đều đắp lên lấy rực rỡ nhất, nhất cung thuận nụ cười!

Vạn Thi cốc là cái thực sự tà đạo tông môn, Thiên Thi thượng nhân càng là gần nhất mấy ngàn năm Vạn Thi cốc nhất xú danh chiêu lấy Tà Ma một trong.

Không ai dám trêu chọc bọn này phát rồ Tà Ma, thế nhưng Tà Ma đột nhiên lắc mình biến hoá, đã biến thành thứ ba đảo vòng tất cả mọi người người lãnh đạo trực tiếp, những này tinh minh thế lực lớn thủ lĩnh chỉ có thể của đi thay người, cố đạt được đem hắn hầu hạ đến nhẹ nhàng khoan khoái.

Một phen hư tình giả ý chào hỏi lúc, Thạch gia gia chủ Thạch Đỉnh một mặt nịnh nọt 90 độ khom người, hết sức nịnh nọt cực lực ngẩng đầu lên, tư thế cực kỳ quái dị nhào tới Thiên Thi thượng nhân dưới chân.

Hắn móc ra một đầu trắng noãn khăn lụa, tỉ mỉ đem Thiên Thi thượng nhân giày sáng bóng sạch sành sanh, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng, vạn người chú mục phía dưới, tại Lục Oanh đảo cũng coi là đều biết tai to mặt lớn Thạch Đỉnh, thế mà dùng sức tại Thiên Thi thượng nhân giày bên trên liên tục hôn lấy mấy khẩu.

Cực điểm nịnh nọt, cực điểm vô sỉ, cực điểm a dua. . .

Thạch Đỉnh không chỉ có làm ra làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm hành động, hắn càng là ôm Thiên Thi thượng nhân hai chân, một mặt nịnh nọt lớn tiếng đối Thiên Thi thượng nhân nói —— Thiên Thi thượng nhân vì thứ ba đảo vòng chúng sinh dốc hết tâm huyết, thật sự là vất vả, vất vả, hắn Thạch Đỉnh có mấy cái chưa xuất giá mỹ mạo con gái, nghe qua Thiên Thi thượng nhân uy danh, nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, làm Thiên Thi thượng nhân tẩy trần đón tiếp.

Khi đó, toàn bộ nghênh đón Thiên Thi thượng nhân hiện trường lặng ngắt như tờ, liền liền Vạn Thi cốc những cái kia đệ tử tinh anh đều bị Thạch Đỉnh cho sợ ngây người.

Chỉ có Thiên Thi thượng nhân cất tiếng cười to, hắn nhẹ nhàng vỗ Thạch Đỉnh đầu, như đập một đầu nghe lời nhỏ chó săn một dạng, liên tục tán thưởng vài tiếng 'Không sai' !

Thạch Đỉnh theo thực chất bên trong toát ra vô sỉ cùng nịnh nọt, khiến cho Thiên Thi thượng nhân biết, đây là một cái vì lợi ích không tiếc bất cứ giá nào cặn bã đồ vật. Nếu là cặn bã đồ vật, liền nhận lấy làm một đầu chó săn, đây cũng là cảnh đẹp ý vui sự tình.

Nếu là chó săn, Thiên Thi thượng nhân như thế nào lại đối một con chó có quá lớn cảnh giác đâu?

Huống chi, Thạch Đỉnh bất quá là chỉ là Khuy Thiên cảnh tu vi, Khuy Thiên cảnh, bực này tu vi tại Thiên Thi thượng nhân trong mắt, chính xác liền chó cũng không tính! Hắn mang tới mấy trăm đệ tử tinh anh, cái nào không thể so Thạch Đỉnh tu vi mạnh hơn gấp trăm lần?

Dưới bóng đêm, trên núi hoang, vào ban ngày còn nịnh nọt như chó Thạch Đỉnh, trong tay phun ra cầu vồng bảy sắc vô thanh vô tức đánh xuyên Thiên Thi thượng nhân cường hãn vô song thân thể.

Thiên Thi thượng nhân cúi đầu, ngơ ngác nhìn thân thể mình bên trên lít nha lít nhít trong suốt hang, cứng ngắc khuôn mặt dữ tợn bên trên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi —— hắn trời thi thân thể, liền xem như cùng giai Đại Năng điều khiển Chân Linh khí cụ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thương tổn da thịt của hắn, có thể xưng kim cương bất hoại thân thể.

Dựa vào hắn mạnh mẽ vô cùng trời thi thân thể, hắn có thể nhẹ nhõm đối chiến mười tên khoảng chừng cùng giai, cầm trong tay trọng bảo kẻ địch!

Tại Linh cảnh, Thiên Thi thượng nhân mấy trăm lần cùng đồng dạng thế lực lớn siêu cấp xuất thân kẻ địch vì đủ loại lợi ích điên cuồng chém giết, rất nhiều lần hắn bị mười mấy tên kẻ địch cường hãn vây công, hắn luôn luôn ỷ vào cỗ này mạnh mẽ trời thi thân thể xông ra trùng vây, giết người đoạt bảo nghênh ngang rời đi.

Này ti rẻ như chó Thạch Đỉnh, trong tay hắn cầu vồng bảy sắc mỹ lệ rực rỡ, như một chùm sáng chói khói lửa, nhìn qua cũng không bất kỳ lực sát thương nào, lại nhẹ nhàng xuyên thủng hắn trời thi thân thể!

Không chỉ có là hắn trời thi thân thể, hắn trong ngày thường dung nhập tự thân, giấu ở trong người một kiện phòng ngự trọng khí 'Hài cốt nội giáp' cũng bị đánh xuyên!

Thiên Thi thượng nhân trong miệng không ngừng có màu bạc, lạnh lẽo tận xương tương trấp bắn ra, đây chính là trời thi thân thể ngưng luyện bản mệnh tinh huyết, mỗi bắn ra một giọt, Thiên Thi thượng nhân nguyên khí liền hao tổn một chút. Giống hắn như bây giờ từng ngụm từng ngụm phun máu, dùng tu vi của hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

Hắn nhìn chòng chọc vào Thạch Đỉnh, cắn răng âm thanh hung dữ hỏi: "Ta có hài cốt nội giáp hộ thể, ba mươi năm trước, ta từng mượn nhờ cái này nội giáp, cứng rắn chống đỡ Kiếm môn hộ Kiếm trưởng lão một kích mà mảy may vô hại. Đó là còn cao hơn ta ra một cái đại cảnh giới đỉnh phong Đại Năng. Ngươi, ngươi, ngươi có tài đức gì. . . Không, ngươi là ai?"

Thiên Thi thượng nhân hoảng sợ nhìn xem Thạch Đỉnh.

Nguyên bản khí tức hèn mọn, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt Thạch Đỉnh trên mặt cơ bắp hơi hơi nhúc nhích, trong nháy mắt ở giữa liền theo một cái tầm thường bình thường, ăn nói khép nép tiểu nhân vật, đã biến thành một cái một mặt âm u, ánh mắt hung lệ cái thế ma đầu.

Một cỗ khí tức kinh khủng theo Thạch Đỉnh trong cơ thể dâng lên mà ra, lại vẻn vẹn bao trùm cái này núi hoang đỉnh núi.

Hắn ngẩng đầu lên, nhe răng cười nhìn xem Thiên Thi thượng nhân, liền tựa như một đầu đói bụng nửa tháng mãnh hổ, hướng về một đầu con cừu non nhếch miệng cười một tiếng: "Thiên Thi thượng nhân. . . Khặc khặc, khi dễ tiểu hài nhi bối phận, vẫn rất có ý tứ. Ha ha, còn nhớ rõ, năm đó ngươi Thái sư tổ huyền xương lão nhân bị người chém rụng một cái cánh tay, nửa cái đầu, bị buộc tiến vào vạn thi quan tài ngủ đông sự tình sao?"

Thiên Thi thượng nhân run sợ nhìn xem Thạch Đỉnh!

Hắn Thái sư tổ huyền xương lão nhân, đó là Vạn Thi cốc gần nhất vạn năm qua hung danh nhất thắng ma đầu.

Loại kia lão ma đầu, Thiên Thi thượng nhân ở trước mặt hắn cũng chỉ là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ con cừu non.

Hết lần này tới lần khác huyền xương lão nhân ngay tại hung danh thịnh nhất thời điểm, mạc danh trọng thương trốn về Vạn Thi cốc, còn chưa kịp giao phó một câu, liền vội vàng trốn vào vạn thi quan tài tĩnh dưỡng thương thế, đến nay số ngàn năm trôi qua, vẫn như cũ còn đang say giấc nồng.

Vấn đề này, là Thạch Đỉnh. . . Không, là hóa thân thành Thạch Đỉnh ma đầu kia làm?

Hắn, chẳng phải là một tôn cùng huyền xương lão nhân bối phận tương đương, thậm chí có khả năng càng thêm cổ xưa lão quái vật?

"Ngươi. . . Đánh lén!" Thiên Thi thượng nhân thảm liệt cười một tiếng, huyền xương lão nhân a, liền xem như hắn hiện tại, cũng không có tự tin có khả năng tại Huyền Quy lão nhân thủ hạ trôi qua mười chiêu. Một cái có thể bị thương nặng huyền xương lão nhân lão quái vật, thế mà dùng vô sỉ như vậy thủ đoạn, đánh lén hắn cái này hậu sinh vãn bối!

"Ngươi cũng quá. . . Không biết xấu hổ!" Không chỉ là trong miệng, Thiên Thi thượng nhân trong thất khiếu đều có sền sệt màu bạc máu không ngừng bắn ra. Thương thế quá nặng, hắn bản nguyên đều bị cái kia cầu vồng bảy sắc một kích đánh cho vỡ vụn.

Này một thân tu vi xem như phế đi, Thiên Thi thượng nhân bây giờ duy nhất hi vọng, là thoát ra bản mệnh thi đan, che chở bản mệnh Chân Linh trốn về Vạn Thi cốc. Nơi đó có vô số mạnh mẽ thi khôi lỗi có thể cung cấp hắn đoạt xá trùng tu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.