Chương 905: Đột phá cơ hội tốt (2)

Chương 905: Đột phá cơ hội tốt (2)

Thạch Đỉnh đưa tay phải ra, năm ngón tay như câu, một tầng cầu vồng bảy sắc bao trùm trên ngón tay của hắn, nhẹ nhàng một trảo bắt mở đầu của hắn.

Một khỏa lớn chừng quả đấm màu bạc thi đan bị Thạch Đỉnh gắt gao nắm trong tay, đây chính là Thiên Thi thượng nhân vạn năm khổ tu ngưng tụ bản mệnh thi đan.

Thiên Thi thượng nhân tu luyện Vạn Thi cốc tà công, lực lượng của hắn tĩnh mịch âm trầm, là cực độ mặt trái chết đi, lực lượng hủy diệt. Hết lần này tới lần khác hắn viên này bản mệnh thi đan lại là âm cực Dương sinh, tử tức giận nồng đậm đến cực hạn, liền chuyển hóa làm một sợi cực kỳ tinh thuần bản nguyên sinh cơ, là giữa thiên địa sinh mệnh lực cường đại nhất, tinh thuần nhất dị bảo kỳ trân.

Nếu là trực tiếp nuốt, gần như có thể Hoàn mỹ dung hợp Thiên Thi thượng nhân vạn năm khổ công, một bước lên trời đạt được một bộ không kém gì trời thi thân thể thiên chuy bách luyện kim cương thân thể.

Nếu là dùng để luyện chế đan dược, phụ trợ đủ loại uy năng mạnh mẽ thần dược Linh thảo, thì là có thể tạo nên hơn mười người cao thủ cường đại đi ra, hơn nữa còn có thể vì bọn họ tẩy cân phạt tủy, cải tạo thiên phú căn cốt, để bọn hắn có được vô thượng tiềm lực.

"Không biết xấu hổ? Hách, da mặt này có làm được cái gì? Còn nữa, ta lại không biết xấu hổ, so với một ít người, ha ha, ta mới chính thức là thiện lương, thuần hậu người đây. Trên đời này, so ta âm hiểm gian trá, hung tàn ngoan lệ người, còn thật không biết có bao nhiêu."

Thạch Đỉnh nhìn xem Thiên Thi thượng nhân mỉm cười: "Nói câu ngươi sẽ không tin tưởng lời nói. . . Biết Tam Tiên tông, hoặc là nói Tam Tiên môn, bọn hắn vì sao lại dễ dàng tha thứ Vạn Thi cốc tại Linh cảnh hoành hành bá đạo sao? Không phải là vì các ngươi viên này bản mệnh thi đan?"

Thạch Đỉnh tà khí ngút trời lớn tiếng cười: "Ngươi biết, Tam Tiên môn có bao nhiêu 'Linh chủng ' là phục dụng các ngươi Vạn Thi cốc bản mệnh thi đan, lúc này mới ngưng tụ một bộ vô thượng linh thể, có được vượt mức bình thường thiên phú?"

"Các ngươi Vạn Thi cốc, liền là Tam Tiên môn nuôi dưỡng một đám. . . Hình người dược liệu!"

Thạch Đỉnh 'Xuy xuy' cười, trên đỉnh đầu hắn một đạo khói đen lao ra, một mặt ba tấc lớn nhỏ màu đen sắt cái chiêng theo trong khói đen lặng yên hiển hiện. Sắt cái chiêng trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa cái chiêng tiếng sáo vang lên.

Một tiếng vang thật lớn, Lục Oanh đảo chủ phong ầm ầm nổ thành đầy trời tro bụi theo gió đêm lặng yên phiêu tán.

Thiên Thi thượng nhân thân thể cao lớn tùy theo nổ thành một đoàn màu bạc sương máu, phía sau hắn mấy trăm vạn thi cốc tinh nhuệ đệ tử cũng là thân thể dồn dập nổ vỡ đi ra, trong cơ thể ngưng tụ hỏa hầu theo một hai ngàn năm đến bảy, tám ngàn năm khác nhau bản mệnh thi đan dồn dập bay lên, bị Thạch Đỉnh một tay áo toàn bộ lũng đi.

Lớn như vậy Lục Oanh đảo chủ phong trong nháy mắt tan thành mây khói, một tiếng này tiếng chiêng vang sao mà kinh người.

Toàn bộ Lục Oanh đảo bên trên, đến ngàn vạn mà tính Linh tu cùng bình dân tại một tiếng này tiếng chiêng vang bên trong thân thể nhoáng lên, ánh mắt bỗng nhiên trở nên vẩn đục mà hỗn loạn. Bọn hắn mang mang nhiên đứng dậy, như cái xác không hồn một dạng đi ra khỏi nhà.

Cùng lúc đó, Lục Oanh đảo Thạch gia tổ trạch phương hướng, mấy ngàn cái bóng người bay vút lên trời, trong đó có mười mấy người tản ra khí tức không kém chút nào Thiên Thi thượng nhân, lĩnh đội hai cái lão nhân khí tức thậm chí còn hơn.

Bọn hắn một đường chạy vội đến Thạch Đỉnh trước mặt, một mặt hưng phấn hướng về phía Thạch Đỉnh thi lễ một cái.

"Trưởng lão, an bài thỏa đáng! Truyền tống trận đã mở ra  bên kia kẻ chết thay, đã chủ động chạy đi trêu chọc Thiên tu đại quân. Nhiều nhất một khắc đồng hồ công phu, bọn hắn liền có thể thông qua truyền tống trận, thẳng tới Lục Oanh đảo!"

"Thực là không tồi!" Thạch Đỉnh nhếch miệng mỉm cười, hắn quay người nhìn về phía phía đông mịt mờ Bạch Xa quần đảo vùng biển, nhẹ nói ra: "Thiên tộc đại quân lôi đình một kích, nhảy qua thứ hai đảo vòng, trực tiếp công phá thứ ba đảo vòng trọng yếu nhất điểm phòng ngự một trong Bạch Xa quần đảo."

Thạch Đỉnh khống chế không nổi hưng phấn trong lòng, khoa tay múa chân phá lên cười: "Đặc sắc nhất chính là, Bạch Xa quần đảo bên trong còn đều có ngàn cái thông hướng thứ tư, thứ năm đảo vòng truyền tống trận tại vận chuyển bình thường, hì hì. . . Các con, nhất định phải mang theo những cái kia Thiên tộc Tà Ma, để bọn hắn giành lại mấy cái thông hướng càng sâu đảo vòng truyền tống trận nha!"

Thứ nhất đảo vòng, một tòa khổng lồ đại đảo Hải Lang ở trên đảo thây phơi khắp nơi, tươi mới mùi máu tươi phóng lên tận trời.

Hải Lang đảo, đây cũng là thứ nhất đảo vòng Linh tu cái cuối cùng thành quy mô, thành kiến chế phòng ngự cứ điểm. Trải qua mấy tháng dây dưa, Thiên tộc nô binh quân đoàn rốt cục công phá Hải Lang đảo, toàn bộ thứ nhất đảo vòng, lại không có bất kỳ cái gì thành kiến chế lực lượng có khả năng ngăn cản Thiên tộc đại quân càn quét.

Thiên tộc đại quân quân tiên phong đoàn đã đi sâu Đọa Tinh dương, thẳng bức thứ hai đảo ngoài vòng tròn kéo dài hòn đảo.

Thế nhưng tại thứ nhất đảo vòng, Thiên tu chủ lực đại quân còn đang bận bịu đánh tan, vội vàng trảm thảo trừ căn, vội vàng phá ba thước vơ vét Linh tu nhóm qua nhiều năm như vậy để dành tới của cải.

Hải Lang ở trên đảo khoảng trống, Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm, Thủy Vô Ba, Kim Thiết Sơn, Hỏa Huyền đám người ngồi ngay ngắn ở một tòa lơ lửng trên ngọn núi, đắc chí vừa lòng quan sát máu chảy thành sông Hải Lang đảo.

Nhóm lớn nhóm lớn nô binh tại Hải Lang ở trên đảo qua lại xuyên qua.

Hết thảy lão nhân một sợi xử tử, hết thảy người phản kháng một sợi xử tử, bó tay người đầu hàng bị đánh lên nô lệ đóng dấu, trói chặt chẽ vững vàng đưa đi trại tù binh, sinh đến tuổi trẻ mỹ mạo Linh tu cùng bình dân thiếu nữ đang phát ra thê lương bi thảm âm thanh, chịu đựng lấy trong cơn ác mộng đều sẽ không xuất hiện vận mệnh bi thảm.

Hải Lang đảo nghiễm nhiên địa ngục nhân gian, Kim Thiết Tâm đám người quanh thân quanh quẩn lấy thần quang thụy khí, cao cao ngồi tại đám mây phía trên, sướng uống rượu ngon, vui mừng ngắm mỹ nhân ca múa, từng cái cười đến vô cùng thoải mái.

Phía dưới là địa ngục nhân gian, phía trên là thiên đường thần cảnh, huyết khí cùng thần quang lẫn nhau chiếu rọi, rú thảm cùng ca múa liên tiếp!

Đột nhiên, một tên Thủy gia thanh niên vội vã chạy tới, trắng nõn da mặt hơi hơi hiện lam, hiển nhiên hưng phấn tới cực điểm. Hắn không kịp chờ đợi chạy tới Thủy Vô Ba trước mặt, 'Đông' một thoáng quỳ rạp xuống đất: "Lão tổ tông, chúng ta, chúng ta tìm được một cái có khả năng sử dụng truyền tống trận. . . Chúng ta giết sạch chăm sóc truyền tống trận hạ tiện chủng, có huynh đệ đã dẫn người xông tới!"

Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm đột nhiên đứng dậy, Thủy Vô Ba hơi sững sờ, hắn đầu tiên là cực kỳ đắc ý nhìn Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm liếc mắt, sau đó mãnh liệt mà đưa tay bên trong kim tôn tầng tầng ném xuống đất.

"Đồ ngu! Các ngươi cũng không tra tra rõ ràng, liền lỗ mãng như vậy xông tới? Vạn nhất là hạ tiện chủng bẫy rập đâu? Các ngươi liền không có đầu óc sao? Ngô. . . Bên kia ra sao chỗ, là bực nào tình huống?"

Chạy đến hồi báo Thủy gia con cháu rụt cổ một cái, hắn vội vã mang theo vẻ hưng phấn, một ít tự đắc lớn tiếng nói: "Đối diện là thứ ba đảo vòng Lục Oanh đảo, là thứ ba đảo vòng hạch tâm nhất Bạch Xa quần đảo nhất phía Tây hòn đảo. Không phải bẫy rập, thật không phải bẫy rập!"

Thủy gia con cháu lớn tiếng nói: "Các huynh đệ đã nhấc lên Thủy Hoa Thiên Mạc Đại Trận, đem trọn cái Lục Oanh đảo vây khốn, ngăn cách. Lục Oanh đảo hạ tiện chủng nhóm đang ở điên cuồng vây công, mong muốn phá hư truyền tống trận, các huynh đệ đang đang khổ cực ngăn cản. . . Đại sát đặc sát!"

Thủy Vô Ba ngoài cười nhưng trong không cười hơ lửa ác cùng Kim Thiết Tâm nhìn một cái: "Hai vị, nếu không, chúng ta cũng đi xem một chút? Có lẽ, đây thật là hạ tiện chủng nhóm rò rỉ ra một sơ hở. Thứ ba đảo vòng, ha ha, nếu là chúng ta có thể trực tiếp đánh hạ Bạch Xa quần đảo, ha ha!"

Hỏa Ác, Kim Thiết Tâm giống như bị miễn cưỡng nhét vào một vả phân trâu, một mặt căm tức nhìn xem Thủy Vô Ba.

Bọn hắn cũng không lo lắng đây là một cái bẫy.

Bọn hắn chỉ là nổi nóng, cơ hội như vậy, làm sao khiến cho Thủy Vô Ba đám kia oắt con cho đụng phải?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.