Chương 906: Binh lâm thành hạ (1)

Chương 906: Binh lâm thành hạ (1)

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bóng đêm tán đi, tia nắng ban mai buông xuống, đầy trời ánh nắng chiều đỏ theo phía đông chân trời như dã như lửa đốt tới, Vô Phong hạp cốc duy nhất đối ngoại trong thủy đạo một cấm chế dày đặc chậm rãi mở ra, các loại cơ quan, trận pháp các loại mai phục chậm rãi thu lại, một đầu một đầu thuyền biển, phi thuyền dâng lên cánh buồm, tại liên tiếp trong tiếng kêu ầm ĩ rời đi bến tàu.

Đại chiến buông xuống, đây là hỗn loạn nhất, bết bát nhất năm tháng.

Thế nhưng đối với mấy cái này thương hộ mà nói, đây là tuyệt vời nhất năm tháng. Tất cả tài nguyên đều tại tăng giá, trong ngày thường trân quý thượng phẩm Linh tinh, cực phẩm Linh tinh trở nên đất cát một dạng giá rẻ, các loại tài liệu, đan dược, Linh binh, Linh Khí giá cả ngã lộn nhào đi lên tăng vọt!

Thừa dịp Thiên tộc còn không có đánh tới, vất vả một chút nhiều chạy mấy chuyến, cả một đời liền ăn uống không lo.

Nếu là có thể làm xuống vài khoản lớn đơn đặt hàng, không chỉ là cả đời mình vô ưu vô lự, thậm chí con cháu mười mấy đời người tài nguyên tu luyện đều đầy đủ, không làm được liền đặt vững một đại gia tộc trở nên giàu có cơ sở đây.

"Hôm nay là cái thời tiết tốt!" Đầu thứ nhất rời đi bến tàu thuyền biển chiều dài 500 trượng, toàn thân đều dùng kiên cố biển cù gỗ xây thành. Tại cái này đầu thuyền biển đằng sau, xếp thành chữ nhất 30 đầu cắm đồng dạng cờ xí ngang nhau quy cách thuyền biển.

Thuyền Đông lão đại đứng ở đầu thuyền, cười ha hả nhìn xem bầu trời màu xanh lam, rất thỏa mãn hai tay vuốt ve trước mặt gỗ hàng rào.

Đầu này thuyền biển, là hắn cả một đời dốc sức làm kết liễu.

Cùng những cái kia động một tí ngàn trượng dài ngắn cự hạm không có cách nào so, cùng những cái kia có thể đằng không bay lượn phi thuyền càng là trời đất cách biệt. Thế nhưng làm một cái bắt nguồn từ không quan trọng cây cỏ tán tu, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, có thể góp nhặt lên ba mươi mốt đầu thuyền biển gia sản, hắn đã đủ hài lòng!

Thừa dịp lần này đại chiến cơ hội, lại nhiều chạy mấy chuyến, cố gắng nhiều chạy mấy chuyến!

Tích lũy đủ tiền, liền đi quê quán thứ sáu đảo vòng khu vực biên giới, mua sắm một hòn đảo, đâm xuống căn cơ, thành lập gia tộc.

Xoay người, nhìn đứng ở chỗ cao thuyền trên lầu vội vàng các tiểu tử, Thuyền Đông lão đại nụ cười càng tăng lên —— các huynh đệ, các con đi theo hắn dãi nắng dầm mưa cũng có mấy trăm năm, rất nhiều người đến bây giờ còn không có tìm cố định cô vợ trẻ thành gia đây.

Cái kia rơi một phần vững chắc cơ nghiệp, đâm xuống căn cơ, khiến cho mọi người an an ổn ổn qua thời gian thái bình.

Trên biển người bán hàng rong đích thật là khổ cực một chút, sóng to gió lớn còn chưa tính, những cái kia hải yêu, hải quái, hải tặc, hải tặc, còn có nóng lòng không đợi được đột nhiên hạ sát thủ đồng hành, đó mới là điểm chết người nhất sự tình!

Cũng nên qua cuộc sống an ổn. Thuyền Đông lão đại sờ lên ngực một đạo dữ tợn, gần như đem thân thể của hắn cắt thành hai nửa kinh khủng vết sẹo, lắc đầu nở nụ cười khổ —— ba năm trước đây lần này bị thương nặng, hắn kém chút liền không có gắng gượng qua đến, trên biển người bán hàng rong chén cơm này, vẫn là sớm làm kết thúc đi.

Đứng tại chỗ cao nhất tháp quan sát bên trên một thằng nhãi con đột nhiên khàn giọng hét rầm lên, như gặp quỷ một dạng lung tung nhảy cà tưng.

Đội tàu đã đi qua kéo dài dòng nước, đang muốn đi vào Vô Phong hạp cốc ngoại hải, Thuyền Đông lão đại tức giận trừng cái kia oắt con liếc mắt, xoay người hướng ra phía ngoài biển phương hướng nhìn sang.

Sáng sớm, mặt trời mới lộ ra gần phân nửa mặt, ở đây vẫn là Vô Phong hạp cốc địa bàn, như thế hô to gọi nhỏ làm cái gì? Chẳng lẽ còn có người dám ở Vô Phong hạp cốc trên địa bàn quấy rối hay sao?

Trên mặt biển sương mù dày tràn ngập, sương trắng cùng bầu trời ánh nắng chiều đỏ lẫn nhau chiếu rọi, sương trắng đều bị ánh nắng chiều đỏ bên trong lộ ra ánh sáng màu đỏ nhiễm lên một tầng màu đỏ, chợt nhìn đi thật giống như một cái biển máu.

Thuyền Đông lão đại còn không thấy rõ trên mặt biển đến cùng có cái gì, dòng nước hai bên cao vút trong mây trên vách đá, liền truyền đến bén nhọn tiếng kèn. Bén nhọn, dồn dập tiếng kèn như tập trung nhịp trống, 'Đông đông đông đông' đánh vào trong lòng, dọa đến Thuyền Đông lão đại toàn thân co lại, trái tim kịch liệt nhảy lên, da mặt bỗng nhiên trở nên hoàn toàn đỏ đậm.

Đây là Cảnh Hào!

Là Vô Phong hạp cốc đụng phải đại địch Cảnh Hào!

Không chỉ có là đại địch, càng là gặp được cường địch, khả năng uy hiếp được Vô Phong hạp cốc sinh tử tồn vong lúc mới sẽ sử dụng đẳng cấp cao nhất Cảnh Hào!

Có cường địch từ trên biển đến, có được hủy diệt Vô Phong hạp cốc lực lượng kinh khủng!

'Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ' cơ quan vận chuyển tiếng như hạt đậu nổ vang lên, lẽ ra da mặt đỏ ngầu Thuyền Đông lão đại liền dọa đến hồn bay lên trời, vẻ mặt lập tức đã biến thành màu trắng bệch.

Tại bọn hắn đội tàu phía sau, bọn hắn vừa mới đi qua dòng nước hai bên, cao vút trong mây vách núi cheo leo bên trên, hai phiến dày đến gần dặm, cao có trăm dặm khổng lồ miệng cống đang tốc độ cao theo trong vách đá không ngừng trượt ra.

Miệng cống phía dưới sóng nước quay cuồng, này miệng cống thẳng vào đáy biển, miệng cống chuyển động, nhấc lên to lớn mạch nước ngầm, vô số cá bơi chấn động tới, bất an trên mặt biển nhảy cà tưng. Miệng cống bên trên từng đạo to lớn phù văn đóng dấu không ngừng sáng lên, tản mát ra ánh sáng lóa mắt ngất.

Hai phiến miệng cống qua lại ở giữa còn cách xa nhau vài dặm, miệng cống thả ra cường quang đã nối liền thành một thể, hóa thành một đạo màn sáng, ngăn cách đội tàu đường lui.

"Không!" Thuyền Đông lão đại khàn cả giọng hét lên.

Đây là Vô Phong hạp cốc dòng nước phía ngoài cùng một tầng Đoạn Long nút áp, cùng trong thủy đạo đủ loại cơ quan, trận pháp khác biệt, Đoạn Long nút áp chỉ có cường địch xâm lấn thời điểm mới có thể khởi động. Từ Vô Phong hạp cốc tạo thành dùng ngũ đại gia tộc cầm đầu thống trị trật tự về sau, này Đoạn Long nút áp tổng cộng liền khép kín qua ba lần!

Đoạn Long nút áp khép kín cái kia ba lần, đều là có đáng sợ cường địch đột kích!

Đoạn Long nút áp không có một lần thất thủ, đột kích cường địch đều tại Đoạn Long nút áp trước đâm đến đầu rơi máu chảy, tại hao hết tất cả nguyên khí sau khi, bị Vô Phong hạp cốc quay giáo một kích đánh cho toàn quân bị diệt.

Thuyền Đông lão đại không quan tâm Đoạn Long nút áp hào quang lịch sử, hắn hoảng sợ là —— đường lui của bọn hắn chặt đứt, bọn hắn bị nhốt ở Vô Phong hạp cốc bên ngoài!

'Đùng, đùng đông' !

Trầm thấp tiếng trống trận theo trên mặt biển truyền đến, đạm màu máu biển sương mù bỗng nhiên bị một cơn lốc thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Từng đầu toàn thân kim loại đúc thành chiến thuyền cự hạm xuất hiện trên mặt biển, ngắn nhất một đầu chiến thuyền cự hạm đều có dài ba ngàn trượng, cao có trăm trượng trên dưới. Tại cái này chút đáng sợ chiến thuyền cự hạm trước mặt, Thuyền Đông lão đại những này thuyền biển thật giống như hổ đói trước mặt con thỏ nhỏ, nhỏ bé mà yếu đuối, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Vô số người khoác trọng giáp Thiên tộc chiến sĩ thật chỉnh tề đứng tại chiến thuyền cự hạm bên trên, bọn hắn 'Ha ha ' 'Hắc hắc ' 'Ha ha' mà cười cười. Vô số Thiên tộc chiến sĩ, tối thiểu đều là Lập Mệnh cảnh đỉnh trên đỉnh tu vi, tiếng cười của bọn hắn hóa thành một cỗ to lớn tiếng gầm gào thét lên bao phủ mặt biển, chấn động đến Thuyền Đông lão đại nhóm khí huyết buông lỏng, ngũ tạng lục phủ lúc này bị thương nặng.

"Trời ạ! Thiên tộc Tà Ma, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thuyền Đông lão đại cùng dưới tay hắn hết thảy thủy thủ, người hầu bàn đồng thời khàn giọng kêu rên, bọn hắn như cái xác không hồn một dạng ngây người tại boong thuyền, hoàn toàn đánh mất dũng khí phản kháng.

Một tòa từ tám ngàn đầu kim loại cự hạm tổ hợp mà thành, vuông vức  vừa dài ba trăm dặm Hải Thành chậm rãi hướng về phía Vô Phong hạp cốc phương hướng tung bay đi qua.

Tại cái này tòa thật to Hải Thành vùng trời, lơ lửng một tòa thần quang chói mắt lơ lửng mỏm núi.

Hỏa Huyền, còn có Kim thị Kim Lệ, Thủy thị Thủy Ấn, ba vị Thiên tộc ngũ hành bộ kiệt xuất Thiếu chủ xếp thành chữ nhất đứng tại lơ lửng mỏm núi rìa, giọng mỉa mai nhìn xem bị giam tại Đoạn Long nút áp bên ngoài mấy chục đầu thuyền biển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.