Chương 907: Binh lâm thành hạ (2)

Chương 907: Binh lâm thành hạ (2)

"Hạ tiện chủng, sâu kiến!" Hỏa Huyền liếc mắt nhìn thoáng qua Kim Lệ cùng Thủy Ấn, ở trong lòng chê cười cười lạnh một tiếng —— hai cái tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ phế vật, so Kim Ngạo, Kim Hình hạng người còn muốn kém cỏi Vô Danh tiểu bối, bọn hắn thế mà cũng có tư cách cùng hắn Hỏa Bộ thứ nhất Thiếu chủ đặt song song?

Hỏa Huyền run rẩy rùng mình một cái, hắn đột nhiên rất muốn đem Kim Lệ cùng Thủy Ấn hai người đánh ngã xuống đất, chân đạp đầu của bọn hắn, dùng chính mình bản mệnh thần hỏa từng điểm từng điểm đem bọn hắn đốt thành than cốc!

Đem hai cái ngũ hành bộ Thiếu chủ xem như hạ tiện chủng một dạng từ từ đốt thành tro bụi?

'Nha hô ~' !

Hỏa Huyền cố kiềm nén lại trong lòng xúc động, quá kích thích, quá có dụ - hoặc lực, không thể nghĩ, không thể nghĩ, không thể nghĩ a!

"Hạ tiện chủng, a, thứ năm đảo vòng!" Hỏa Huyền cao hứng bừng bừng chỉ Đoạn Long nút áp trước loạn thành một bầy mấy chục đầu thuyền biển, đắc chí vừa lòng nói: "Những này Đọa Tinh dương hạ tiện chủng, bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, ta Hỏa Huyền anh minh thần võ, thế mà nhảy qua Tam trọng đảo vòng, thẳng vào hắn thứ năm đảo tâm điểm vòng tròn bụng yếu hại!"

Bỗng nhiên móc ra một thanh liệt diễm quấn quanh trường thương, Hỏa Huyền hai con ngươi bắn ra từng sợi ánh lửa nghiêm nghị quát: "Sau trận chiến này, ta Hỏa Huyền tên làm danh chấn bốn phương, vô luận Thiên tộc, Linh tu, ta Hỏa Huyền đều là trẻ tuổi bối phận đệ nhất nhân!"

Kim Lệ ở một bên cười lạnh liên tục, nhưng cũng không có mở miệng.

Theo Kim Thiết Tâm nơi đó, Kim Lệ biết Hỏa Huyền tên này khống chế Liệt Diễm tế đàn, mà lại công pháp trời sinh khắc chế Kim thị nhất tộc, không cần thiết, Kim Lệ mới sẽ không cùng Hỏa Huyền chính diện lên xung đột!

Da mặt trắng nõn, phi phàm tuấn mỹ, một đôi tròng mắt còn như xanh nước biển đá quý một dạng thâm thúy sáng ngời, một đầu bạc tóc dài màu lam phiêu dật còn nhưng sóng biển, ở sau ót không gió mà bay Thủy Ấn cười lạnh, hắn ngạo nghễ ngóc đầu lên đến, mỉm cười nói: "Nếu là không có ta Thủy thị huynh đệ, Hỏa Huyền ngươi có tài đức gì  có thể đứng ở chỗ này, miệng phun cuồng vọng chi ngôn?"

Hỏa Huyền bỗng nhiên yên lặng, hắn quay đầu nhìn xem so với chính mình sinh anh tuấn không ít Thủy Ấn —— Thủy thị huyết mạch được trời ưu ái, vô luận nam nữ tộc nhân, Thủy thị một mạch tộc nhân tướng mạo, đều so mặt khác ngũ hành bộ Thiên tộc cao hơn tối thiểu một cái cấp bậc!

Hỏa Huyền, Kim Lệ đã anh tuấn bất phàm, thế nhưng Thủy Ấn có thể so với bọn hắn dung mạo xinh đẹp rất nhiều.

Ghen ghét chi hỏa ở trong lòng cháy hừng hực, Hỏa Huyền cố nén một đạo bản mệnh chân hỏa thiêu hủy Thủy Ấn khuôn mặt xúc động, cắn răng cười lạnh nói: "Thông hướng Lục Oanh đảo truyền tống trận, chỉ là các ngươi vận khí! Tiếp xuống chân chính công lao, còn phải xem ta Hỏa Huyền!"

Hỏa Huyền bỗng nhiên phóng lên tận trời, đường kính trăm trượng Liệt Diễm tế đàn trống rỗng xuất hiện tại dưới chân hắn, chân hắn đạp Liệt Diễm tế đàn bay thẳng Đoạn Long nút áp, nghiêm nghị quát: "Thủy Ấn, vận khí vô dụng, vô dụng a! Chỉ có thực lực chân chính, có một không hai hết thảy thực lực, mới có thể quyết định hết thảy!"

Rống to một tiếng, Hỏa Huyền trường thương chấn động, mấy ngàn viên to bằng vại nước hỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống, đem nửa bầu trời đều đốt đến đỏ bừng, gào thét lên hướng về phía Đoạn Long nút áp trước mấy chục đầu thuyền biển đập xuống.

Thuyền Đông lão đại nhóm vô lực quỳ rạp xuống đất, cách hơn mười dặm, Hỏa Huyền tản ra khí tức đã áp chế đến bọn hắn không thể động đậy, chớ đừng nói chi là Liệt Diễm tế đàn bực này trọng khí tản ra liệt diễm gợn sóng, càng là cách hơn mười dặm liền gần như ép diệt linh hồn của bọn hắn.

So thép tinh còn kiên cố hơn biển cù gỗ chế thành thuyền biển bị tập trung hỏa lưu tinh trúng mục tiêu, nặng nề ngưng tụ giống như thực chất hỏa lưu tinh đánh xuyên thuyền biển boong thuyền, tầng tầng va vào buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu.

Hỏa lưu tinh bộc phát ra, tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, từng đoàn từng đoàn đường kính hơn mười dặm màu đỏ tím liệt diễm bùng nổ, biển cù gỗ chế thành thuyền biển bị tạc thành vô số cháy hừng hực mảnh vỡ, trong nháy mắt trên mặt biển biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thuyền Đông lão đại đám người chỉ phát ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu rên, màu đỏ tím ánh lửa che mất hết thảy, bọn hắn trực tiếp tại trong ngọn lửa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền liền một ít khói nhẹ đều không lưu lại.

Hỏa Huyền lên tiếng cười lớn, chân hắn đạp Liệt Diễm tế đàn, cuốn lên đầy trời ánh lửa thẳng bức Đoạn Long nút áp.

Đoạn Long nút áp bên trên từng tầng một cấm chế phù văn bắn ra chói mắt quầng sáng, quầng sáng như nước thủy triều gào thét mà đến, trong vòng nghìn dặm bên trong Thiên Địa linh tủy bỗng nhiên cứng ngắc, cũng không còn ngày thường khéo léo hòa thanh tích, mà là tựa như thiu đi cháo một dạng dán cạch cạch.

Trong vạn dặm trọng lực tràng bỗng dưng gia tăng, Hỏa Huyền chân đạp Liệt Diễm tế đàn, ỷ vào tế đàn lực lượng, hắn vẫn như cũ trầm xuống phía dưới, kém chút một đầu chìm vào trong nước biển.

Thấp giọng gào thét, khó khăn đạp lên Liệt Diễm tế đàn một lần nữa về tới cao ngàn trượng khoảng trống, thủy triều một dạng quầng sáng quay cuồng mà đến, hung hăng va chạm ở trên người hắn, cấm bay pháp trận toàn lực phát động, Liệt Diễm tế đàn mãnh liệt chấn động một thoáng, mang theo một cỗ nồng đậm không cam lòng chậm rãi hướng biển mặt hạ xuống.

Sau đó mặc cho Hỏa Huyền như thế nào thôi động, Liệt Diễm tế đàn chỉ là trôi nổi trên mặt biển cao bảy tám trượng địa phương, cũng không còn cách nào xông lên không trung.

Hỏa Huyền nộ khí trùng thiên vung động trường thương trong tay, mấy chục đầu to bằng vại nước Hỏa Long mang theo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bắn ra, tầng tầng đâm vào kết thúc Long nút áp bên trên.

Đoạn Long nút áp bị dày đến gần dặm màn ánh sáng kết giới bao bọc, mấy chục đầu Hỏa Long va vào màn sáng kết giới mười trượng chi sâu, liền bị bốn phía nặng nề như núi phòng ngự màn sáng ép thành vỡ nát, nổ thành đầy trời đốm lửa nhỏ chậm rãi rơi vào trong biển.

Hỏa Huyền tức đến nổ phổi ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hắn trường thương chỉ hướng Đoạn Long nút áp, nghiêm nghị quát: "Thiên tộc Hỏa thị Hỏa Huyền, hôm nay thống soái đại quân mà đến, làm san bằng ngươi Vô Phong hạp cốc! Nhanh chóng Khai Môn đầu hàng, các ngươi còn có một chút hi vọng sống!"

Phía sau, lơ lửng trên ngọn núi, Kim Lệ đột nhiên thấp giọng cười lạnh: "Xem a, ta Thiên tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân? Ha ha, người không biết, còn tưởng rằng hắn là cái thế thiên tài, Long Phượng chi tư đây. Ha ha, hắn dám nói lời như vậy, liền không sợ phía trên. . . Một chưởng vỗ chết hắn?"

Kim Lệ hướng lên bầu trời chỉ chỉ.

Thủy Ấn hai tay kích động, mấy chục viên lớn chừng ngón cái giọt nước tại đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Nghe Kim Lệ, Thủy Ấn mỉm cười nói: "Hỏa tộc tính tình, ngươi biết. . . Người ở phía trên. . . Ha ha!" Thủy Ấn lạnh nhạt nói: "Đừng bảo là Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt tôn quý nhất tam đại trời phiệt. . . Liền nói lôi, điện, ánh sáng, tối những này so với chúng ta ngũ hành bộ cao hơn một cái đầu môn phiệt, bọn hắn dòng chính tộc nhân tùy ý chọn một người đi ra, đều có thể nhẹ nhõm nghiền chết chúng ta."

"Có người muốn kiêu ngạo, liền để hắn kiêu ngạo!" Thủy Ấn gằn giọng nói: "Chúng ta chỉ phải hiểu chính mình có bao nhiêu cân lượng là có thể. Ta bây giờ thân thể lực lượng tăng thêm pháp lực tu vi, toàn lực hành động bất quá nửa đầu Chân Long lực. . . Hắn so ta, có thể cao ra bao nhiêu?"

Kim Lệ mỉm cười, hắn thấp giọng: "Nghe nói, lần này lập công lớn nhất mười vị trí đầu người, có tư cách trở thành thượng vị môn phiệt người ở rể. Nếu thật là như thế, coi như ở rể, đó cũng là Tiềm Long đến Phong Vân, có thượng vị môn phiệt tài nguyên bồi dưỡng, có lẽ trong vòng ba năm rưỡi, chúng ta liền có thể có được Chân Long lực."

Thủy Ấn con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn nhìn một chút Hỏa Huyền bóng lưng, nói khẽ: "Hợp lại?"

Kim Lệ nở nụ cười, hắn hướng về phía Thủy Ấn đưa tay ra: "Hợp lại đi! Tên này cầm trong tay Liệt Diễm tế đàn, chúng ta bất kỳ người nào đơn độc đều không phải là đối thủ của hắn."

Hỏa Huyền còn tại Đoạn Long nút áp trước cuồng loạn tru lên.

Tiếng báo động âm thanh, truyền khắp toàn bộ Vô Phong hạp cốc.

Tất cả mọi người nhận được Thiên tộc đại quân không hiểu thấu nhảy qua thứ hai, thứ ba, thứ tư đảo vòng, nhảy qua thứ năm đảo ngoài vòng tròn vòng vùng biển, thẳng bức Vô Phong hạp cốc trước cửa tin tức.

Vô Phong hạp cốc bầu không khí, bỗng nhiên xiết chặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.