Chương 908: Sứt đầu mẻ trán (1)

Chương 908: Sứt đầu mẻ trán (1)

Thứ chín đảo vòng.

Một mảnh tường vân trôi nổi không trung, nâng mấy tòa nhà đẹp đẽ cung điện lầu các.

Ở giữa một tòa kim ngói bạc tường, mỹ ngọc làm cơ trong đại điện, sáu tên đầu đội cao quan, thân mặc trường bào, khuôn mặt cổ sơ sắc mặt lão nhân lạnh lùng nhìn xem đại điện ở giữa dài rộng ba trăm dặm khổng lồ bàn cát.

Này bàn cát hiển nhiên là một kiện bên ngoài không thấy nhiều kỳ bảo, dài rộng ba trăm dặm, toàn thân mây khói lượn lờ, theo sáu vị lão nhân thấp giọng quát lớn, lớn như vậy Đọa Tinh dương chín đại đảo trong vòng các nơi cảnh tượng tùy theo thoáng hiện, lớn nhỏ tùy tâm, một ly một tý thấy rõ.

Đã cơ hồ bị dẹp yên thứ nhất đảo vòng không đi nói hắn, thứ hai đảo vòng gió êm sóng lặng cũng không cần quản hắn.

Muốn mạng chính là thứ ba đảo vòng, thứ tư đảo vòng, thứ năm đảo vòng hạch tâm thủ phủ, đồng thời toát ra vô số Thiên tộc quân đoàn. Thậm chí, tại thứ sáu đảo vòng bên ngoài vùng biển, thế mà đã xuất hiện Thiên tộc quân tiên phong lực.

"Trong vòng một đêm, vẻn vẹn trong vòng một đêm, làm sao đến mức này?" Một tên mi tâm có một vầng mặt trời chói chang ánh sáng ấn dâng trào Vô Lượng cường quang lão nhân tức đến nổ phổi gầm thét: "Quả thực là hoang đường, quả thực là không có đạo lý, mất thể diện, quả thực là mất thể diện!"

Một tên mi tâm khảm nạm lấy uốn cong Ngân Nguyệt, không ngừng có mỹ lệ ánh trăng phun ra bốn phương lão nhân đột nhiên hướng về phía nắm vào trong hư không một cái, một phần quyển trục phá không mà đến, bị hắn một nắm nắm ở trong tay. Hắn mở ra quyển trục nhìn thoáng qua, đột nhiên hung hăng dậm chân.

"Tin tức xác thực truyền về. Thứ ba đảo vòng Lục Oanh đảo, thế mà còn ẩn tàng một tòa nối thẳng thứ nhất đảo vòng cỡ lớn truyền tống trận. Chẳng ai ngờ rằng, Thiên tộc thế mà theo cái kia cái truyền tống trận, thẳng tới Bạch Xa quần đảo."

Một tên mi tâm có thất thải quang ngất xoay tròn cấp tốc, tựa như một mảnh mỹ lệ ngân hà một dạng, không ngừng dùng vô số sợi ánh sao bắn ra lão nhân kinh phẫn nộ quát: "Phụ trách thứ ba đảo vòng Tổng đốc sát sứ là ai? Chẳng lẽ hắn là người chết sao?"

Mi tâm có Ngân Nguyệt lão nhân nở nụ cười lạnh: "Vạn Thi cốc Thiên Thi thượng nhân, vốn chính là nửa chết nửa sống đồ vật, hiện tại quả nhiên là người chết. Thậm chí không ai chú ý tới đánh nhau dấu hiệu, tóm lại, Thiên tộc đại quân đột nhiên theo Lục Oanh đảo tuôn ra, Lục Oanh đảo bị đồ diệt không còn, Lục Oanh đảo chủ phong biến mất, Thiên Thi thượng nhân ngã xuống."

Hít sâu một hơi, lão nhân kia huy động trong tay quyển trục âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Thi thượng nhân có tình ý tại Bạch Xa quần đảo đánh Thiên tộc, đang không ngừng từ phía sau triệu tập tài nguyên chuyển vận Bạch Xa quần đảo, bắc các loại phòng ngự bố trí. Cho nên, Bạch Xa quần đảo có mấy ngàn tòa siêu viễn cự ly khổng lồ truyền tống trận tại vận chuyển."

Mi tâm có mặt trời chói chan lão nhân hai tay tại to lớn bàn cát rìa vỗ, bàn cát thượng vân khói dâng trào, lúc này nổi lên Bạch Xa quần đảo tức thời hình ảnh —— liền thấy Bạch Xa quần đảo trên mặt biển, vượt qua mười vạn tòa khổng lồ truyền tống trận đang ở vận chuyển hết tốc lực, từng cái đại đội Thiên tộc nô binh quân đoàn đang không ngừng xông vào truyền tống trận.

Có trời mới biết Thiên tộc tại Bạch Xa quần đảo điều phối nhiều ít binh lực, tóm lại toàn bộ Bạch Xa quần đảo bên trên lít nha lít nhít tất cả đều là giương nanh múa vuốt Thiên tộc nô binh, trên bầu trời vô số phi thuyền bay bổng trôi nổi, phi thuyền bên trên lít nha lít nhít Thiên tộc chiến sĩ vô số kể.

Lạnh thấu xương sát khí bay thẳng Cửu Tiêu, bầu trời tầng mây đều đã biến thành nồng đậm màu máu.

Bạch Xa quần đảo càng là bị máu tươi nhiễm đỏ!

Không phải một tòa đảo, hai tòa đảo, mà là toàn bộ Bạch Xa quần đảo gần như tất cả hòn đảo, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Già yếu tàn tật, giết.

Kẻ dám phản kháng, giết.

Không nghe lời, giết.

Tiêu cực biếng nhác, giết!

Giết, giết, giết, giết, giết!

Liền lưu lại những cái kia nhu thuận nghe lời đồ hèn nhát sung làm nô lệ, liền lưu lại những kia tuổi trẻ mỹ mạo cung cấp hắn vui đùa, những người khác tất cả đều trong một đêm giết đến sạch sành sanh, tươi máu nhuộm đỏ hòn đảo, chảy xuôi huyết hà nhuộm đỏ mặt biển.

Vô số cá biển, hải quái hoan thiên hỉ địa hướng trên mặt biển, chúng nó điên cuồng nuốt chửng vứt bỏ tại trong biển thân thể cùng máu tươi, rất nhiều hải quái ăn đến quá chống, đánh ợ một cái thời điểm đều biết bắn ra từng đạo dòng máu tới.

Dùng Bạch Xa quần đảo làm hạch tâm, mấy chục chi Thiên tộc đại quân điên cuồng hướng bốn phía cấp tốc tiến đánh.

Thứ ba đảo vòng Linh tu thế lực bị đánh trở tay không kịp  dựa theo bọn hắn dự đoán, Thiên tộc đại quân tối thiểu còn tốt hơn thời gian mấy năm mới có thể đến, bọn hắn hiện tại thậm chí còn chưa bắt đầu tiến đánh thứ hai đảo vòng đâu, làm sao lại đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà?

Vẻn vẹn trong vòng một đêm công phu, Bạch Xa quần đảo phụ cận mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ Linh tu thế lực bị quét sạch sành sanh.

Vô số Linh tu bị cưỡng ép biên hợp thành nô binh, tại Thiên tộc đốc chiến đội quát lớn âm thanh bên trong, một mặt mờ mịt đi tới truyền tống trận —— chín mươi chín phần trăm Linh tu thật không có biết rõ ràng, vì cái gì Thiên tộc đại quân lại đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà? Vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên trở thành Thiên tộc nô lệ?

Thiên tộc cường đại nội tình, để bọn hắn trong một đêm kiến tạo vượt qua mười vạn tòa khổng lồ truyền tống trận!

Mười vạn khổng lồ truyền tống trận, thông hướng thứ ba, thứ tư, thứ năm đảo vòng lên vạn khác biệt mục đích.

Vô số Thiên tộc đại quân cơ hồ là đồng thời xuất hiện ở ba cái đảo vòng các nơi, không có chút nào đề phòng Linh tu thế lực bị đánh đến sứt đầu mẻ trán, quân lính tan rã. Phàm là Thiên tộc đại quân xuất hiện địa phương, phụ cận Linh tu thế lực cơ hồ là gặp hủy diệt tính đả kích.

Một tên mi tâm khảm nạm lấy một khối màu xanh lá tinh thạch, hình dạng như một gốc cành lá xanh um đại thụ lão nhân hừ lạnh một tiếng: "Toàn tuyến tan tác? Hừ! Tốt, thật tốt! Trước đó nhiều lần đại chiến, ta Tam Tiên môn không người ra mặt, liền Linh cảnh đều thế lực lớn làm theo ý mình, cũng không có thua thảm như vậy!"

Lão nhân kia cười lạnh nói: "Lần này vừa vặn rất tốt, chúng ta mấy cái lão bất tử hào hứng dạt dào tự mình đốc chiến, thế mà. . . Toàn tuyến tan tác! Ha ha, này nếu là truyền đi, nói chúng ta mấy cái đều là lão phế vật, đây thật là. . . Mặt mũi sáng sủa!"

Mi tâm có ánh sao dâng trào lão nhân ngón tay nhẹ nhàng tại bàn cát bên trên một chút, dài rộng ba trăm dặm bàn cát bên trên thay đổi bất ngờ, Vô Phong hạp cốc Đoạn Long nút áp bên ngoài cảnh tượng liền nhìn một cái không sót gì.

"Cũng không phải toàn tuyến tan tác, những địa phương khác có lẽ là như thế, Vô Phong hạp cốc lại thủ thật tốt!"

Đoạn Long nút áp trước, Hỏa Huyền như một cái trên mông bị lau nước ép ớt khỉ con, bên trên nhảy xuống nhảy lớn tiếng khiêu khích, trường thương trong tay không ngừng bắn ra từng đầu Hỏa Long mãnh công Đoạn Long nút áp.

Đoạn Long nút áp bên trên phòng ngự kết giới tường quang dâng trào, mặc cho Hỏa Huyền như thế nào công kích, Đoạn Long nút áp chỉ là không nhúc nhích tí nào.

Nhóm lớn nhóm lớn Vô Phong hạp cốc Linh tu theo dòng nước hai bên vách núi ngọn núi nội tu xây đường hành lang, tốc độ cao đi tới Đoạn Long nút áp phía trên. Rộng có mấy chục dặm, dày đến gần dặm Đoạn Long nút áp bên trên đã lít nha lít nhít trữ hàng mười mấy vạn linh tu tinh nhuệ, các loại uy lực mạnh mẽ cỡ lớn chiến tranh vũ khí càng là thật chỉnh tề xếp chồng chất vô số.

Nghe được Hỏa Huyền tại Đoạn Long nút áp bên ngoài khiêu khích giận mắng, Đoạn Long nút áp bên trên Linh tu nhóm chỉ là cất tiếng cười to, càng có tính cách thô hào Linh tu dắt cuống họng lớn tiếng ân cần thăm hỏi Hỏa Huyền các triều đại nữ tính tiên tổ, hắn lời nói chi ô uế hạ lưu, quả thực là khó nghe.

Hỏa Huyền bị tức đến nổi trận lôi đình, hắn thỉnh thoảng thôi động Liệt Diễm tế đàn hung hăng vọt tới Đoạn Long nút áp. Thế nhưng hắn tu vi có hạn, Liệt Diễm tế đàn uy lực căn bản là không có cách toàn bộ phát huy ra, hắn mỗi lần đều bị lực phản chấn đụng được bản thân đầu choáng váng não tiêu xài, Đoạn Long nút áp nhưng không có nhận nửa điểm tổn thương.

Mi tâm có mặt trời chói chan lão nhân cười nhạt một tiếng: "Vô Phong hạp cốc? Ân, không tệ, truyền lệnh cho bọn hắn, dù như thế nào, bọn hắn không cho phép thất thủ. Không tiếc bất cứ giá nào, vô luận bao nhiêu thiên tộc vây công, bọn hắn đều phải chống đỡ xuống tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.