Chương 909: Sứt đầu mẻ trán (2)

Chương 909: Sứt đầu mẻ trán (2)

Từ ngũ đại gia tộc tại Vô Phong hạp cốc đặt vững lãnh tụ địa vị đến nay, Vô Phong hạp cốc liền dùng nghiêm mật phòng ngự, tốt đẹp trị an danh chấn Đọa Tinh dương.

Mượn nhờ trời sinh địa lý ưu thế, toàn bộ Vô Phong hạp cốc trong ngày thường đều bị nhất trọng đề phòng, phòng ngự trận pháp bao phủ, chim bay độ khó, cường địch khó vào.

Ngũ đại gia tộc một năm rồi lại một năm gia cố Vô Phong hạp cốc phòng ngự biện pháp, đem Vô Phong hạp cốc chế tạo như vững chắc thành trì, chính xác là kim đâm nước giội đều không có nửa điểm khe hở. Một khi có chiến sự, phòng ngự trận pháp toàn lực mở ra, toàn bộ Vô Phong hạp cốc liền thành một khối, ngoại địch tuyệt không thừa dịp cơ hội.

Hỏa Huyền liền là tại Đoạn Long nút áp trước, cứ thế mà bị cản trở sáu canh giờ, dù hắn đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, vẫn như cũ không thể tiến lên nửa bước.

Dù cho hắn giận đến nổi trận lôi đình, như chợ búa bát phụ cái gì lời khó nghe đều mắng mở miệng, Vô Phong hạp cốc bên trong quân coi giữ mảy may xem thường, ngược lại hướng phía hắn chỉ trỏ, thật giống như xem xiếc khỉ.

Vô Phong hạp cốc phòng ngự mạnh mẽ, thứ năm đảo vòng thế lực khác có thể không phải như vậy.

Một nhánh lại một nhánh mạnh mẽ Thiên tộc đại quân hướng về phía bốn phương tám hướng mở ra, bọn hắn cấp tốc quét sạch Vô Phong hạp cốc gần như bên trong thế lực nhỏ, chỉ dùng ngắn ngủi mấy canh giờ liền đem nó một mẻ hốt gọn, sau đó Thiên tộc đại quân tiếp tục hướng nơi xa bắt đầu càn quét.

Sắp tới chạng vạng tối thời điểm, đợt thứ nhất Thiên tộc đội thuyền chuyên chở trở về, bọn hắn mang đến đến ngàn vạn mà tính Linh tu tù binh.

Hỏa Huyền cười to lên, hắn nhìn xem những cái kia bị chở về tù binh hai mắt tỏa ánh sáng, trường thương trong tay bỗng nhiên một ngón tay Đoạn Long nút áp bên trên Vô Phong hạp cốc quân coi giữ nghiêm nghị quát: "Sau đó, ta để cho các ngươi cả đám đều chết!"

Đáp lại Hỏa Huyền, là Đoạn Long nút áp bên trên một tên Phong gia trưởng lão, tay hắn một ngón tay, một đạo gió lớn bọc lấy một thanh loan đao xoay quanh mà đến, một sợi hàn quang gấp bổ Hỏa Huyền cổ.

Hỏa Huyền cả một ngày đều ở diễu võ giương oai, vênh váo tự đắc không ai bì nổi hắn căn bản không có chú ý Đoạn Long nút áp bên trên động tĩnh, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là 'Tiêu cực phòng thủ' Vô Phong hạp cốc, lại có thể có người dám ra tay đánh lén.

Chờ hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy một sợi hàn quang bay nhào mà đến, Hỏa Huyền theo bản năng trường thương lắc một cái, tạo nên mười cái thương hoa che lại thân thể. Trường thương 'Đinh đinh' vài tiếng cùng loan đao va chạm mấy lần, loan đao trên lưỡi đao một vệt âm u phù văn sáng lên, dài hơn thước tinh xảo loan đao như vật sống, dán vào trường thương báng thương 'Bóng bẩy' xoay tròn, bỗng nhiên vòng qua trường thương.

Phong mang khí đập vào mặt, loan đao gần như đụng phải Hỏa Huyền cổ.

Hỏa Huyền dọa đến 'Gào' một tiếng quái khiếu, hắn đang muốn phát động trên người phòng ngự Thiên Khí, trong hư không một cỗ lực lượng vô danh đánh tới, kim khí tinh tuý rèn đúc mà thành loan đao đột nhiên bắn ra chói mắt hàn quang, cứ thế mà ngưng kết ở giữa không trung.

Loan đao kịch liệt chấn động nhảy lên, thế nhưng cỗ lực lượng kia trực tiếp khống chế Canh Kim chi lực, loan đao chất liệu chính là Canh Kim chi thuộc, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, thủy chung không thể thoát khỏi này cỗ cự lực điều khiển.

Càng có một tầng màu u lam màn nước từ một bên trên mặt biển lao ra, hóa thành một mặt nước lá chắn ngăn tại Hỏa Huyền bên người, vừa vặn ngăn cản lại loan đao tiếp tục chém giết quỹ tích.

Phía sau, Kim Lệ cùng Thủy Ấn cùng cười to lên: "Hỏa Huyền huynh cẩn thận, những này hạ tiện chủng sắp chết phản công, cũng có mấy phần nguy hiểm. . . Lần này, Hỏa Huyền huynh thế nhưng là thiếu chúng ta một phần nhân tình!"

Kim Lệ cùng Thủy Ấn vỗ tay cười to, Hỏa Huyền thì là giận đến da mặt đỏ bừng!

Đường đường Hỏa Huyền Thiếu chủ cần muốn các ngươi nghĩ cách cứu viện sao? Muốn các ngươi hỗ trợ sao?

Hai cái tiểu nhân vô sỉ, chân chính là vô sỉ, vậy mà khiến cho đường đường Hỏa Huyền Thiếu chủ thiếu các ngươi ân cứu mạng?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Hỏa Huyền tức đến nổ phổi thét dài một tiếng, dưới chân Liệt Diễm tế đàn đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, vô số đầu cỡ thùng nước Hỏa xà theo trong tế đàn lao ra, hóa thành một mảnh cuồn cuộn mây lửa hướng về phía nhóm đầu tiên trở về đội thuyền chuyên chở cuốn đi.

Đội thuyền chuyên chở bên trên, Thiên tộc chiến sĩ, Thiên tu nô binh nhóm hốt hoảng né tránh, liên tục không ngừng bay lên trời, tách ra này một mảnh mây lửa.

Sền sệt hỏa diễm như nước chảy, không có thương tổn tổn hại vận thâu thuyền chỉ mảy may, chỉ là theo đội thuyền cửa khoang khe hở chui vào. Liền nghe đến trong khoang thuyền truyền đến vô số Linh tu tù binh thê lương thảm gào âm thanh, bọn hắn bị hỏa hoạn bao bọc, liệt diễm hừng hực đốt đến bọn hắn rú thảm không dứt.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, mấy ngàn đầu vận thâu thuyền bên trong lại không nửa điểm thanh âm.

Màu sắc đã biến thành màu đỏ tím gần như màu đen, sền sệt như nham thạch nóng chảy mây lửa lăn lộn theo trong khoang thuyền lui về, mang theo một cỗ ngập trời sát khí hướng về Liệt Diễm tế đàn bay trở về.

Thể tích làm lớn ra mấy chục lần mây lửa bị Liệt Diễm tế đàn một cái nuốt vào, Liệt Diễm tế đàn phát hỏa ánh sáng nóng rực, một đầu hình dung dữ tợn, sau lưng mọc lên hai cánh khổng lồ Hỏa xà từ từ theo Liệt Diễm tế đàn bên trên bay ra, hướng phía Đoạn Long nút áp phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Dùng vô số Linh tu tù binh máu huyết, linh hồn làm Tế tự, Hỏa Huyền cưỡng ép thúc giục Liệt Diễm tế đàn khí linh, ngắn ngủi đem Liệt Diễm tế đàn uy lực thúc giục hơn phân nửa.

"Thượng cổ Chân Linh, Huỳnh Xà Chân Linh!" Đoạn Long nút áp bên trên, mấy cái ngũ đại gia tộc trưởng lão khàn giọng kinh hô!

Huỳnh Xà!

Đó là thời đại Thái cổ to lớn mạnh mẽ tạm thời Hỏa hệ Chân Linh, cùng Chân Long nhất tộc có không nói rõ được cũng không tả rõ được huyết mạch sâu xa, cho nên đạt được Chân Long nhất tộc che chở, hoành hành bá đạo, làm thiên hạ loạn lạc, trong lúc nhất thời thiên hạ khó có đối thủ.

Hỏa Huyền toà này Liệt Diễm tế đàn khí linh, rõ ràng là một đầu Huỳnh Xà!

Liệt Diễm tế đàn phát ra trầm muộn tiếng bạo liệt, đường kính trăm trượng tế đàn từng mảnh từng mảnh chiết xuất ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ thắm vảy rắn hình dáng mảnh vỡ hướng về phía Huỳnh Xà Chân Linh bay đi.'Âm vang' âm thanh bên trong, những mảnh vỡ này mặc giáp trụ tại Huỳnh Xà Chân Linh trên người, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở một đầu sinh động như thật Huỳnh Xà xuất hiện tại Đoạn Long nút áp trước.

Huỳnh Xà hít sâu một hơi, Đoạn Long nút áp trước lại đột nhiên xuất hiện một đầu đường kính vài dặm vòi rồng, bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp cơn gió mạnh đánh tới, mấy trăm dặm bên trong không khí bị đầu này Huỳnh Xà Chân Linh một hơi hút cạn sạch sành sanh.

Nháy mắt sau đó, Huỳnh Xà hé miệng, một đầu đường kính mấy chục trượng màu đen hỏa trụ vô thanh vô tức theo trong miệng nó thổi ra.

Đen như mực hỏa trụ nhiệt lực kinh người, hỏa trụ vừa mới bắn ra, Đoạn Long nút áp mười vị trí đầu dặm dài dòng nước, cùng với dòng nước bên ngoài xung quanh trăm dặm mặt biển bỗng nhiên giảm xuống mười dặm chi sâu, lượng lớn nước biển trong nháy mắt khí hoá, mảng lớn khí trắng bay lên, bốn phía nhiệt độ tiêu thăng đến một cái cực kỳ trình độ đáng sợ.

Phía sau, Kim Lệ dùng sức vỗ tay gọi tốt: "Lợi hại, thật lợi hại, Hỏa Huyền huynh không hổ là ta Thiên tộc thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất người!"

Thủy Ấn cũng một mặt giọng mỉa mai dùng sức vỗ tay, từng tiếng phụ họa Kim Lệ thổi phồng.

Hai người bèn nhìn nhau cười, hận không thể cứ như vậy cứ thế mà đem Hỏa Huyền nâng giết. . . Liền để hắn đi cùng Linh tu liều mạng dừng, ngược lại Hỏa Huyền chết sống cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Đoạn Long nút áp bên trên, một đám ngũ đại gia tộc trưởng lão thấy là khóe mắt, từng cái con ngươi sung huyết, hận không thể lao ra cùng Hỏa Huyền liều mạng!

Những này bị Hỏa Huyền đánh giết, dùng để huyết tế Liệt Diễm tế đàn Linh tu, tất cả đều là Vô Phong hạp cốc xung quanh từng cái hòn đảo thổ dân thế gia cùng tông môn sở thuộc. Bọn hắn cùng ngũ đại gia tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, trong đó hơn phân nửa đều là ngũ đại gia tộc trực tiếp phụ thuộc!

Bọn hắn là ngũ đại gia tộc con mắt, là ngũ đại gia tộc lỗ tai, càng là ngũ đại gia tộc dùng để khống chế xung quanh rộng lớn địa bàn xúc tu!

Thiên tộc đại quân những nơi đi qua, những thế lực nhỏ này bị công phá, Hỏa Huyền đem bọn hắn dùng để huyết tế, điều này không nghi ngờ chút nào là tại cắt ngũ đại gia tộc thịt, đang điên cuồng thả máu của bọn hắn!

"Thiên tộc Tà Ma, chúng ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Mấy cái trưởng lão nổi trận lôi đình, chỉ Hỏa Huyền tức giận chửi mắng.

Màu đen hỏa trụ 'Oanh' một thoáng đập vào Đoạn Long nút áp bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Đoạn Long nút áp phòng ngự kết giới nứt ra vô số khe hở, hàng loạt màu đen ngọn lửa xâm nhập Đoạn Long nút áp, thiêu đến mấy ngàn tên Linh tu toàn thân khói dầy đặc cuồn cuộn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.