Chương 910: Miệng cống cáo phá (1)

Chương 910: Miệng cống cáo phá (1)

Tử Tiêu Kim Dương trong lò kỳ quang dị sắc không ngừng dâng trào, một cỗ nhàn nhạt, tựa như không tồn tại, thế nhưng tinh tế dụng tâm tìm kiếm, lại tại mũi quanh quẩn không đi dị hương theo lò bên trong không ngừng chảy ra.

Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan, một khỏa lớn chừng ngón cái Thần Ma tủy, một lò thành đan 27 hạt.

Hỏa Khổng Tước đối Sở Thiên luyện đan kỹ thuật đáp lại to lớn kỳ vọng, thế nhưng hết sức hiển nhiên, nàng đối Sở Thiên Đan Đạo cảnh giới cũng không có lòng tin quá lớn. Nàng cho Sở Thiên bốn năm viên Thần Ma tủy, sở cầu chỉ là mười hai viên Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan!

"Làm người muốn phúc hậu!" Sở Thiên nhìn xem trong lò 27 viên như hạt đậu nành, màu sắc hiện lên bảy sắc cầu vồng mây năm màu thái, bên trong có vô số sợi cực nhỏ thanh khí phun ra ngoài, tại đan dược bên ngoài ngưng tụ thành lớn nhỏ cỡ nắm tay một vòng khí tràng thần đan, mỉm cười lắc đầu.

Lấy ra một cái đan bình, đem 21 miếng thần đan đặt vào đan bình, Sở Thiên chính mình lấy sáu viên thần đan giấu vào nạp vòng tay, phất tay thu hồi Tử Tiêu Kim Dương lô.

Dùng sức duỗi lưng một cái, toàn thân khớp xương một hồi 'Ken két' loạn hưởng, Sở Thiên giậm chân một cái, một cơn gió mát gào thét mà đi, luyện công trong tĩnh thất hết thảy lưu lại mùi thuốc đan khí trong nháy mắt bài không, từng đạo không khí thanh tân thông qua trận pháp chuyển vận vào.

Bốn phía một hồi quầng sáng lấp lóe, Sở Thiên xúc động tĩnh thất cấm chế bố trí, thông tri phía ngoài môn đồ mình đã kết thúc luyện đan.

'Keng' một tiếng Ngọc Khánh tiếng truyền đến, tĩnh thất cửa ra vào mở ra, Sở Nha Nha bước nhanh đi đến, nàng mang theo vẻ kinh hoảng, trên trán tràn đầy mồ hôi hướng về phía Sở Thiên dồn dập nói ra: "Đại ca, Thiên tộc đã đánh tới Vô Phong hạp cốc. Hỏa tộc Thiếu chủ Hỏa Huyền dùng ngàn vạn Linh tu huyết tế, thôi động Liệt Diễm tế đàn Huỳnh Xà Chân Linh, liên phá Vô Phong hạp cốc ba đạo miệng cống, trận pháp phòng ngự vô số."

Trong veo trong con ngươi tràn đầy bối rối, Sở Nha Nha bỗng nhiên nhớ tới năm đó ở đảo Kim Nha, nàng biến thành Khảm Thủ nô bi thảm cảnh ngộ.

Thiên tộc, là Thiên tộc hủy đi quê hương của nàng, là Thiên tộc khiến cho tuổi thơ của nàng trở nên bóng tối mà tuyệt vọng, là Thiên tộc khiến cho ấu tiểu nàng nhận chịu quá nhiều cực khổ.

Sở Thiên đưa nàng mang rời đất ngục, đi tới Hạm Thúy sườn núi một phương này động thiên phúc địa, Sở Nha Nha gần như đã quên mất quá khứ bóng tối, nàng thà rằng đem những cái kia đáng sợ chuyện cũ ném đi ngoài chín tầng mây, cũng không tiếp tục muốn lên những chuyện kia!

Thế nhưng, Thiên tộc đến rồi!

Đọa Tinh dương Linh tu nhóm hết sức tự tin coi là, Thiên tộc nếu là muốn tới gần thứ năm đảo vòng, cái kia tối thiểu cũng là trăm năm sau sự tình. Không có trăm năm, bọn hắn không có khả năng vượt qua mịt mờ Đọa Tinh dương, chớ đừng nói chi là đằng trước tứ trọng đảo vòng ương ngạnh phản kháng, sẽ hao phí bọn hắn lượng lớn thời gian!

Thiên tộc cứ như vậy không giảng đạo lý, đột nhiên xuất hiện tại Vô Phong hạp cốc cửa chính!

Bọn hắn tới, mang theo trùng trùng điệp điệp hạm đội tới, mang theo vô số hung tàn nô binh tới. Bọn hắn đã cướp sạch Vô Phong hạp cốc xung quanh hơn vạn cái lớn nhỏ hòn đảo, những hòn đảo này bên trên thổ dân thế lực bị bọn hắn quét ngang không còn, đến ngàn vạn mà tính linh tu thành tù binh, sau cùng đều thành Hỏa Huyền Liệt Diễm tế đàn tế phẩm.

Sở Thiên luyện đan cũng chính là 7 ngày, Thiên tộc đại quân đi vào Vô Phong hạp cốc cổng cũng chỉ là sáu bảy ngày!

Sáu bảy ngày, toàn bộ Vô Phong hạp cốc một ngày số kinh, vô số Linh tu đều lo sợ bất an, bọn hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, căn bản không rõ Thiên tu vì sao lại đột ngột đi vào cửa nhà!

Về khoảng cách lần Thiên tộc đại quân công phá tứ trọng đảo vòng, thẳng bức thứ năm đảo vòng hạch tâm thủ phủ đã có mấy ngàn năm. Tại đánh một trận xong, Thiên tộc thường cách một đoạn thời gian, tuy kiểu gì cũng sẽ một lần phát động đại chiến, quân đội của bọn hắn mỗi lần tại thứ ba đảo vòng liền nhuệ khí toàn bộ tiêu tán, một phen tai họa sau liền lui trở về.

Thiên tộc đại quân có mấy ngàn năm không có tới gần Vô Phong hạp cốc, nơi này Linh tu nhóm, có chín mươi chín phần trăm người chưa từng có cùng Thiên tu đã từng quen biết, bọn hắn chưa hề biết Thiên tộc đáng sợ cùng kinh khủng. Mặc dù biết Thiên tộc đại quân đã đánh tới Vô Phong hạp cốc cổng, bọn hắn chỉ là kinh ngạc, kinh ngạc, sau đó bị chợ búa lời đồn đại khiến cho không khỏi kinh hãi.

Thế nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy hoảng hốt, bọn hắn thậm chí đối với cục diện chiến đấu vẫn như cũ vui vẻ!

Chỉ có Sở Nha Nha, từng biến thành Khảm Thủ nô Sở Nha Nha, nàng biết Thiên tộc là như thế nào phai mờ nhân tính, nàng biết Thiên tộc là như thế nào tàn khốc khắc nghiệt, nàng biết Thiên tộc là như thế nào bóng tối kinh khủng!

Nếu là Thiên tộc đại quân công phá Vô Phong hạp cốc. . .

Cái này dẹp an yên tĩnh an lành, giàu có phì nhiêu nổi tiếng Đọa Tinh dương động thiên phúc địa, đem biến thành một mảnh mùi máu tanh địa ngục!

Tại quá khứ nhiều lần đại chiến bên trong, Thiên tộc đại quân thậm chí từng đến thứ tám, thứ chín đảo vòng, thứ năm đảo vòng không phải là không có toàn cảnh luân hãm qua. Vấn đề ở chỗ, tại cái kia có đếm được mấy lần Vô Phong hạp cốc triệt để luân hãm trong chiến tranh, Vô Phong hạp cốc có đầy đủ thời gian chuẩn bị, ngoại trừ nhân viên chiến đấu, Vô Phong hạp cốc chín mươi chín phần trăm con dân đều có đầy đủ thời gian thu lại khu vực an toàn!

Mà lần này, Thiên tộc đại quân ngăn ở Vô Phong hạp cốc cửa chính!

Thiên tộc đại quân bốn phía tản ra, Vô Phong hạp cốc bốn phía vùng biển đều có Thiên tộc quân đội xuất hiện, như vậy cũng tốt giống như bắt rùa trong hũ, Vô Phong hạp cốc người không đường có thể trốn!

Sở Nha Nha một lòng triệt để loạn, nàng thất kinh, lục thần vô chủ vài ngày.

Sở Thiên vừa mới phát ra kết thúc bế quan tín hiệu, nàng lập tức vọt vào.

Hai tay nắm lấy Sở Thiên tay áo, Sở Nha Nha chỉ có dựa vào tại Sở Thiên bên người, mới có thể thấy từng tia an toàn.

Sở Thiên đưa tay vỗ vỗ Sở Nha Nha đầu, tiểu nha đầu này dọa đến lạnh cả người, thân thể không tự chủ run rẩy.

Sở Thiên biết nàng nhớ tới năm đó đảo Kim Nha bên trên sự tình, nhớ tới Hạt Lão Tam cái kia hung tàn ác độc thấp hèn.

"Yên tâm, yên tâm, Thiên tộc đại quân còn không có đánh vào tới đây. Liền coi như bọn họ đánh vào tới, Hạm Thúy sườn núi cũng tất nhiên bình yên không lo!" Sở Thiên ngữ khí rất là nhẹ nhõm trấn an Sở Nha Nha: "Cho đại ca nói một chút, Đoạn Long nút áp phòng ngự mạnh như vậy, bọn hắn làm sao công phá? Còn có, phía sau gãy mây nút áp, đoạn thủy nút áp cũng đều bị công phá? Là Hỏa Huyền cái thằng kia? Ha ha, thật là có mấy phần thủ đoạn!"

Không biết thế nào, nghe được Sở Thiên nhẹ nhõm thanh âm, Sở Nha Nha hoảng loạn trong lòng cũng an ổn lại.

Nàng hít một hơi thật sâu, xoa xoa mồ hôi trên trán, hướng phía Sở Thiên cười.

"Đại ca, cái kia Hỏa Huyền bình thường ngoan độc! Thế nhưng là, chân chính công phá Tam trọng miệng cống, lại là một cái gọi Kim Lệ gia hỏa."

Le lưỡi, Sở Nha Nha ngượng ngùng cười cười: "Vừa rồi, Nha Nha hoảng hốt, lời nói đều nói sai. Hỏa Huyền mặc dù lợi hại, nhiều lần kém chút công phá miệng cống, nhưng là chân chính công phá Tam trọng miệng cống, là Kim gia Kim Lệ."

Sở Nha Nha chậm rãi nói đến, Sở Thiên mỉm cười, nghe nàng nói ra Hỏa Huyền liên phá Vô Phong hạp cốc dòng nước Tam trọng miệng cống tinh lực.

Đoạn Long nút áp, gãy mây nút áp, đoạn thủy nút áp, Tam trọng miệng cống bị công phá phương thức đều là giống như đúc.

Hỏa Huyền điên cuồng tàn sát bị bắt làm tù binh Linh tu cùng bình thường con dân, dùng vô số người tinh huyết cùng linh hồn thôi phát Huỳnh Xà Chân Linh, hắn chưởng khống Liệt Diễm tế đàn uy lực cực cường, không ngừng nuốt chửng linh hồn tinh huyết về sau, tế đàn uy năng cơ hồ bị hắn phát huy tới cực hạn.

Dù là như thế, Hỏa Huyền một người cũng không thể lực công phá Đoạn Long nút áp, mãi đến Kim Lệ ra tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.