Chương 911: Miệng cống cáo phá (2)

Chương 911: Miệng cống cáo phá (2)

Mấy ngày trước, Huỳnh Xà Chân Linh một tiếng rít, màu đen hỏa trụ đánh vào Đoạn Long nút áp bên trên.

Đây là Thiên tộc ngũ hành bộ đứng đầu Kim Bộ Kim thị nhất tộc khống chế, uy lực hùng vĩ chiến tranh Thiên Khí. Đoạn Long nút áp tuy quy mô khổng lồ, ngũ đại gia tộc tuy ở trên đây đầu nhập vào lượng lớn tài chính, ngũ đại gia tộc thực lực có hạn, Đoạn Long nút áp phẩm chất, căn bản là không có cách cùng Liệt Diễm tế đàn so sánh.

Đoạn Long nút áp phòng ngự kết giới đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách, từng sợi màu đen ngọn lửa theo vết rách xâm nhập.

Ngọn lửa nhiễm phải tại Đoạn Long nút áp bên trên quân coi giữ trên người, quân coi giữ nhóm quần áo cháy rồi, như nhựa cao su một dạng dính tính mười phần ngọn lửa màu đen bắt đầu đốt cháy thân thể của bọn hắn, cháy máu thịt của bọn họ, càng nhanh chóng hơn thuận lấy lông của bọn hắn lỗ xâm nhập trong cơ thể của bọn họ.

Ngũ tạng lục phủ cùng da thịt đồng thời bùng cháy, mấy ngàn đầu người lửa phát ra thê thảm kêu gào tuyệt vọng, điên cuồng tại Đoạn Long nút áp bên trên chạy nhanh.

Bọn hắn chạy loạn khắp nơi, trên người bọn họ ngọn lửa màu đen liền dính tại những cái kia cỡ lớn phòng thủ vũ khí bên trên, mấy trăm tòa sàng nỏ, máy ném đá, hạng nặng Quang pháo loại hình vũ khí bị dẫn đốt.

Sàng nỏ, máy ném đá thì cũng thôi đi, những cái kia hạng nặng Quang pháo bị dẫn đốt về sau, nội bộ bảng mạch năng lượng nhận nhiệt độ cao cháy, bên trong trữ hàng năng lượng khổng lồ cấp tốc tiết lộ, nổ lớn không thể tránh khỏi phát sinh.

Một tòa khổng lồ năng lượng Quang pháo bộc phát ra, trong phạm vi cho phép đều bị liệt diễm cùng sóng xung kích bao trùm.

Trên đầu thành đồng thời nổ tung mười mấy môn hạng nặng Quang pháo, toàn bộ Đoạn Long nút áp phía trên phòng ngự trận địa bị quét sạch sành sanh.

Mười mấy vạn linh tu chật vật khống chế Linh Khí bay lên không trung, thúc thủ vô sách nhìn xem bị nổ tung bình định Đoạn Long nút áp.

Huỳnh Xà Chân Linh còn đang điên cuồng phụt lên ngọn lửa màu đen, hắc hỏa nóng rực, gấp gáp va chạm Đoạn Long nút áp phòng ngự kết giới, không ngừng nứt toác ra mảng lớn ánh chớp, hơi nước, sương lạnh, Cực Quang các loại dị trạng —— Đoạn Long nút áp phòng ngự kết giới, là một tòa tính tổng hợp khảm bộ thức phức tạp kết giới, bên trong tích chứa trên trăm cái cỡ lớn phòng ngự trận pháp, nhận trùng kích thời điểm, trên trăm tòa trận pháp nội bộ năng lượng đồng thời tiết ra ngoài, mới tạo thành huy hoàng như vậy thị giác hiệu quả.

Dần dần, Đoạn Long nút áp kiên cố bản thể bắt đầu hòa tan.

Dùng Vô Phong hạp cốc đặc sản trăm vạn năm biển tâm dòng nước đồng rèn đúc mà thành, một năm rồi lại một năm gia trì vô số cấm chế phòng ngự Đoạn Long nút áp bị Huỳnh Xà Chân Linh bắn ra ngọn lửa màu đen đốt đến đỏ bừng. Huỳnh Xà Chân Linh cuồng loạn không ngừng phụt lên liệt diễm, Đoạn Long nút áp bắt đầu hòa tan, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một giọt một giọt tinh tế màu đỏ thắm chất lỏng, không ngừng thuận trơn bóng miệng cống mặt ngoài hướng phía dưới chảy xuôi.

Miệng cống đang run rẩy, mảng lớn tường quang còn giống như là thuỷ triều dâng lên mà ra, hóa thành bức tường ánh sáng không ngừng bổ sung tiến vào phía ngoài kết giới màn sáng bên trong.

Hỏa Huyền cũng đang run rẩy, tuy có ngàn vạn Linh tu huyết tế, Liệt Diễm tế đàn bị thúc phát ra hơn phân nửa uy năng, thế nhưng là hắn tự thân tu vi không đủ, điều khiển bây giờ Liệt Diễm tế đàn đối với hắn mà nói là một kiện gánh vác cực nặng nhiệm vụ.

Linh hồn của hắn đang thiêu đốt, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng đang thiêu đốt.

Huỳnh Xà Chân Linh mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao Hỏa Huyền máu huyết, tinh thần, tại Liệt Diễm tế đàn nghiền ép dưới, Hỏa Huyền thật giống như một khỏa khô quắt chanh bị nhét vào máy ép nước bên trong, vẫn như cũ bị vô cùng vô tận nghiền ép lấy.

Hỏa Huyền hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Đoạn Long nút áp, hắn kỳ vọng nháy mắt sau đó Đoạn Long nút áp liền có thể trong nháy mắt xé rách, như thế là hắn có thể lệnh cưỡng chế Huỳnh Xà Chân Linh độn hồi trở lại Liệt Diễm tế đàn, dừng lại đối với hắn vô cùng vô tận nghiền ép cùng tàn phá.

Đoạn Long nút áp chậm rãi hòa tan vào.

Giọt giọt hòa tan sau dòng nước đồng chất lỏng không ngừng trượt xuống, tổng thể tích đã có mấy trăm lập phương trượng lớn nhỏ.

Đổi thành khác phòng ngự pháp bảo, sớm đã bị Huỳnh Xà Chân Linh triệt để luyện hóa, thế nhưng Đoạn Long nút áp thể tích quá to lớn, cao trăm dặm, rộng hơn mười dặm, dày đến gần dặm Đoạn Long nút áp, mong muốn đưa nó triệt để hòa tan thành một đoàn phế thải, dùng bây giờ hòa tan tốc độ, không có tầm năm ba tháng căn bản làm không được!

Dù cho phòng ngự của nó kết giới đã bị luyện đến thủng trăm ngàn lỗ, nó khổng lồ bản thể liền là nó mạnh mẽ lực phòng ngự nơi phát ra một trong.

Hỏa Huyền cắn răng nghiến lợi nhìn xem chậm chạp hòa tan Đoạn Long nút áp, chân chính là khóc không ra nước mắt, kém chút không có ngửa mặt lên trời kêu rên lên!

Đúng vào lúc này, phía sau hắn có nồng đậm vệt sáng vàng áng vàng bay tuôn ra mà đến, đầy trời vệt sáng vàng áng vàng sáng chói chói mắt, sau lưng hắn ngưng tụ thành một mảnh mịt mờ màu vàng bức tường ánh sáng. Một cỗ đáng sợ, xơ xác tiêu điều sấm chớp uy áp bao phủ Thiên Địa, Hỏa Huyền bỗng nhiên cảm nhận được tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt.

Hắn hoảng sợ xoay người sang chỗ khác, hắn thấy được năm tòa cao có trăm trượng có hơn, toàn thân bị vô số đầu màu vàng sấm chớp quấn quanh bảo tháp lẳng lặng trôi nổi tại Kim Lệ đỉnh đầu. Kim Lệ mỉm cười nhìn xem hắn, hai tay tốc độ cao biến hóa ấn quyết.

"Thiên phạt Thần khí ngũ hành Kim Lôi tháp!" Hỏa Huyền rên rỉ một tiếng, phẫn nộ đến cực điểm chỉ Kim Lệ phẫn nộ gào thét.

Thiên phạt Thần khí ngũ hành Kim Lôi tháp, Thái Cổ lưu truyền xuống Thiên phạt trọng khí, lai lịch khó lường, cũng không phải là Thiên tộc rèn đúc trọng bảo. Đây là một tổ năm bộ 25 kiện Thiên phạt trọng bảo, phân biệt là Kim Lôi tháp, thuỷ lôi tháp, hỏa lôi tháp, gỗ lôi tháp cùng Thổ lôi tháp.

Cùng Hỏa Huyền Liệt Diễm tế đàn khác biệt, Kim Lôi tháp liền cùng những Quang pháo đó, ánh sáng nỏ một dạng, chỉ cần cho hắn cung cấp đầy đủ Thiên Địa linh tủy liền có thể tự nhiên khu động. Kim Lôi tháp không có linh tính, chỉ là một kiện thuần túy sát phạt lợi khí, là một kiện không có chút nào linh tính vật chết, ngươi cho hắn đầy đủ Thiên Địa linh tủy, hắn liền phóng xuất ra đầy đủ lực sát thương công kích kẻ địch!

Theo biến hóa cùng thần thông đi lên nói, Liệt Diễm tế đàn tự nhiên so Kim Lôi tháp có càng rộng khắp hơn công dụng. Mà lại Liệt Diễm tế đàn cần Chân Linh tế luyện, không phải Liệt Diễm tế đàn chủ nhân, người ngoài căn bản đừng nghĩ phát động nó nửa điểm uy lực, mong muốn cướp đi nó, trừ phi đem chủ nhân đánh giết mới được.

Kim Lôi tháp không có bất kỳ cái gì thần thông biến hóa, liền là thuần túy vật chết, thuần túy sát phạt chi khí cụ  bất kỳ người nào đều có thể khu động nó, sơ ý một chút, không cẩn thận, rất có thể bị ngoại nhân cướp đi. Thế nhưng là theo thuần túy lực sát thương cùng khu động khó dễ trình độ bên trên mà nói, bộ này ngũ hành lôi tháp có thể mạnh hơn Liệt Diễm tế đàn ra nhiều lắm.

"Kim Lệ! Khốn nạn!" Hỏa Huyền chỉ khống chế Kim Lôi tháp Kim Lệ tức giận quát mắng!

Hết sức hiển nhiên, Kim Lệ tế ra bộ này có thể xưng trấn tộc chi bảo ngũ hành Kim Lôi tháp, hắn là tới đoạt công!

Xác thực nói, Đoạn Long nút áp đã bị Hỏa Huyền công phá!

Cho hắn đầy đủ thời gian, là hắn có thể chiếm lấy công phá Vô Phong hạp cốc công đầu!

Kim Lệ trước đó không nói một lời, ở thời điểm này tế ra ngũ hành Kim Lôi tháp bộ này Thái Cổ thần vật, hắn liền là tới đoạt công!

Cái này hỗn đản, khốn nạn a!

Hết sức không hiểu, Hỏa Huyền đột nhiên mong muốn đi thông đồng Kim Lệ thân mẹ ruột!

Ngũ hành Kim Lôi tháp bên trên ánh chớp mãnh liệt, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, năm tòa Kim Lôi tháp đỉnh chóp mũi nhọn bên trên, đồng thời có một khỏa đường kính trăm trượng màu vàng quả cầu sét xuất hiện.

Trong tiếng nổ vang, màu vàng quả cầu sét thể tích theo trăm trượng lớn nhỏ áp súc đến hơn một trượng xung quanh, sau đó lại chậm rãi bành trướng đến trăm trượng lớn nhỏ, sau đó lần nữa áp súc đến hơn một trượng xung quanh. Như thế bành trướng, áp súc chín lần, chín khỏa màu vàng quả cầu sét đã kinh biến đến mức hào quang muôn trượng không cách nào nhìn thẳng.

Sau đó kinh thiên động địa một tiếng sấm rền vang lên, năm tòa Kim Lôi tháp bên trên Lôi châu gào thét mà đến, trong chớp mắt liền theo Huỳnh Xà Chân Linh phá vỡ khe hở, xuyên thấu Đoạn Long nút áp phòng ngự kết giới, hung hăng đánh vào dày nặng vô cùng Đoạn Long nút áp bên trên.

Đoạn Long nút áp hai bên trái phải ngọn núi ầm ầm sụp đổ một mảng lớn, vô số phù văn cấm chế nổ bể ra đến, đầy trời đều là bay vụt đá tảng.

Đoạn Long nút áp đang vị trí trung tâm bị phá ra một cái to lớn lỗ hổng, đường kính hơn mười dặm lỗ thủng lớn xuyên thấu toàn bộ Đoạn Long nút áp, chỗ lỗ hổng nút áp thể đỏ ngầu, không ngừng nhỏ xuống dưới rơi xuống nước nhỏ một dạng nóng chảy sau dòng nước đồng chất lỏng.

Đoạn Long nút áp, bị Kim Lệ một kích mà phá!

Hỏa Huyền giận đến một ngụm máu phun ra, đặt mông ngồi ở trên mặt biển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.