Chương 912: Chân thân, tính tình thật (1)

Chương 912: Chân thân, tính tình thật (1)

Đại biểu Sở Thiên xuất quan tín hiệu truyền khắp Hạm Thúy sườn núi.

Bởi gì mấy ngày qua tới Thiên Tộc đại quân liên phá ba đạo miệng cống, thẳng bức Vô Phong thành bến tàu vùng nước, một mực lòng người bàng hoàng Hạm Thúy sườn núi đệ tử bỗng nhiên trở nên bình tĩnh hoà nhã.

Sở Thiên xuất quan, thần kỳ Thiên Sư xuất quan, còn có gì đáng sợ chứ?

Mạnh mẽ đáng sợ Kiếm môn Kiếm Cửu trưởng lão đều bị Thiên Sư một chiêu diệt sát, cho đến hôm nay, xưa nay dùng kiêu hoành bạt hỗ, hoành hành không sợ lấy xưng Kiếm môn đều không tới cửa lấy cái đạo lý, hết sức hiển nhiên Kiếm môn sợ hãi Thiên Sư mà!

Có thể khiến Kiếm môn cũng không dám tới cửa lý luận, dù cho Thiên tộc đại quân cường đại tới đâu, Thiên Sư cũng có thể giữ được Hạm Thúy sườn núi trên dưới bình an a?

"Hừ! Một đám nho nhỏ Tà Ma. Nếu để cho ta Huyết Vệ toàn lực xuất kích, những cái kia Thiên tộc Tà Ma, trong nháy mắt có thể diệt!" Đứng tại Lão Kim quế trên tán cây, Chiến Đồ quanh thân sát ý bốc lên thấp giọng lầu bầu: "Thiên Sư không phải nhu cầu cấp bách nô lệ sao? Diệt những cái kia Thiên tộc, bọn hắn những cái kia nô binh, thế nhưng là tốt nhất nô lệ!"

Chiến Đồ miệng nghiêng một cái, khinh miệt nói ra: "Bọn hắn có thể đồ hèn nhát cho Thiên tộc làm nô lệ, tự nhiên cũng có thể cho Thiên Sư làm nô lệ!"

Hổ Đại Lực đứng tại Chiến Đồ bên người, hai tay của hắn ôm ở trước ngực, nói rất chân thành: "Chúng ta đầu khó dùng, cho nên, nghe Thiên ca nhi, cũng không cần tự tác chủ trương! Ngươi có thể giết những cái kia Thiên tộc, ngươi có thể đỡ nổi cái kia năm toà bảo tháp thả ra sấm chớp sao?"

Chiến Đồ há to mồm, sững sờ một lát, sau cùng hắn thành thật lắc đầu.

Hắn đã đột phá trở thành 'Vương' cấp cao thủ, thế nhưng là hắn cũng không có lòng tin ngăn trở ngũ hành Kim Lôi tháp công kích. Mấy ngày nay hắn không ngừng đi đằng trước chiến trường quan chiến, ngũ hành Kim Lôi tháp biến thái uy lực, thế nhưng là khiến cho hắn đều tim đập nhanh không thôi.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc đứng ở một bên, bọn hắn rất nghiêm túc gật đầu, dồn dập phụ họa Hổ Đại Lực ý kiến.

Cho tới nay, bọn hắn đều quen thuộc Sở Thiên nắm chủ ý, cho nên mấy ngày nay thủ hạ bọn hắn thế lực không nhúc nhích chút nào, liền là chờ lấy Sở Thiên xuất quan thiên này. Giờ có khỏe không, Sở Thiên cuối cùng là đi ra, phiền toái gì đều giao cho hắn đi tính toán liền tốt.

Lão Kim quế càng ngày càng khổng lồ tán cây đỉnh chóp, bằng phẳng tán cây dọc theo quảng trường, cung cấp Sở Thiên các loại Hạm Thúy sườn núi cao tầng ở lại trong lâm viên, một tòa tinh xảo trong tiểu lâu, tóc tai bù xù Tử Tiêu Sinh ngồi tại trước bàn, ngơ ngác nhìn trước mặt gương đồng.

Hắn khuôn mặt trứng một hồi trắng, một hồi đỏ, một hồi thanh, tóm lại là biến ảo đa dạng, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn xõa tóc dài, trên người bọc lấy một kiện cực sự rộng rãi màu tím vũ khoác. Cái này vũ khoác là dùng chim bói cá trên người hoa lệ nhất vài miếng màu tím lông chim dệt thành, to như vậy một kiện vũ khoác tối thiểu hao phí trăm vạn mảnh chim bói cá lông chim, dưới ánh mặt trời vô số tinh tế lông chim phản chiếu ra mỹ lệ màu tím tinh quang, lộng lẫy, xinh đẹp làm say lòng người.

Hai tay nâng cằm lên, trên hai gò má hai đoàn thịt mềm liền bị bàn tay đè ép đến phồng lên, chợt nhìn đi khuôn mặt đều trở nên tròn trịa.

Hơi hơi bĩu môi, Tử Tiêu Sinh xem lên trước mặt một mặt to lớn gương sáng.

Vài thước xung quanh, dày đến hơn một xích gương sáng toàn thân lôi văn quấn quanh, mặt kính trong veo như nước, mơ hồ có hàn quang ẩn hiện, rõ ràng là một kiện diệu dụng vô tận dị bảo, lại bị hắn xem như trang điểm kính sử dụng.

Nhìn xem trong mặt gương chính mình tấm kia lại là quen thuộc lại là khuôn mặt xa lạ, Tử Tiêu Sinh đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi.

"A ~~~ thật là phiền nóng nảy! Tử huynh, Tử huynh, huynh ngươi muội!"

Một bàn tay đập vào trước mặt gương sáng bên trên, hết sức bốc đồng đem cái này ném ra bên ngoài có thể cho vô số Thiên tu, Linh tu đoạt bể đầu dị bảo đánh cho vỡ nát, Tử Tiêu Sinh một đầu hướng về sau lật một cái, tầng tầng ghé vào sau lưng trên giường, hai tay nắm lên mềm mại cái gối, đối đầu của mình liền là một trận đập mạnh!

Từ khi sáu bảy ngày trước, Pháp Độc Tôn sau khi rời đi, Tử Tiêu Sinh vẫn ngồi xổm ở trong tiểu lâu.

Không ăn, không uống, cũng không thấy người!

Ngược lại Sở Thiên đang bế quan luyện đan, không sẽ cùng Hỏa Khổng Tước cái kia tiểu tiện nhân đụng phải, Tử Tiêu Sinh cũng lười lẫn vào Hạm Thúy sườn núi sự tình, hết thảy đều cho phép hắn đi thôi.

Hắn ngồi xổm ở trong tiểu lâu, đã như thế ngẩn người đã mấy ngày!

Mỗi ngày, hắn hoặc là nằm lỳ ở trên giường dùng cái gối nện đầu của mình, hoặc là liền đối tấm gương ngẩn người. Hôm nay vừa vặn rất tốt, cái gương này cũng bị hắn một bàn tay vỗ đến vỡ nát.

Ai

"Sông xuân sáng nước liền ngang bể,

Vầng trăng trong mặt bể lên cao.

Ánh trăng theo sóng đẹp sao!

Sông xuân muôn dặm chỗ nào không trăng?

...

Trăng tà lặn xuống bên kia cánh đầm.

Vầng trăng lặn êm chìm khói bể,

Đường bao xa non kệ sông Tương.

Về trăng mấy kẻ thừa lương,

Trăng chìm lay bóng đầy hàng cây sông.

."

Nhẹ nhàng tụng ra một bài Sở Thiên cho hắn đã học qua thi từ, Tử Tiêu Sinh híp hai mắt, trong con ngươi thần quang xoay tròn, đột nhiên hung hăng một bàn tay đem cái gối xé thành hai nửa: "Sở Thiên a Sở Thiên, ngươi nói bài thơ này cũng là dùng một đầu đùi gà, cứu được một cái đói đến sắp chết tên ăn mày, cái kia lão khất cái đọc cho ngươi nghe. . . Ha ha, liền tên đều không có. . . Ha ha!"

Cắn răng, Tử Tiêu Sinh tức giận nói: "Coi ta tím. . . Là kẻ ngu sao? Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, cái kia Tiền châu liền là bực này Chung Linh lưu tú chỗ, thiên hạ có học vấn, người có tài hoa, tất cả đều đã biến thành tên ăn mày hướng cái kia rách rưới địa phương chạy? Cũng đều vừa vặn ở trước mặt ngươi đói xong chóng mặt rồi?"

"Ngươi nói, này thơ không phải ngươi làm, lại có thể là ai đâu?"

Trở mình một cái vươn mình mà lên, xếp bằng ở trên giường, hai tay giò đâm lấy đầu gối, bàn tay nâng cằm lên, Tử Tiêu Sinh lại xa xôi đọc lên một bài thơ.

"Áo vàng chàng tiếc mà chi

Tiếc chăng là thuở xuân thì chóng phai

Hoa xinh phải bẻ liền tay

Chớ để lâu ngày lại bẻ cành khô.."

Ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ noãn ngọc chế thành giường khung, ở phía trên đâm ra từng cái lỗ thủng nhỏ, Tử Tiêu Sinh sầu mi khổ kiểm lầu bầu nói: "Hoa nở có thể gãy thẳng râu gãy. . . Hoa nở có thể gãy thẳng râu gãy. . . Hừ! Ai là hoa đây?"

"Hoa nha, hoa nha, ai là hoa đây?" Tử Tiêu Sinh ngẩng đầu, hai mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà thượng lưu sướng mà mỹ lệ trang trí mây hoa văn.

"Thiên tộc pháp lệnh, Thiên tộc con cháu hôn phối, lúc này lấy tộc lão chọn ưu tú mà định ra, bảo đảm Thiên tộc huyết mạch một đời càng mạnh hơn một đời thịnh." Tử Tiêu Sinh sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, hắn xa xôi thở dài: "Những cái kia mặt trắng nhỏ phế vật, chính thê bên ngoài, còn có thể có sườn vợ, tiểu thiếp, trừ ra 'Chọn ưu tú mà định ra' chính thê, dù cho này chính thê bọn hắn lại không hoan hỉ, cũng có thể đem người thương nạp làm sườn vợ, tiểu thiếp!"

"Thế nhưng là Thiên tộc nữ tử, ha ha!" Tử Tiêu Sinh đột nhiên hai tay nắm thật chặt quyền, cắn răng, hướng về phía trước trước không khí vung ra hai quyền.

"Đánh chết các ngươi bọn này lão bất tử lão già khốn kiếp! Nữ tử tại Thiên tộc, cũng chỉ có thể là bảo đảm huyết mạch sinh sôi công cụ sao? Ha ha, đây là cái đạo lí gì? Đây là cái gì rách rưới pháp lệnh?"

Đột nhiên đứng dậy, Tử Tiêu Sinh một cước đem noãn ngọc chế thành giường đạp vỡ nát, hắn cắn răng trầm giọng nói: "Mệnh ta do ta không do trời, Thiên tộc danh xưng chí cao vô thượng, chính là Thiên Đạo chấp chưởng. . . Hừ, trời lại như thế nào? Nghĩ muốn can thiệp quyết định của ta, liền xem như trời, ta cũng cho ngươi chọc ra một cái lỗ thủng lớn tới!"

Mảng lớn khói tím trống rỗng xuất hiện, bao quanh bọc lại Tử Tiêu Sinh!

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên xuất quan tin tức truyền khắp toàn bộ Hạm Thúy sườn núi thời điểm, khói tím đột ngột tiêu tán, nguyên xuất hiện một tên mỹ lệ, linh tú tựa như tinh linh thiếu nữ.

Lành lạnh cười một tiếng, thiếu nữ móc ra một khối so vừa rồi nát bấy tấm gương bảo quang càng hơn mấy lần gương sáng chiếu chiếu, đắc ý 'Xuy xuy' nở nụ cười.

"Tử huynh? Ha ha! Nhìn ta hách không chết ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.