Chương 913: Chân thân, tính tình thật (2)

Chương 913: Chân thân, tính tình thật (2)

Đi ra luyện công mật thất, theo một đầu tại Lão Kim quế trên cành cây đào bới ra đường núi hiểm trở, bước nhanh đi tới trên tán cây trên quảng trường, Sở Thiên gặp được Hạm Thúy sườn núi một đám cao tầng.

Không có gặp Tử Tiêu Sinh, Sở Thiên cũng là lơ đễnh.

Vị này Tử huynh a, thật giống như toàn thân đầy gai, ngươi mong muốn hắn yên lặng không chạy loạn khắp nơi, đó là nằm mơ. Ai biết hắn chạy đi nơi nào xem náo nhiệt rồi? Dùng bản tính của hắn, hắn chạy đi đằng trước trên chiến trường, len lén đánh lửa huyền, Kim Lệ đám người ám côn cũng khó nói, loại chuyện này hắn làm ra được!

Thế nhưng không thấy Sở Hiệt, Sở Thiên tâm liền chìm xuống: "Sở Hiệt đâu? Cái thằng kia bên trên đi nơi nào?"

Chiến Đồ bỗng nhiên một quyền đập vào chính mình trên ngực, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái: "Thiên Sư!"

Hổ Đại Lực nhếch miệng nở nụ cười, hắn chỉ Vô Phong thành phương hướng cười to nói: "Sở Nhị hắn chạy đi đằng trước trên chiến trường đục nước béo cò đi, hắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong trữ hàng quỷ vật số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn. Thiên tộc những ngày này tiến đánh đến kịch liệt, mỗi ngày hao tổn nô binh tối thiểu hơn mười vạn, hắn ở nơi đó thế nhưng là làm không ít chỗ tốt."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, Sở Hiệt chạy đi trên chiến trường thu nạp chết trận nô binh linh Hồn, đem chuyển hóa làm Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong ác quỷ?

Loại chuyện này, là Sở Hiệt phong cách hành sự, dùng hắn gian trá cùng xảo quyệt, trong loạn quân mong muốn làm bị thương hắn cũng không dễ dàng. Chớ đừng nói chi là bên cạnh hắn còn có sắp xếp Chiến Thần sơn Huyết Vệ bảo hộ, kia liền càng không thành vấn đề.

"Theo hắn đi thôi, cái tên này, mong muốn khiến cho hắn an phận, cũng là chuyện không thể nào!" Sở Thiên lắc đầu nở nụ cười: "Hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào? Ngũ đại gia tộc tổn thất như thế nào? Linh cảnh có thể có cái gì an bài? Ngô, A Tước, ngươi tự mình đi cho Bách Xuyên gia chủ bọn hắn đi đưa tâm, cho bọn hắn nói. . ."

Nhíu mày, Sở Thiên trầm giọng nói: "Liền nói, mời bọn họ đem trong tộc người già trẻ em thậm chí nô bộc tôi tớ các loại, mang theo hết thảy có khả năng xê dịch của nổi, tới ta Hạm Thúy sườn núi tạm lánh. Ta Hạm Thúy sườn núi đại trận, là một vị tiền bối hao phí đại khí lực bố trí, càng có trọng bảo trấn áp, so với bọn hắn chính mình trấn trạch đại trận lợi hại, càng thêm an toàn chút."

Sở Thiên còn có nói còn chưa dứt lời.

Không chỉ là Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn có Ma Ha Trận Đồ tọa trấn, so ngũ đại gia tộc hộ trạch đại trận mạnh rất nhiều, Hạm Thúy sườn núi ở đây còn ẩn tàng Thất Xảo Thiên Cung, càng có thông hướng Thần Hữu Chi Địa khổng lồ truyền tống trận.

Đây là hai đầu vạn vô nhất thất đường lui.

Thất Xảo Thiên Cung bây giờ sức sống ngày càng hưng thịnh, thường cách một đoạn thời gian đều có một tòa rèn đúc công trường khôi phục sản xuất, mỗi ngày từ dưới đất rút ra Thiên Địa linh tủy cùng các loại khoáng sản số lượng càng là vô cùng to lớn, hiện tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong đã sớm có được một nhánh quy mô kinh người chiến tranh khôi lỗi đại quân.

Không nói những này chiến tranh khôi lỗi có chiến lực, vẻn vẹn Thất Xảo Thiên Cung cùng Ma Ha Trận Đồ hòa làm một thể lực sát thương liền có thể xưng kinh khủng!

Đến mức thuyết phục hướng Thần Hữu Chi Địa khổng lồ truyền tống trận sao!

Sở Thiên cũng không có cân nhắc qua đem ngũ đại gia tộc tộc nhân đưa đi chỗ kia, nơi đó Thiên Địa quy tắc căn bản không thích hợp hiện tại Linh tu sinh tồn!

Thế nhưng là Sở Thiên có thể cho Chiến Vương bọn hắn đi vào Đọa Tinh dương!

Ngẫm lại xem, một đám chiến lực vượt qua một trăm đầu Chân Long, càng có đủ loại tuyệt sinh động chương ban cho kinh khủng thần thông bí pháp Đại Năng bay vọt mà ra, bay nhào tiến đến tập Thiên tộc trong đại quân. . .

Loại kia tràng diện, đẹp không sao tả xiết a!

Sở Thiên thậm chí đã suy nghĩ kỹ sau đó cõng nồi ứng cử viên —— nếu là Linh cảnh hỏi thăm, vì cái gì Thần Hữu Chi Địa người sẽ xuất hiện tại thứ năm đảo vòng a? Ha ha, Bì Quân Tử cùng Cuồng Đao đúng là tốt nhất cõng hắc oa ứng cử viên!

Thần Cung a!

Liều mạng cùng Thiên tộc, cùng Linh tu đối nghịch Thần Cung, bọn hắn làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái a? Bọn hắn tại thứ năm đảo ngoài vòng tròn bố trí một cái truyền tống trận nối thẳng Thần Hữu Chi Địa, cái này cũng rất bình thường a? Tại Thiên tộc cùng Linh tu đại chiến thời điểm, Thần Cung ra mặt can thiệp chiến cuộc, hàng loạt tiêu hao song phương sinh lực, đây quả thực như người bình thường đến không thể lại bình thường!

Kế hoạch hoàn mỹ! Hoàn mỹ nói rõ lí do!

Vừa vặn Hạm Thúy sườn núi gần nhất mới xây mấy chục toà thông hướng thứ năm đảo vòng các nơi vắng vẻ chỗ truyền tống trận, muốn làm gì đều rất tiện.

A Tước lên tiếng, thấy Sở Thiên tràn đầy tự tin nụ cười, vốn là còn điểm lo lắng A Tước trong nháy mắt buông ra hết thảy lo lắng, toàn thân là sức lực bay vút lên trời, phát ra một tiếng vui vẻ thét dài về sau, cấp tốc hóa thành một mảnh bão táp bay ra Hạm Thúy sườn núi.

"Tốt, Khổng Tước Thánh Nữ ở đâu? Đem nàng mời đến, còn có bị giam giữ tại trong mật thất La Sát Thánh Nữ, cũng đem nàng cùng nhau mời đến." Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn: "Ta cho Khổng Tước Thánh Nữ tìm tới một cái cạnh tranh giáo chủ bảo tọa trợ giúp lớn, nàng lần này có thể được thật tốt cảm giác cảm ơn chúng ta mới được. Thuận tiện cho nàng nói, Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan luyện chế thỏa đáng, so với nàng cần có nhiều chín khỏa, tổng cộng là 21 viên!"

Vừa dứt lời, một giọng nói ngọt ngào, trong sạch, có thể xưng hoàn mỹ, tìm không đến bất luận cái gì tì vết thiếu nữ thanh âm trực tiếp sau lưng Sở Thiên vang lên: "Hừm? Sở đại thiên sư, vừa xuất quan tìm đầu kia Hỏa Khổng Tước, đây là có nhiều nữa gấp nhìn nhân gia đâu?"

Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên, A Cẩu, lão Hắc, còn có đứng ở một bên Chiến Đồ đám người đồng thời lộ ra cực kỳ kinh ngạc thậm chí là vẻ hoảng sợ, từng cái sắc mặt nhăn nhó quái dị nhìn xem Sở Thiên sau lưng xa mấy thước vị trí.

Sở Thiên da đầu tê dại một hồi, phía sau lông tơ đột nhiên từng sợi dựng thẳng lên!

Này thiếu nữ thanh âm như thế ngọt ngào, mang cho Sở Thiên lại là vô cùng hoảng hốt —— Sở Thiên bây giờ tu vi cường đại cỡ nào? Dứt bỏ lực lượng cơ thể không đề cập tới, có thể so với hai mươi đầu Thiên Phượng cường đại pháp lực, linh hồn ngưng tụ như lưu ly bảo thể, linh thức nhẹ nhõm có thể lật che ngàn dặm chỗ, mặc dù bây giờ hắn không có buông ra linh thức, thế nhưng hắn quanh người trong vòng trăm trượng, dù cho một khỏa nhỏ bé nhất tro bụi quỹ tích đều tùy thời sáng tỏ tại tâm.

Đến so tu vi của hắn siêu ra bao nhiêu, mới có thể để cho hắn hảo vô sở giác, đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng không đến vài thước địa phương?

'Bịch' một thoáng, Sở Thiên dùng hết toàn bộ lực lượng mãnh liệt xoay người, hắn xoay người tốc độ quá nhanh, dùng sức quá mạnh, hắn tay áo thậm chí nhấc lên một đạo đáng sợ vòi rồng gió lốc, 'Hô' một thoáng bó chặt thân thể của hắn bay vút lên trời.

Tay phải hắn thẳng tắp hướng về phía trước cầm ra, mong muốn một phát bắt được sau lưng người kia cổ!

Thế nhưng là bàn tay vươn không đến xa một thước, Sở Thiên cứ thế mà dừng động tác lại, 'Két' vài tiếng vang, tất cả mọi người nghe được Sở Thiên cánh tay bên trong truyền đến khớp nối trật khớp thanh âm —— hắn dùng sức quá mạnh, nhưng lại bỗng nhiên phanh lại động tác, lực lượng khổng lồ đem hắn cánh tay phải khớp nối toàn bộ dịch ra.

Đứng ở trước mặt hắn, là một tên người mặc màu tím váy dài, toàn thân bị nhàn nhạt màu tím vòng ánh sáng bảo vệ quanh quẩn, xõa đạm mái tóc tím dài thiếu nữ.

Thiếu nữ khí tức điềm tĩnh ưu mỹ, liền tựa như một bộ bậc thầy dốc hết tâm huyết miêu tả tranh sơn thủy cuốn, thiên địa linh vận đều ở nàng trên người một người, tự nhiên, khoan thai, tú mỹ khéo léo, như vẽ khuôn mặt đẹp đẽ tới cực điểm.

Linh động hai con ngươi như hai khỏa sáng chói sao trời, ngay thẳng vừa vặn mũi lộ ra mấy phần hoạt bát chi ý, miệng nhỏ đỏ hồng bởi vì một ít không hiểu tức giận hơi hơi kéo về phía sau dắt, lại bỗng dưng lộ ra nồng đậm sinh cơ hoạt khí.

Hai đầu tú mỹ lông mi dài mang theo từng tia ngang ngược khí tức hơi hơi giơ lên, thế là tấm này tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn liền sinh động, thật giống như có khói sóng trên sông điểm điểm buồm, liền tựa như có dương liễu trong gió vài miếng bay thấp Hạnh Hoa, thật giống như có nước biếc khúc sông bên trong mấy con bay múa thiên nga trắng. . .

Tốt một cái đẹp đẽ mỹ lệ người, thấy được nàng, thật giống như một bộ tự nhiên bức tranh, loại kia linh tú, linh thấu mỹ lệ đập vào mặt, say đến làm cho lòng người đau nhức!

Sở Thiên thật giống như bị người đúng ngay vào mặt đánh một quyền, theo bản năng lùi lại về phía sau mấy bước.

Hắn mang theo một ít không hiểu kinh sợ nhìn xem này người mặc màu tím váy dài thiếu nữ, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Vị cô nương này, ngài. . ."

Thiếu nữ nguyên dạo qua một vòng, nhíu mày lại, cái miệng nhỏ nhắn cong lên, mang theo vẻ tức giận cùng nổi giận nghiêm nghị quát: "Ra sao? Thay đổi thân quần áo, hơi thay đổi điểm tướng mạo, cũng không nhận ra được sao?"

Sở Thiên thân thể bỗng nhiên run run một thoáng, hắn có chút hiểu được hoảng sợ nói: "Tử huynh?"

Thiếu nữ da mặt bỗng nhiên nổi lên một ít đỏ hồng, nàng âm điệu cũng bỗng nhiên hàng bảy tám cái điều môn, có chút nói lắp bắp: "Cái nào là ngươi Tử huynh? Ta. . . Bản danh tím. . . Không nói cho ngươi!"

P/s: 900c nữ 9 mới xuất hiện à…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.