Chương 914: Một tấc cũng không rời (1)

Chương 914: Một tấc cũng không rời (1)

Tím

Ân, nàng không chịu nói tên của mình!

Sở Thiên có chút phiền não nhìn nàng kia tờ thanh lệ tuyệt thế khuôn mặt tươi cười, đầu lưỡi thật giống như bị nhựa cao su trộn về sau, lại dùng cái kìm nhổ đinh vặn thành bánh quai chèo cuốn một dạng, hé miệng nửa ngày về sau, quả thực là nhả không ra một chữ tới.

Tím

Ân, được a, vị này họ Tử, xinh đẹp rung động lòng người, xinh đẹp để cho người ta kinh hồn táng đảm cô nương, cứ như vậy cười rạng rỡ đứng tại Sở Thiên bên người, khoảng cách không đến một thước, xác thực nói, hai người cách xa nhau chỉ có sáu tấc ba ly.

Đây là một cái quá mập mờ khoảng cách.

Gần thêm chút nữa, liền sẽ đụng phải.

Hơi xa một chút, tựa hồ bỗng dưng liền sinh ra từng chút một màng da mỏng. Sáu tấc ba ly, ân, thật sự là một cái khiến cho Sở Thiên toàn thân không được tự nhiên, lại lại tựa hồ có thể tiếp nhận khoảng cách.

Ngược lại đâu, Sở Thiên có thể rõ ràng ngửi được vị cô nương này trên người tán phát ra mùi thơm nhàn nhạt, hết sức tuyển nhã, rất tự nhiên khí tức, thật giống như một tầng ấm áp sương mù, nhẹ nhàng ôn nhu đem hắn bao phủ tại bên trong.

Hổ Đại Lực, A Cẩu nhìn lẫn nhau một cái, trong ngày thường khờ đầu khờ não hai tên gia hỏa, rất là gian trá qua lại nháy một thoáng con mắt, trong con ngươi thật nhanh lóe lên một vệt lanh lợi tinh quang, khóe miệng lướt lên một ít hội ý nụ cười!

Ân, cảm giác này, thật tốt!

Nhìn một chút Sở Thiên cùng vị cô nương này cơ hồ là vai sóng vai đứng tại cùng một chỗ, hết sức cân đối, rất tự nhiên, tựa hồ bọn hắn trời sinh liền nên như thế đứng tại cùng một chỗ.

Đúng, còn có một chút điểm hơi có vẻ không phải hết sức phù hợp địa phương, cái kia chính là vị này họ Tử cô nương kích thước quá cao gầy một chút, cũng là Sở Thiên thân thể trải qua qua nhiều lần thối luyện, mạnh mẽ, bây giờ hắn thân cao cũng vượt qua thường nhân, so bình thường nam tử cao hơn hai thước trên dưới. Hắn ghim cao cao búi tóc, mà thiếu nữ xõa tóc dài, kể từ đó, liền lộ ra Sở Thiên cao hơn nàng ra một chút!

Được a, đây cũng là không thể khác được sự tình!

Ai bảo vị cô nương này là Thiên tộc đâu? Mà lại xuất thân Thiên tộc tôn quý nhất Tử Phiệt.

Thiên tộc huyết mạch đặc biệt dị, bọn hắn nam tử vốn là so người bình thường cường tráng cao lớn, mà bọn hắn nữ tử cũng đặc biệt cao gầy ôn nhu.

Cũng là không quan hệ, Sở Thiên bây giờ vóc người này tấm cũng chế tạo vô cùng tốt, hai người vai sóng vai đứng tại cùng một chỗ, thật giống như hai khối Ngọc Bích ghép lại với nhau, lẫn nhau chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra để cho người ta hoa mắt thần dao động mạnh mẽ mị lực.

Chiến Đồ trừng to mắt, nghiêm túc nhìn một chút vị này xinh đẹp để cho người ta hít thở không thông thiếu nữ, dùng sức nháy mấy lần con mắt, sau đó tầng tầng thở ra một hơi!

Được a, xác thực nói, nha đầu này là Thiên tộc Tà Ma!

Bất quá, nếu là Thiên Sư lựa chọn, như vậy thì nhất định là chính xác, không có vấn đề!

Chiến Thần sơn tiền nhiệm Đại trưởng lão trước khi chết ngôn ngữ, Chiến Đồ thế nhưng là tự mình ở đây nghe được —— Thiên Sư sẽ mang theo chiến con dân của thần hướng đi mạnh mẽ, vinh dự của chiến thần đem một lần nữa chiếu rọi tại từng Chiến thần hậu duệ trên thân!

Dùng Sở Thiên tại Thần Hữu Chi Địa cao thượng địa vị, hắn làm cái gì đều là thiên kinh địa nghĩa, dù cho hắn thích một cái Thiên tộc nữ tử?

Cũng không phải là không thể tiếp nhận a!

Mà lại, cô nương này mọi nhà sinh đến đẹp mắt như vậy, cũng là xứng với Thiên Sư thân phận!

Chiến Đồ liền rất vui vẻ nhếch miệng nở nụ cười, tuổi tác so Chiến Vương hơi nhỏ một chút, cũng đã trải qua 2000-3000 năm năm tháng tẩy lễ hắn, thật giống như thấy chính mình sủng ái nhất tiểu tôn nữ tìm được âu yếm lang quân một dạng, hết sức sáng lạn, hết sức cười vui vẻ!

Một đạo ánh bạc lóe lên, Thử gia không biết từ nơi nào nhảy nhót đi ra, lần này, hắn không có rơi vào Sở Thiên trên bờ vai, mà là đứng ở lão Hắc đỉnh đầu, vểnh lên cái đuôi nhìn xem Sở Thiên. Hắn nho nhỏ trên gương mặt, cái miệng nho nhỏ sừng câu lên, lộ ra một phần nho nhỏ nụ cười, sau đó thật nhanh hóa thành một đạo ánh bạc chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thử gia hết sức vui mừng, nước mắt của hắn nước đều kém chút chảy ra!

Ai, hắn đột nhiên nhớ tới năm đó đem trọng thương hắn cứu lên, từ đó liền cùng hắn kết duyên cái vị kia Sở thị lão tổ!

Sau đó, hắn lần lượt nhớ tới một đời lại một đời đơn truyền Sở thị lão tổ. . . Thử gia trong lòng chua chua, mỗi lần thấy những tiểu tử này kết hôn a, Thử gia đều khống chế không nổi tâm tình của mình!

Chú chim non trưởng thành, cánh cứng cáp rồi, bắt đầu tìm nhỏ chim mái, muốn chuẩn bị sinh em bé!

Ai, ai, ta Thử gia này lao lực mệnh a, xem ra lại phải chuẩn bị giúp sở trời chiếu cố hài tử rồi?

Thử gia chạy xa xa, hắn nhảy lên một cây Lão Kim quế nhánh cây, rất thâm trầm nhìn xem bầu trời xa xăm —— Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ đã phá vỡ Sở thị chín đời đơn truyền vận mệnh, có lẽ, Sở Thiên sẽ cùng cái kia họ Tử nha đầu sinh xấp xỉ một nghìn cái em bé?

A, thật là phiền buồn bực a! Thử gia muốn một tay nuôi nấng nhiều như vậy em bé?

Bất tri bất giác, Thử gia đem chính mình thay vào Sở thị ngự dụng bảo mẫu nhân vật, hắn rất hạnh phúc lâm vào vô cùng tận buồn rầu bên trong —— nếu là Sở Thiên chính xác cùng cái kia họ Tử nha đầu sinh nhiều như vậy em bé, hắn Thử gia còn không phải mệt mỏi chặt đứt cánh tay chân?

Nếu là những cái kia em bé bên trong, nhiều mấy cái giống Sở Hiệt dạng này tiểu vương bát đản, hắn Thử gia còn không phải tức hộc máu a?

Một tia ánh sáng đỏ từ đằng xa không nhanh không chậm bay tới, nét mặt tươi cười như hoa, toàn thân quanh quẩn lấy nồng đậm Hỏa hà Hỏa Khổng Tước thật giống như một đầu kiêu ngạo lỗ nhỏ tước, 'Hì hì' cười từ trên trời giáng xuống.

"Hừm, Thiên Sư, một mạch trong sạch. . ." Lời nói vừa mới nói một nửa, Hỏa Khổng Tước bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, một đôi mắt phượng chiếu sáng rạng rỡ, trừng trừng nhìn chằm chằm đứng tại Sở Thiên bên người thiếu nữ.

Sáu tấc ba ly khoảng cách cấp tốc đã biến thành một tấc không đến, thiếu nữ bất động thanh sắc hướng về phía Sở Thiên nhẹ nhàng bước một bước nhỏ, vẻn vẹn bé nhỏ không đáng kể một bước nhỏ, nàng và Sở Thiên tay áo liền thiếp ở cùng nhau, chợt nhìn đi, hai người thật giống như dán chặt lấy đứng tại cùng một chỗ một dạng.

Nàng hơi hơi nâng lên cái cằm, dương dương đắc ý híp mắt, nho nhỏ mũi vểnh lên lên, đôi môi đỏ thắm hơi hơi câu lên, lộ ra một cái ăn vụng được như ý tiểu hồ ly mới có ngạo kiều nụ cười.

Nàng thậm chí cố ý chèn chèn chân, vô tình hay cố ý khoe khoang một thoáng nàng đặc biệt cao gầy dáng người —— thon dài mượt mà, đường cong hoàn mỹ thân eo, còn có nàng hoàn mỹ thân hình đường nét.

Nàng còn cố ý đem hai tay trùng điệp, lộ ra đặc biệt thon dài, tinh tế tỉ mỉ, trắng nõn, nhu nhuận ngón tay.

Ở đây đại lão gia không có chú ý tới, thế nhưng là Hỏa Khổng Tước lại thấy rất rõ ràng —— bàn tay nhỏ của nàng chỉ hết sức đắc ý hướng về phía Hỏa Khổng Tước câu mấy lần.

Đây là khoe khoang, đây là khiêu chiến. . . Đây là xích lỏa - trần ngay trước mặt khiêu khích.

Nàng cao hơn Hỏa Khổng Tước chọn, thân hình so Hỏa Khổng Tước đẹp mắt, bàn tay cũng so Hỏa Khổng Tước thon dài.

Nhất là nàng cái kia tự nhiên mà thành khí chất cao quý, càng là toàn bộ nghiền ép Hỏa Khổng Tước —— dù sao, Thiên Hỏa giáo loại kia điên điên khùng khùng giáo môn, bọn hắn chỉ có thể giáo dục ra sát phạt quả đoán, tâm tính ngoan lệ Thánh Nữ, đừng hy vọng bọn hắn có thể giáo dục ra 'Thục nữ' tới!

Hỏa Khổng Tước trong mắt lóe ra một vệt màu đỏ thắm tinh quang!

Không có bất kỳ cái gì một nữ nhân, nhất là từ giao sắc đẹp nữ nhân có thể chịu được một cái khác mỹ nhân như thế mặt đối mặt khiêu khích!

Nàng trong nháy mắt quên lãng Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan sự tình, cái gì chó - cái rắm đan dược, để nó gặp quỷ đi thôi!

Trong nháy mắt bày ra nhất là tự nhiên hào phóng, nhất là ung dung tôn quý khí độ, Hỏa Khổng Tước mỉm cười hướng về phía đối diện áo tím nha đầu gật đầu thăm hỏi: "Vị cô nương này, xin hỏi cao tính đại danh?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.