Chương 915: Một tấc cũng không rời (2)

Chương 915: Một tấc cũng không rời (2)

"Thủy Phượng Hoàng!" Nha đầu cười đến càng ngày càng đắc ý: "Mấy ngày không thấy, Khổng Tước Thánh Nữ liền không biết Phượng Hoàng hay sao?"

Sở Thiên một cái máu sẫm giấu ở trong cổ họng.

Hỏa Khổng Tước bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, quanh thân ung dung khí độ trong nháy mắt cáo phá. Nàng run sợ nhìn xem áo tím nha đầu, như bị bão tố đổ ập xuống đánh qua tường vi cây một dạng, toàn bộ cành lá em bé đều ngổn ngang.

"Thủy. . . Phượng Hoàng! Ngươi. . ." Hỏa Khổng Tước trong đầu trống rỗng!

Thủy Phượng Hoàng, cái kia gặp mặt liền đối nàng biểu hiện ra địch ý áo tím công tử?

Tiểu tử này. . . Không, nha đầu này là cái mỹ lệ đại cô nương? Hỏa Khổng Tước đột nhiên tỉnh ngộ, nha đầu này là Sở Thiên biểu muội?

Chật vật nuốt nước bọt, Hỏa Khổng Tước tựa như bị sét đánh, nửa ngày nói không ra lời. Nàng làm sao luôn cảm thấy, mùi vị kia có điểm gì là lạ đâu?

Khó trách trước đó vài ngày vừa thấy được Hỏa Khổng Tước, tiểu tử này. . . Không, nha đầu này toàn bộ tính nết liền không thích hợp.

Dù sao cũng là Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ, thường thấy đủ loại không thể tưởng tượng cảnh tượng hoành tráng, Hỏa Khổng Tước hít sâu một hơi, cấp tốc trấn định thần tâm, nàng ánh mắt như đao, tò mò tại nha đầu gương mặt bên trên, trên thân thể khoét thêm vài lần, rất là hào phóng cười: "Nguyên lai là Phượng Hoàng muội tử. . . Quả nhiên là thiên hương quốc sắc, ta thấy mà yêu! Nha, chính xác kỳ quái, Đọa Tinh dương có muội tử như vậy nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, ta làm sao chưa từng nghe nói qua đâu?"

Hỏa Khổng Tước là thật thấy tò mò  dựa theo 'Thủy Phượng Hoàng' biểu hiện ra thực lực, nàng tuyệt đối là một cái nào đó thế lực lớn siêu cấp tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm dòng chính, tuổi tác không lớn, thực lực so Hỏa Khổng Tước còn thắng được nhất đẳng, có được loại thực lực này thế lực lớn siêu cấp, tại Đọa Tinh dương không cao hơn mười cái.

Vậy mà thật là kỳ quái, tư chất như thế, tuổi tác như vậy, thực lực như thế, tuyệt đối thuộc về 'Linh chủng' liệt kê, nàng không có khả năng chưa nghe nói qua nàng!

Trừ phi, nàng không phải Đọa Tinh dương người!

Nhất là nàng sinh đến như vậy cao gầy. . . Ha ha, như vậy cao gầy, như vậy không phải người mỹ mạo, bực này hơn người thực lực, tăng thêm Hỏa Khổng Tước chưa từng nghe nói qua nàng tồn tại. . . Phải biết, Thiên tộc thế nhưng là so với bình thường người cao hơn rất nhiều, cũng chỉ có Thiên tộc thiếu nữ, mới có thể có kinh người như vậy cao gầy tuyệt mỹ dáng người.

Hỏa Khổng Tước giống như cười mà không phải cười nhìn xem Sở Thiên, nhịp tim lại theo bản năng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Thật là sống gặp quỷ, Hạm Thúy sườn núi Thiên Sư tiên sinh, ngươi sẽ không thật thông đồng Thiên tộc, đứng bên người cái nha đầu này, sẽ không thật là. . . Thiên tộc Tà Ma a?

Hỏa Khổng Tước sắc mặt liền có chút cứng ngắc lại, liền liền bốn phía nhiệt độ đều tựa hồ thấp rất nhiều, liền liền Hổ Đại Lực đám người ánh mắt, nàng đều mơ hồ phát giác như có như không ác ý. Nàng cưỡng ép cười, âm thầm thấp thỏm nàng có phải hay không một đầu tiến đụng vào ổ trộm cướp bên trong tới?

Sở Thiên cũng cười, này Hỏa Khổng Tước tựa hồ đoán được ý tưởng bên trên rồi?

Bất quá, hắn là thế nào cũng sẽ không thừa nhận nha đầu này là Thiên tộc.

Đang muốn mở miệng nói chuyện, nha đầu này chính mình chậm rãi mở miệng. Vẫn như cũ là kiêu ngạo vạn phần chọc lấy cái cằm, híp mắt, cái mũi nhỏ đầu nhăn lại, nha đầu cười lạnh nói: "Xùy. . . Không phải liền là Thiên Hỏa giáo Thánh Nữ sao? Ngươi có thể biết Đọa Tinh dương tất cả mọi chuyện hay sao? Chỉ là Thánh Nữ tiểu nha đầu phiến tử, ngươi không có tư cách biết đến nhiều chuyện đi."

Hỏa Khổng Tước không hiểu liền là không nhìn nổi nha đầu kêu ngạo như vậy kiều bộ dáng, nàng không hiểu tức giận trong lòng, theo bản năng liền lật lọng nói: "Này Đọa Tinh dương, ta không biết sự tình thật đúng là không nhiều, ta Thiên Hỏa giáo. . ."

Nha đầu hết sức trực tiếp cắt ngang Hỏa Khổng Tước lời nói: "Đúng không? Linh Cảnh ChúaTể Tam Tiên môn ba vị Thuỷ Tổ, bọn hắn húp cháo yêu nhất thức nhắm là cái gì?"

Sở Thiên, Hổ Đại Lực, A Cẩu, lão Hắc, Hổ Khiếu Thiên, Chiến Đồ đám người không hiểu nhìn xem nha đầu.

Đọa Tinh dương khu vực hạch tâm là Linh cảnh, Đọa Tinh dương chân chính siêu cấp tông môn, siêu cấp gia tộc quyền thế, nói tóm lại đỉnh cao Kim Tự Tháp bên trên hết thảy thế lực lớn siêu cấp đại bản doanh đều tại Linh cảnh, giống như Kiếm môn, Huyễn Linh các, Thiên La tông, Hải Giác lâu, Thiên Nhai các các loại.

Mà Linh cảnh chúa tể chí cao vô thượng người, đúng là Tam Tiên môn!

Nghe đồn, Đọa Tinh dương Linh tu sở dĩ có thể tại Thiên tộc uy hiếp bên dưới kéo dài đến nay, chính là bởi vì Tam Tiên môn ba vị Thuỷ Tổ tu vi thông thiên, cứ thế mà chặn Thiên tộc cao tầng áp lực, bảo vệ một phương này động thiên phúc địa cung cấp Linh tu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tam Tiên môn tại Linh cảnh địa vị cao thượng, bất kỳ một cái nào Tam Tiên môn đệ tử tại ngoại đi lại, thân phận đều có thể so với thế lực khác trưởng lão, vô cùng tôn quý, đồng thời cũng vô cùng thần bí, Tam Tiên môn đệ tử, trên cơ bản liền không lẫn vào thế lực khác bất luận cái gì tranh chấp.

Tam Tiên môn ba vị Thuỷ Tổ húp cháo thời điểm yêu nhất thức nhắm là cái gì?

Hỏa Khổng Tước ngơ ngác nhìn Thủy Phượng Hoàng.

Đây cũng là Tam Tiên môn cơ mật cốt lõi nhất a? Sợ là bối phận không đủ Tam Tiên môn trưởng lão cũng không có tư cách biết những chuyện này.

Nói như vậy, vị này Thủy Phượng Hoàng xuất thân Tam Tiên môn đi?

Nếu là như vậy, tựa hồ có thể lý giải. Truyền thuyết Tam Tiên môn bên trong có được Thái Cổ thần diệu công pháp, có thể tu luyện đủ loại 'Thánh Thể Đạo Thai ' để cho người ta có được đủ loại không thể tưởng tượng thần thông pháp lực, đồng thời ngoại hình cũng sẽ phát sinh thần kỳ biến hóa.

Có lẽ, Thủy Phượng Hoàng liền là tu luyện bí pháp tương tự?

Hỏa Khổng Tước không lên tiếng, nha đầu liền dương dương đắc ý hừ một tiếng, y hệt năm đó hắn làm nam trang cách ăn mặc lúc như thế, tầng tầng dùng bả vai va vào một phát Sở Thiên bả vai, một bộ đương gia làm chủ bộ dáng lớn tiếng nói: "Biểu ca, ngươi gọi Khổng Tước Thánh Nữ tới làm cái gì? Kia cái gì Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan, tranh thủ thời gian cho người ta, khiến cho 'Người ta' đi làm việc chuyện đứng đắn đi!"

'Người ta ' 'Người ta ' mở miệng một tiếng 'Người ta ' nha đầu tận lực nhấn mạnh, rất là rõ ràng phân ra người trong nhà cùng 'Người ta' !

Hỏa Khổng Tước giận đến răng trực dương dương, nàng căm hận trừng nha đầu liếc mắt, có chút ít giọng mỉa mai nói với Sở Thiên: "Thiên Sư, là Khổng Tước nhìn lầm, nghĩ không ra, Thiên Sư thế mà còn có dạng này lai lịch!"

Sở Thiên mở ra hai tay, rất bất đắc dĩ cười cười.

Lai lịch ra sao?

Hắn lai lịch ra sao đều không có! Hắn không có bất kỳ cái gì chỗ dựa phía sau!

Nếu quả như thật muốn sinh kéo cứng rắn bộ, nha đầu này mới là hắn lớn nhất chỗ dựa phía sau a?

Thế nhưng là lời này, đương nhiên không có thể giải thích cho Hỏa Khổng Tước nghe. Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, đem 21 viên Nhất Khí Thanh Linh Vân Thần Đan đưa cho Hỏa Khổng Tước, trầm giọng cười nói: "Khổng Tước Thánh Nữ, cái kia La Sát Thánh Nữ đi qua ta tận tình khuyên giải, nàng đã đầy đủ nhận thức được sai lầm của nàng. Cho nên, nàng đem toàn lực phụ trợ ngươi leo lên giáo chủ bảo tọa."

Sở Thiên cười ha hả hướng trợn mắt hốc mồm Hỏa Khổng Tước nói ra: "Đương nhiên, đây không phải công lao của ta, công lao lớn nhất, là nhà của ta lão nhị. Ân, Khổng Tước Thánh Nữ phải hiểu, nhà của ta lão nhị có chút cổ quái kỳ lạ bản sự, nhất là tại. . . Ha ha!"

Sở Thiên mập mờ suy đoán cười khan vài tiếng.

Hỏa Khổng Tước không thể tin nhìn xem Sở Thiên: "Thiên Sư, cái kia Hỏa La Sát âm hiểm rất gian trá, ngươi cũng không nên bị nàng lừa."

Sở Thiên vội vàng lắc đầu: "Sẽ không, sẽ không, Khổng Tước Thánh Nữ gặp nàng liền biết, nàng là thật tâm thật ý đầu nhập vào Khổng Tước Thánh Nữ. Cũng là xấu nói trước, về sau nàng tại Thiên Hỏa giáo bên trong, coi như đại biểu ta Hạm Thúy sườn núi lợi ích, cho nên. . ."

Hỏa Khổng Tước trầm ngâm một lát, nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Nếu như Hỏa La Sát thật có thể thật tâm thật ý duy trì nàng, như vậy, theo Sở Thiên lại như thế nào?

Sở Thiên cười ha hả mời Hỏa Khổng Tước đi đại điện nói chuyện, đoàn người chậm rãi hướng đi Hạm Thúy sườn núi đại điện, nha đầu kia liền cùng một đầu cái đuôi nhỏ một dạng đi theo Sở Thiên, một tấc cũng không rời, khoảng cách giữa hai người, lại tinh chuẩn bảo trì tại sáu tấc ba ly!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.