Chương 916: Cao giai Thiên tộc, tiến vào chiến trường (1)

Chương 916: Cao giai Thiên tộc, tiến vào chiến trường (1)

Vô Phong hạp cốc thông hướng ngoại hải dòng nước nội sát tiếng một mảnh.

Mảng lớn ánh lửa thiêu đến mười mấy dặm dài ngắn dòng nước một mảnh đỏ bừng, Hỏa Huyền đứng tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, mấy trăm tên Hỏa tộc tinh nhuệ người khoác trọng giáp, cầm trong tay uy lực mạnh mẽ Chân Thiên Khí, chân đạp bay lên không lượn vòng Phong Hỏa luân vây quanh Liệt Diễm tế đàn, phối hợp tác chiến Hỏa Huyền hướng về phía trong thủy đạo cuối cùng một đạo miệng cống 'Dũng Lãng môn' mãnh công.

Dũng Lãng môn sau liền là Vô Phong thành bến tàu, mịt mờ trong thủy vực lại không khác cấm chế phòng ngự.

Nếu là Dũng Lãng môn phá, ngoại địch liền có thể thẳng vào Vô Phong hạp cốc hạch tâm thủ phủ, cho nên Dũng Lãng môn phòng ngự cường độ không tại Đoạn Long nút áp phía dưới. Ở đây càng là Vô Phong hạp cốc tâm lý ranh giới cuối cùng, ngũ đại gia tộc cùng mặt khác lớn nhỏ thế lực, tại Dũng Lãng môn đầu nhập vào hàng loạt tinh nhuệ đóng giữ.

Trùng trùng điệp điệp Thiên tộc hạm đội liền sau lưng Hỏa Huyền, che kín toàn bộ dòng nước.

Thế nhưng đầu dòng nước đối Vô Phong hạp cốc phòng ngự ưu thế quá lớn, hai bên đều là cao vút trong mây kiên cố vách đá, trong vách núi cheo leo đào bới rộng rãi đường hành lang, Vô Phong hạp cốc quân coi giữ dựa vào đường hành lang, ở trên cao nhìn xuống điên cuồng công kích, các loại quầng sáng lấp lóe, lôi hỏa sàng nỏ gào thét hạ xuống, thỉnh thoảng có to lớn thuyền bị phá huỷ, đắm chìm.

Trong thủy đạo cấm bay pháp trận so Đoạn Long nút áp bên trên bố trí còn mạnh hơn ra mấy phần, tại trong thủy đạo, mặc cho ngươi có thông thiên năng lực đều khó mà bay lên.

Thiên tộc thuyền lít nha lít nhít bày khắp dòng nước, thế nhưng bọn hắn chỉ có thể nhìn vài dặm chỗ cao kẻ địch rống giận gào thét, căn bản là không có cách đằng không bay lên đi công kích kẻ địch.

Vô số công kích từ trên trời giáng xuống, mà thuyền bên trên các loại công thành lợi khí lại khó mà công kích trên vách đá kẻ địch.

Từng đầu khổng lồ thuyền bị đánh đến ánh lửa bắn ra bốn phía, không ngừng có thuyền phòng ngự trận pháp bị oanh đến nát bét, đầy trời mưa ánh sáng nổ tung, thuyền bị đánh ra to to nhỏ nhỏ hang, sau đó dưới đáy nước cấm chế hút bên dưới cấp tốc chìm vào đáy biển.

Hỏa Huyền, Kim Lệ cùng Thủy Ấn đã bị cản ở chỗ này hai ngày hai đêm không thể tồn tiến vào, Hỏa Huyền lại một lần nữa huyết tế hàng loạt tù binh tới Linh tu, Kim Lệ vận dụng hai lần ngũ hành Kim Lôi tháp, Thủy Ấn cũng liên hợp Thủy tộc tinh nhuệ, phát động mấy lần biển động trùng kích.

Mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, Dũng Lãng môn nguy nhưng bất động.

"Cho ta, phá vỡ!" Hỏa Huyền nghỉ ngơi một hồi, nuốt vào mấy khỏa đại bổ nguyên khí đan dược về sau, hắn lại một lần nữa một ngụm máu phun tại Liệt Diễm tế đàn bên trên, cưỡng ép thúc giục Huỳnh Xà Chân Linh.

Thân dài ngàn trượng Huỳnh Xà Chân Linh rống giận trôi nổi tại Liệt Diễm tế đàn vùng trời, nó kéo ra miệng rộng, lại là một đạo màu đen hỏa trụ vô thanh vô tức bắn ra. Hắc viêm hung hăng đụng vào Dũng Lãng môn màn ánh sáng kết giới bên trên, mắt thấy màn sáng kết giới bị xung kích ra hàng loạt khe hở vết rách.

Dũng Lãng môn phòng ngự cường độ cùng Đoạn Long nút áp tương đương, Đoạn Long nút áp ngăn không được Huỳnh Xà Chân Linh hỏa diễm hơi thở, Dũng Lãng môn cũng tuyệt không cái kia ngăn trở.

Thế nhưng đầy trời màu đỏ tím ánh lửa đột nhiên lao ra, một đầu thân dài mấy ngàn trượng, toàn thân đều là màu đỏ thắm xương cốt, không có một ít máu thịt chín đầu Hỏa Quỷ long vương khoan khoái gào thét, theo Dũng Lãng môn đằng sau nhô ra hơn phân nửa chặn thân thể, chín khỏa đầu to lớn bỗng nhiên ngăn ở bị oanh ra vô số vết rách màn ánh sáng kết giới bên trên.

Đánh vào màn sáng kết giới ngọn lửa màu đen bị chín khỏa bộ xương Long Đầu miệng lớn nuốt vào, Hỏa Quỷ long vương màu đỏ thắm xương cốt màu sắc càng sâu hơn một chút, trong hốc mắt quỷ hỏa trở nên càng thêm sáng ngời lên một chút điểm, trên người quấn quanh ánh lửa nhiệt độ lại tăng lên một chút.

'Ken két' một tiếng cười quái dị, quỷ hỏa long vương cái đuôi thật dài bỗng nhiên theo Dũng Lãng môn sau quăng đi ra.

Mười mấy tên ngũ đại gia tộc Đại Năng trưởng lão đồng thời theo Dũng Lãng môn bên trên nhảy lên một cái, bọn hắn đồng thời một cước đá vào quỷ hỏa long vương toàn lực vung ra cái đuôi bên trên.

Nguyên bản liền lực đạo kinh người quỷ hỏa long vương đuôi dài, bị này mười mấy tên trưởng lão thuận thế truyền đưa một thoáng, đuôi dài 'Ba' một thoáng làm vỡ nát không khí, tạo nên từng lớp từng lớp mắt thường có thể thấy khí bạo, xuyên qua đối với bên ngoài không đối nội màn ánh sáng kết giới, hung hăng quất vào Huỳnh Xà Chân Linh trên thân.

Dài đến ngàn trượng Huỳnh Xà Chân Linh gào lên thê thảm, bị quỷ hỏa long vương đuôi dài một kích đánh bay mấy ngàn trượng xa.

Huỳnh Xà Chân Linh thân thể cao lớn cơ hồ là dán chặt lấy dòng nước mặt nước hướng về sau quay cuồng bay đi, trên đường đi mấy trăm đầu to to nhỏ nhỏ thuyền bị nó cồng kềnh thân thể đụng nát phòng ngự trận pháp, màu đen liệt diễm cấp tốc dẫn cháy thuyền, đem những này thuyền thiêu đến cùng nát Hỏa hầm lò một dạng.

Vô số Thiên tu thẹn quá thành giận mắng, chật vật theo bùng cháy thuyền bên trên bay lên trời, chật vật mà chậm rãi, lung lay sắp đổ sát mặt biển chật vật đằng không bay lượn, hướng về phía cách đó không xa quân đội bạn chiến hạm bỏ chạy.

Huỳnh Xà Chân Linh phát ra một tiếng thê lương tức giận rít gào, nó bỗng nhiên bay về phía trước ra, Liệt Diễm tế đàn lại một lần nữa hóa thành vô số vảy rắn hình dáng mảnh vỡ mặc giáp trụ tại trên người nó.

Hỏa Huyền rên khẽ một tiếng, Liệt Diễm tế đàn một khi cùng Huỳnh Xà Chân Linh tổ hợp lại với nhau, hắn vì duy trì Huỳnh Xà Chân Linh toàn bộ trạng thái chiến đấu trả giá máu huyết tiêu hao trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần. Sắc mặt của hắn từng đợt trắng bệch, thân thể nhoáng lên, kém chút một đầu chìm vào trong nước biển.

May mắn mấy cái Hỏa tộc chiến sĩ vọt lên, ôm lấy Hỏa Huyền, thật nhanh cho trong miệng hắn cho ăn mấy viên thuốc.

Hỏa Huyền khàn cả giọng rít lên: "Huỳnh Xà, lên a, lên a! Ngươi là Thái Cổ Chân Linh a! Ngươi chẳng lẽ còn sẽ thua bởi một đống xương đầu cây gậy?"

Hỏa Huyền thẹn quá thành giận nhảy cà tưng, khoa tay múa chân tru lên.

Huỳnh Xà Chân Linh mãnh liệt mà cúi thấp đầu, oán độc, tức giận nhìn chằm chằm Hỏa Huyền liếc mắt, sau đó lệ khí ngút trời hét dài một tiếng, một bên phun ra màu đen hỏa trụ, một bên một đầu đánh tới Dũng Lãng môn.

Sở Hiệt xuất hiện ở Dũng Lãng môn bên trên, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, trong bức họa vô số ác quỷ hai mắt sáng lên chói mắt quỷ hỏa, vô số ác quỷ khoa tay múa chân hoan hô, bọn hắn bị ngoại giới điên cuồng giết chóc cùng ngập trời sát khí kích thích hưng phấn muốn điên!

Nếu không phải Sở Hiệt cực lực ước thúc, những này ác quỷ đã sớm lao ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, phóng hướng thiên tộc đại quân đại khai sát giới!

Nhìn xem điên cuồng vọt tới Dũng Lãng môn Huỳnh Xà Chân Linh, Sở Hiệt đỉnh đầu trong bức họa mấy chục chi dài đến mấy ngàn trượng xương trắng cánh tay gào thét lên lao ra, bàn tay thô hung hăng quất vào Huỳnh Xà Chân Linh trên đầu.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . . Mỗi một lần đánh ra đều như thái sơn áp đỉnh, đánh cho Huỳnh Xà Chân Linh thân thể loạn hoảng.

Mấy chục lần bạo lực quật về sau, Huỳnh Xà Chân Linh biệt khuất, khuất nhục kêu rên một tiếng, lại bị quỷ hỏa long vương một cái đuôi tát bay thật xa.

Đáng sợ sấm chớp tiếng nổ vang rền vang lên, Kim Lệ cắn răng, đau lòng như cắt đem chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh đưa vào ngũ hành Kim Lôi tháp. Năm tòa cao có vài chục trượng Kim Lôi tháp phun trào ra muôn trượng ánh chớp, từ từ năm viên Lôi châu lại tại ngọn tháp ngưng tụ thành hình!

Đây chính là Thái Cổ Thiên phạt Thần khí!

Kim Lệ khàn giọng rống giận lấy: "Ngũ hành Kim Lôi tháp, phá cho ta a!"

Đầy trời sấm chớp nộ bắn, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, từng đoàn từng đoàn ánh chớp cấp tốc đánh phía Dũng Lãng môn!

Dũng Lãng môn bên trên, đến hàng vạn mà tính Linh tu đồng thời hét lớn một tiếng, bọn hắn dồn dập đem đủ loại duy nhất một lần Lôi châu, Linh phù oanh ra, số lượng hàng trăm ngàn Lôi châu, Linh phù còn như bão tố đánh vào ngũ hành Kim Lôi tháp đánh ra ánh chớp bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, từng đoàn từng đoàn ánh chớp nổ tung.

Ánh chớp gần như ngay tại Hỏa Huyền bên người nổ tung, Hỏa Huyền cùng một đám Hỏa tộc tinh anh chiến sĩ dùng hết khí lực toàn thân mắng Kim Lệ cả nhà, liên tục không ngừng tế khởi đủ loại cường lực phòng ngự Thiên Khí, sau đó bọn hắn bị đầy trời ánh chớp nuốt hết.

"Kim Lệ, ngươi hắn - mẹ - nghĩ muốn mưu sát ta?" Hỏa Huyền lại là phẫn nộ lại là ai oán thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.