Chương 917: Cao giai Thiên tộc, tiến vào chiến trường (2)

Chương 917: Cao giai Thiên tộc, tiến vào chiến trường (2)

Dũng Lãng môn bên ngoài, mấy vạn Linh tu đánh ra Lôi châu, Linh phù cùng ngũ hành Kim Lôi tháp đợt thứ nhất ánh chớp đồng quy vu tận.

Kim Lệ mặt âm trầm, tiếp tục hướng ngũ hành Kim Lôi tháp bỏ thêm vào lượng lớn cực phẩm Linh tinh.

Đây chính là Thái Cổ Thiên phạt Thần khí, chỉ cần cho nó đầy đủ Thiên Địa linh tủy, ngũ hành Kim Lôi tháp có thể phát huy lực sát thương gần như không có phần cuối. Tối thiểu đạt được cái này Thái Cổ Thần khí vô số năm, Kim thị nhất tộc động tới nó số lần cũng có mấy trăm thứ hai nhiều, thế nhưng là theo không có một lần thăm dò đến cực hạn của nó.

Cực phẩm Linh tinh bổ sung số lượng càng nhiều, lực sát thương càng lớn.

Chỉ là những này cực phẩm Linh tinh đều là Kim Lệ chính mình xuất tiền túi, Kim thị nhất tộc cũng sẽ không vì Kim Lệ chiến trường tiêu hao mà tính tiền.

Kim Lệ khuôn mặt run rẩy, đau lòng như cắt nhìn xem núi nhỏ một dạng cực phẩm Linh tinh trong nháy mắt bùng cháy không còn, năm tòa Kim Lôi tháp bên trên từng đầu màu vàng ánh chớp kịch liệt nhảy lên, trầm muộn tiếng sấm không ngừng vang lên, trên mặt biển rung ra một vòng lại một vòng to lớn gợn sóng.

Giữa thiên địa cường quang lấp lóe, một đạo đường kính trăm trượng ánh chớp bỗng nhiên theo ngũ hành Kim Lôi tháp bên trên bắn ra, như lớn trong tay người vung lên trường tiên, hung hăng quất tại Dũng Lãng môn bên trên.

Lần này, mấy vạn Linh tu đánh ra Lôi châu cùng Linh phù bị ánh chớp đánh cho vỡ nát, ánh chớp chỉ là bị tiêu hao hơn phân nửa uy lực, còn có gần nửa ánh chớp chặt chẽ vững vàng trúng đích Dũng Lãng môn. Một tiếng vang thật lớn, Dũng Lãng môn dâng trào ra tường quang kết giới bị oanh mở một đầu cực lớn khe hở, Dũng Lãng môn bên trên mấy vạn Linh tu cùng kêu lên hò hét, vô số vỡ vụn ánh chớp theo khe hở công đi vào, trong đám người cấp tốc nhảy lên lan tràn ra.

Tối thiểu có hơn ngàn Linh tu bị phân tán ánh chớp trúng mục tiêu.

Mặc dù chỉ là dư âm của đòn đánh này đi tới, hơn ngàn Linh tu vẫn tại nhận công kích trong nháy mắt cốt nhục thành tro, từng sợi khói xanh theo trên người bọn họ dâng lên, biển gió thổi qua, thân thể của bọn hắn liền biến thành mảng lớn tro bụi, bị gió thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Kim Lệ, ngươi tên hỗn đản!" Bị vừa mới ánh chớp liên lụy Hỏa Huyền đầu tóc đầy bụi theo trong nước biển chui ra, Huỳnh Xà Chân Linh bao quanh thân thể của hắn, đem hắn cùng mấy trăm Hỏa tộc tinh nhuệ một mực bảo hộ tại ở giữa.

Nếu không phải Huỳnh Xà Chân Linh phòng ngự đủ mạnh, vừa rồi một lần kia va chạm, có không đến Hỏa Huyền chịu.

Kim Lệ cắn răng hừ lạnh một tiếng, hắn lần nữa lấy ra một đống lớn cực phẩm Linh tinh, cấp tốc đưa vào ngũ hành Kim Lôi tháp. Hai tay của hắn kết ấn, khống chế ngũ hành Kim Lôi tháp xoay chầm chậm lấy, từng lớp từng lớp to lớn ánh chớp không ngừng hội tụ tại đỉnh tháp, mắt thấy lại là một lần uy lực càng tăng lên công kích liền muốn thả ra.

Dũng Lãng môn bên trên, bị vừa mới một đợt công kích đánh cho trận cước hỗn loạn Linh tu đang ở trọng chỉnh hàng ngũ, tường thành màn ánh sáng kết giới đang đang nhanh chóng khép lại, một cái hô hấp sau liền đã khép lại như lúc ban đầu.

Hai bên trong vách núi, to lớn pháp trận toàn lực vận chuyển, điên cuồng rút ra đáy biển dưới mặt đất linh mạch bên trong Thiên Địa linh tủy, không ngừng đưa vào Dũng Lãng môn bên trong, hóa thành ngập trời tường quang quay cuồng mà ra, tại Dũng Lãng môn trước ngưng tụ thành càng thêm dày nặng rắn chắc kết giới.

Kim Lệ cười lạnh một tiếng, hai tay của hắn giơ lên cao cao, hướng về phía ngũ hành Kim Lôi tháp trống không xuất hiện một nắm, liền nghe đến đinh tai nhức óc trong tiếng lôi minh, một đầu đường kính vài dặm cuồng lôi xé rách hư không, hung hăng đánh tới Dũng Lãng môn.

Lần này công kích, Kim Lệ hạ túc tiền vốn.

Hắn nạp vòng tay bên trong chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh đã tiêu hao hơn phân nửa, một kích này tiêu hao cực phẩm Linh tinh, là mấy lần trước công kích tiêu hao tổng cộng. Như thế nào lần này còn không thể phá vỡ Dũng Lãng môn, Kim Lệ liền muốn cân nhắc có hay không chuyển di mục tiêu, đi công chiếm mặt khác lại càng dễ hạ thủ thứ năm đảo vòng thế lực, trước cướp bóc một nhóm Linh tinh bổ sung tiêu hao vấn đề.

Cuồng lôi đánh tới, Dũng Lãng môn bên trên vô số Linh tu đồng thời hò hét.

Đột nhiên, tiếng hò hét hơi ngừng, một cỗ thần thánh, uy nghiêm, trấn áp hết thảy vệt sáng vàng theo Dũng Lãng môn bên trên dâng trào mà ra, vệt sáng vàng những nơi đi qua, hết thảy xao động Thiên Địa linh tủy tất cả đều lắng lại, ngưng kết, hết thảy công kích pháp thuật trong nháy mắt ngưng kết tại trong hư không.

Liền liền ngũ hành Kim Lôi tháp oanh ra đạo này cuồng lôi, cũng đều như hổ phách bên trong côn trùng, cứng ngắc tại trên không không thể động đậy.

Sở Hiệt đứng tại Dũng Lãng môn bên trên lớn tiếng cười lớn: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt, thật là bảo bối tốt a!"

Hắn cười đến nhe răng trợn mắt, khoa tay múa chân, loại kia càn rỡ hung hăng ngang ngược nhỏ bộ dáng, thật sự để cho người ta hận đến răng ngứa.

Quỷ hỏa long vương trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, chín khỏa đầu rồng cực lớn ở giữa nhất đầu rồng to lớn bên trên, một chiếc nho nhỏ màu đồng cổ Thiên Bình lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, không ngừng thả ra thần thánh, uy nghiêm vệt sáng vàng trấn áp hư không.

Cuồng lôi từng chút một tiêu tán, đối mặt Vạn Pháp Thiên Xứng bạo lực trấn áp, đạo này rất có thể phá vỡ Dũng Lãng môn cuồng lôi vô thanh vô tức biến mất.

Kim Lệ 'Đông' một thoáng quỳ một gối xuống trên mặt đất, hắn kinh ngạc nhìn xem cuồng lôi tiêu tán vị trí, khàn giọng rống giận lấy: "Ta Linh tinh!"

Theo đã bị công phá Đoạn Long nút áp phương hướng, một tiếng bá đạo, to, tràn ngập cao cao tại thượng cực độ uy nghiêm tiếng gào đột nhiên truyền đến, sau đó một cái hùng hậu hùng hồn thanh âm trầm thấp quát: "Chân chính là một đám phế vật, chỉ là Vô Phong hạp cốc, thế mà để cho các ngươi hao phí nhiều ngày như vậy thời gian!"

Kim Lệ, Hỏa Huyền, Thủy Ấn vẻ mặt đồng thời biến đổi, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu hướng về phía sau dài dằng dặc dòng nước nhìn tới.

Mảng lớn lôi vân dán chặt lấy dòng nước mặt nước lượn vòng mà đến.

Trong thủy đạo cấm bay cấm chế uy lực mạnh mẽ, cường hãn hơn nữa Đại Năng đều khó mà ở chỗ này tự do bay lượn, này đoàn ánh chớp lấp lóe, tiếng sấm điếc tai, thanh thế cực lớn lôi vân cũng chỉ có thể tại cách rời mặt nước không đến trăm trượng cao độ bay lượn.

Màu xanh tím, có vô số đầu màu bạc ánh chớp cấp tốc quay cuồng lôi vân bên trên, một tôn thân cao một trượng năm thước trên dưới, người khoác ngân lam màu áo giáp, sau lưng từ mảng lớn ánh chớp ngưng tụ thành một đầu dài đến trăm trượng lôi thác nước áo choàng, sinh đến khuôn mặt tuấn lãng còn như thiên thần, khí tức lăng lệ bá đạo thanh niên cầm trong tay Tam xoa kích đứng tại đám mây, phía sau là đến hàng vạn mà tính người khoác sấm chớp áo giáp áo giáp nặng sĩ.

Thanh niên khí tức như rồng, cách hơn mười dặm, liền áp chế đến Kim Lệ, Thủy Ấn, Hỏa Huyền ba người, còn có bọn hắn mang tới vô số chiến sĩ chật vật không chịu nổi, từng cái theo bản năng té quỵ trên đất, liền liền nhất là tâm cao khí ngạo Hỏa Huyền đều rất giống gặp được thiên địch diều hâu con thỏ một dạng, thân bất do kỷ run rẩy quỳ trên mặt đất.

Hỏa Huyền ở trong lòng rống giận gào thét, hắn nghĩ muốn cưỡng ép lấy tự mình đứng lên thân tới.

Thế nhưng nguồn gốc từ trong huyết mạch đáng sợ áp chế, khiến cho hắn căn bản không thể động đậy. Vô luận hắn trong ngày thường đến cỡ nào càn rỡ hung hăng ngang ngược, tại cái này Thần Uy lẫm liệt thanh niên trước mặt, thân thể của hắn làm ra bản năng nhất phản ứng —— quỳ xuống, sau đó cúi đầu xuống, sau đó đầu rạp xuống đất quỳ bái.

Loại này kính sợ, loại này hoảng hốt, đã sớm khắc sâu tại trong huyết mạch của hắn, in dấu khắc ở hắn trong gien.

Trừ phi thực lực của hắn có thể siêu thoát huyết mạch ước thúc, đi đến một cái cảnh giới toàn mới, bằng không hắn vĩnh viễn không có khả năng tại thanh niên này trước mặt ngẩng đầu lên!

Hỏa Huyền cúi đầu quỳ trên mặt đất, hai con ngươi màu đỏ tươi như máu, trong lòng sát ý nghiêm nghị, thân thể lại không thể động đậy chút nào.

"Ta, Thiên tộc Lôi phiệt Thiếu chủ Lôi Sát, các ngươi hạ tiện chủng, có dám cùng ta đánh một trận?" Lôi Sát trong tay Tam xoa kích bỗng nhiên hướng về phía Dũng Lãng môn một ngón tay, liền đầy trời sấm chớp như mưa to một dạng hạ xuống.

Vạn Pháp Thiên Xứng bộc phát ra rực rỡ vệt sáng vàng, đem đầy trời sấm chớp tất cả đều ngưng kết tại trên không.

Sở Hiệt thân thể cũng kịch liệt run rẩy một cái, hắn run sợ nhìn xem Lôi Sát, thấp giọng lầu bầu nói: "Đây chính là trong truyền thuyết, cao giai Thiên tộc rồi? Bọn hắn cũng tham chiến?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.