Chương 918: Linh cảnh sứ giả (1)

Chương 918: Linh cảnh sứ giả (1)

Hổ Bách Xuyên các loại ngũ đại gia tộc cao tầng tề tụ Hạm Thúy sườn núi.

Hạm Thúy sườn núi sơn môn mở ra, hai tòa như măng một dạng đâm thẳng bầu trời tú phong ở giữa, một tòa rộng chừng gần dặm bạch ngọc đền thờ sừng sững đứng sừng sững. Từng đầu cỡ nhỏ phi thuyền như linh hoạt con thoi cá, theo bốn phương tám hướng nhẹ nhàng bay tới, vô thanh vô tức xuyên qua đền thờ tiến vào Hạm Thúy sườn núi.

Sở Thiên đứng ở một tòa tú phong đỉnh, lẳng lặng nhìn không ngừng tiến vào Hạm Thúy sườn núi năm họ tộc nhân.

Nha đầu đứng ở bên cạnh hắn, hai tay vuốt vuốt chuôi này Tử Hà bốc lên lớn quạt xếp, con mắt cười đến híp lại, thật giống như hai cái cong cong trăng lưỡi liềm, cả người theo thực chất bên trong lộ ra một cỗ không hiểu vui vẻ cùng nhảy nhót.

Nàng và Sở Thiên ở giữa khoảng cách, rất hoàn mỹ duy trì sáu tấc ba ly không gian, không xa một điểm, cũng không gần một điểm, vừa đúng duy trì lấy cái này để cho nàng cùng Sở Thiên đều có chút choáng đầu mập mờ khoảng cách.

Sở Thiên vẻ mặt như thường, trên dưới quanh người không có chút nào chỗ không đúng.

Chỉ có hắn tự mình biết, trong lòng của hắn nổi sóng chập trùng, như gió lốc quét, cả người sọ đầu bên trong đều là mơ màng cháo. Mũi có thể ngửi được vậy dĩ nhiên, thanh nhã mùi thơm ngát, trong lòng thật giống như bị đè ép một tòa mềm mại mỏm núi, kìm nén đến hắn mong muốn thở đều có chút khó khăn.

Máu chảy tốc độ không hiểu thêm nhanh hơn một chút, nhịp tim tần suất cũng thêm nhanh hơn một chút, hai chân có chút như nhũn ra, thân thể tựa như ngâm mình ở một đoàn trong nước ấm cách đêm bánh quẩy, như nhũn ra, mềm mại, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

Đây là. . . Cảm giác gì đâu?

Trong lòng rối bời, Sở Thiên vô dụng con mắt, mà là dùng linh thức len lén đánh giá nha đầu thanh lệ tuyệt thế khuôn mặt, hắn lại là một trận hoảng hốt, liên tục không ngừng đem linh thức nhìn về phía nơi xa, quăng đến Dũng Lãng môn phương hướng.

Thế là, hắn thấy được đang ở diễu võ giương oai thôi động đầy trời lôi đình sấm chớp công kích Dũng Lãng môn Lôi Sát, hắn thấy Sở Hiệt đem hết toàn lực thôi động Vạn Pháp Thiên Xứng cùng Lôi Sát giằng co. Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt tu vi kém xa Lôi Sát, Vạn Pháp Thiên Xứng đối pháp lực cùng tinh khí thần tiêu hao quá khổng lồ, đầy trời ánh chớp đang không ngừng tới gần Dũng Lãng môn, mà Sở Hiệt da mặt đã kinh biến đến mức thanh trắng như tờ giấy.

Tâm phiền ý loạn, trong cơ thể thất tình lục dục như rau hẹ một dạng một một không ngừng mọc ra, khiến cho hắn hoang mang lo sợ Sở Thiên nhíu mày. Hắn hừ lạnh một tiếng, theo trong tay áo lấy ra bị Tử Vạn Trọng gia công qua Trọng Chùy!

"Ta Sở Thiên huynh đệ, cũng là ngươi có thể khi dễ?"

Tiện tay vung lên, lớn chừng quả đấm Trọng Chùy phát ra một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, trong không khí lôi ra một đầu tinh tế màu trắng vệt đuôi, 'Bịch' một thoáng phá không bay đến Dũng Lãng môn vùng trời, đổ ập xuống đánh vào Lôi Sát trên mặt.

Khí thế hùng hổ, mang theo ngập trời uy sát đánh tới Lôi Sát đang ở hết sức chăm chú đối phó Vạn Pháp Thiên Xứng. Đây chính là Pháp Độc Tôn bản mệnh Thiên Khí, tại Thiên tộc bên trong đều thuộc về đính nhi tiêm nhi trọng bảo. Nhất là Vạn Pháp Thiên Xứng là Pháp Phiệt Đại Năng ngưng luyện mà thành, đối hạ giai Thiên tộc bản thân liền có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Mặc dù Sở Hiệt tu vi không đủ, thôi động Vạn Pháp Thiên Xứng rất là khó khăn, Lôi Sát vẫn như cũ phải bỏ ra toàn bộ tinh khí thần, mới có thể từ từ áp chế Vạn Pháp Thiên Xứng thả ra vệt sáng vàng, từ từ từng bước một phá hủy Sở Hiệt ngoan cường phản kháng.

Lôi Sát nằm mơ đều không nghĩ tới, Sở Hiệt có một cái tu vi hơn xa đại ca của hắn!

Lôi Sát càng là tuyệt đối nghĩ không ra, Sở Hiệt vị đại ca kia, đang lâm vào kiếp trước kiếp này đều chưa bao giờ thể nghiệm qua ôn nhu cạm bẫy bên trong. Không biết như thế nào chính xác xử lý trong lòng tình ý Sở Thiên, ngang nhiên hướng về phía hắn xuống độc thủ.

Trọng Chùy phá không mà đến, Sở Thiên đem hết toàn lực một kích, Trọng Chùy càng là Tử Vạn Trọng dụng tâm lô một lần nữa rèn đúc qua dị bảo. Lôi Sát trên người sấm chớp áo giáp thả ra mảng lớn như thuỷ lôi ánh sáng, dày đến vài thước ánh chớp tại Trọng Chùy hạ xuống lúc tự động hóa thành một mặt dày nặng sấm chớp tấm chắn bảo hộ ở Lôi Sát trước mặt!

Liền nghe một tiếng vang thật lớn, Trọng Chùy bên trên mấy chục đạo công phạt cấm chế đồng thời kích phát, sấm chớp tấm chắn bị nổ thành vỡ nát, Trọng Chùy trúng mục tiêu Lôi Sát mặt, 'Răng rắc' âm thanh bên trong, Lôi Sát sóng mũi cao bị đánh đến vỡ nát, bên dưới nửa bên khuôn mặt toàn bộ lõm lún xuống dưới, từng khỏa màu xanh tím còn như thủy tinh khắc thành, còn tại phun ra ánh chớp răng hàm theo hắn trên giường ngà tróc ra, đánh xuyên hai má của hắn cơ bắp bắn ra.

Như thế nặng nề một kích tại chỗ đánh cho Lôi Sát hôn thiên hắc địa mặt mũi tràn đầy phún huyết, hắn hàm hồ gào lên thê thảm, vứt xuống trong tay Tam xoa kích, chật vật một đầu rơi vào trong biển.

Mấy vạn Lôi phiệt tinh nhuệ trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình Thiếu chủ bị một thanh đột ngột mà đến bay đập rơi đám mây, phía dưới trên mặt biển, đến hàng vạn mà tính lớn nhỏ trên chiến hạm, vô số Kim gia, đồng sự, Thủy gia tộc nhân cùng nô binh càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi phát ra một tiếng nặng nề kinh ngạc tán thán.

Kim Lệ, Hỏa Huyền, Thủy Ấn bỗng nhiên nhảy lên một cái, đồng thời hướng về phía Lôi Sát rơi biển vị trí chạy như bay đến.

Bọn hắn gương mặt kinh sợ, gương mặt trong lòng run sợ, thật giống như Lôi Sát là bọn hắn lão tổ tông, mà bọn hắn đúng là trên đời này hiếu thuận nhất hiếu tử hiền tôn, liên tục không ngừng đuổi đi lên kính dâng hiếu tâm.

Thế nhưng trong lòng ba người đều đang điên cuồng cười to, nếu không phải len lén, dùng sức cắn một thoáng đầu lưỡi, khiến cho đau nhức đem tiếng cười nén trở về, bọn hắn sợ là đã ôm cái bụng lăn lộn đầy đất bạo cười ra tiếng.

"Ấy, nhường ngươi hỗn đản này chạy đến đoạt công!" Ba người đều là bình thường tâm tư.

Lần này đại chiến, là Thiên tộc một số năm sau, nhằm vào Đọa Tinh dương Linh tu một mạch phát động lại một lần toàn diện xâm lấn.

Dựa theo qua lại chiến tranh toàn diện quy tắc ngầm, Lôi phiệt như vậy Cao giai Thiên tộc gia tộc, bọn hắn căn bản sẽ không sớm như vậy đầu nhập chiến trường.

Bọn hắn sẽ lẳng lặng tại Thiên Lục phía sau nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đến ngũ hành bộ các nhà tiêu hao Linh tu đầy đủ tinh lực cùng binh lực về sau, bọn hắn mới có thể chậm rãi điều binh khiển tướng, chiếm lấy phong phú nhất chiến lợi phẩm cùng công lao.

Thế nhưng lần này, không hiểu thấu, ngũ hành bộ đều còn không có toàn quân động viên, vẻn vẹn Kim gia làm chủ, Thủy gia, đồng sự làm phụ quân tiên phong đoàn, không hiểu liền đột phá đến thứ năm đảo vòng, càng đối thứ hai, thứ ba, thứ tư đảo vòng Linh tu tạo thành vây đánh!

Rõ ràng Lôi phiệt một ít người ngồi không yên, bọn hắn cũng không thể khiến cho phần này đại công lao rơi vào ngũ hành bộ trong tay, cho nên mới hấp tấp phái ra Lôi Sát mang theo Lôi phiệt một nhánh tinh nhuệ chạy đến đoạt công!

Cho nên Lôi Sát ăn quả đắng, ba người là nói không nên lời cao hứng a!

Bọn hắn thật hận không thể, một chùy này con có thể đập chết Lôi Sát liền quá tuyệt vời!

Đương nhiên đi, bọn hắn mặt ngoài đến làm làm ra một bộ kinh sợ, như cha mẹ chết bộ dáng, từng cái bay nhào tới Lôi Sát rơi biển vị trí, kêu trời trách đất xông vào trong nước, ba chân bốn cẳng đem Lôi Sát mò đi ra.

Lôi Sát anh tuấn khuôn mặt triệt để hủy dung nhan, Trọng Chùy bên trên lực lượng kinh khủng lưu lại tại trên mặt hắn, gắt gao dây dưa tại vết thương phụ cận, mặc cho hắn như thế nào thôi động bản mệnh tinh huyết, vết thương vẫn không có bất luận cái gì dấu hiệu chuyển biến tốt.

Dũng Lãng môn vùng trời vô số ánh chớp theo Lôi Sát bị thương nặng lặng yên tán đi, Sở Hiệt chậm thở ra một hơi, nhìn một chút theo Hạm Thúy sườn núi phương hướng thẳng tới Dũng Lãng môn Trọng Chùy vệt đuôi, đột nhiên dắt cuống họng cuồng tiếu lên.

Hắn khoa tay múa chân tại Dũng Lãng môn bên trên nhảy chân kêu gào nói: "Ngột cái kia Lôi Sát tiểu nhi, Tiền châu Sở thị Nhị thiếu gia Sở Hiệt ở đây! Ngươi tới cắn ta chim a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.