Chương 919: Linh cảnh sứ giả (2)

Chương 919: Linh cảnh sứ giả (2)

Tú phong bên trên, Sở Thiên tay khẽ vẫy thu hồi Trọng Chùy, ngượng ngùng hướng về phía nha đầu kia nói ra: "Ha ha, cái kia Lôi Sát có chút quá tùy tiện, lão nhị hắn không phải là đối thủ của hắn, ta sợ lão nhị ăn thiệt thòi, cho nên mới ra tay."

Nha đầu híp mắt, căn bản xem thường mà cười cười: "Người của Lôi gia? Ha ha, cũng bất quá là nô bộc một loại nhân vật, giết cũng không sao."

Sở Thiên mở ra tay, xoay đầu lại hết sức chăm chú nhìn nàng trong veo, sáng ngời đôi mắt: "Ừm, cũng nên có cái xưng hô a? Tên của ngươi, thật không thể nói?"

Nha đầu ngẩn ngơ, trên mặt nổi lên một chút ngượng ngùng, sau đó ngượng ngùng cấp tốc chuyển hóa làm tức giận, nàng nhíu mày, cắn răng, hung hăng dậm chân, tức giận thầm nói: "Tên của ta, rất khó nghe. Những lão bất tử kia, bọn hắn đặt tên. . . Thật sự nhận không ra người ! Bất quá, mẫu thân của ta gọi ta. . . Lạc Nhi."

Dương dương đắc ý hướng về phía Sở Thiên nhếch miệng, nha đầu cười ha hả nói: "Mẫu thân của ta nói, ta lúc mới sinh ra, đầy trời ánh sáng tím treo lủng lẳng, như vô số Anh Lạc treo giữa thiên địa, cho nên nàng cho nhũ danh của ta là Anh Lạc."

"Lạc Nhi? Rất tốt tên!" Sở Thiên thì thầm mấy lần 'Lạc Nhi ' hết sức tò mò nhìn nàng: "Đại danh của ngươi, làm sao lại nhận không ra người rồi? Tổng không đến mức là sài lang hổ báo chi thuộc a?"

Lạc Nhi sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, nét mặt của nàng trở nên cực kỳ vi diệu mà lại nguy hiểm.

'Sài lang hổ báo' chi thuộc?

Tím sài lang?

Tử hổ báo?

Bực này tên. . . Coi như đám kia lão bất tử trong đầu đều là một đống đậu hủ nát, bọn hắn cũng không có khả năng cho nàng một cái cô nương gia nhà lên loại này tên a?

Cho nên, đây là ngươi Sở Thiên cố ý trêu chọc cô nương ta đi?

Lạc Nhi mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, nàng tay phải 'Ba' một thoáng đem lớn quạt xếp mở ra, cây quạt lắc một cái che khuất tay trái của nàng, ngón trỏ thon dài duỗi ra, hung hăng tại Sở Thiên bên phải xương sườn mềm bên trên thọc một thoáng.

Nhói nhói tận xương, Sở Thiên bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, hít vào một ngụm khí lạnh hung hăng nhìn chằm chằm Lạc Nhi.

Lạc Nhi nụ cười càng ngày càng sáng lạn, rất là ôn nhu thanh tao lịch sự hướng về phía trước nhẹ gật đầu: "Hổ gia chủ, Thiên Sơn đại thúc, còn có chư vị gia chủ, ha ha!"

Sở Thiên xoay đầu lại, quả nhiên Hổ Bách Xuyên đám người đang chia ra ngồi mấy cái nho nhỏ phi thuyền, tốc độ cao hướng bên này bay tới. Hắn hết sức u oán nhìn thoáng qua Lạc Nhi, bất đắc dĩ chất lên vẻ mặt tươi cười, hướng về phía Hổ Bách Xuyên đám người chắp tay thăm hỏi.

Phi thuyền nhích lại gần, Hổ Bách Xuyên đám người bước lên Tú phong, một mặt nghiêm túc nhìn xem không ngừng bay vào Hạm Thúy sườn núi những cái kia phi thuyền.

Ngũ đại gia tộc dòng chính tộc nhân, là nhóm đầu tiên chuyển di tiến vào Hạm Thúy sườn núi.

Thế nhưng ngũ đại gia tộc gia đại nghiệp đại, bọn hắn tộc nhân hệ thứ, còn có trong tộc hộ vệ, nô bộc các loại, còn có đủ loại của nổi các loại mong muốn toàn bộ chuyển dời đến Hạm Thúy sườn núi bên trong, tối thiểu cũng phải thời gian nửa tháng.

Khỏi cần phải nói, liền nói bọn hắn ngũ đại gia tộc trên địa bàn những thuốc kia ruộng, rất nhiều dược điền đều là mấy chục đời nhân tinh tâm bồi dưỡng tâm huyết kết tinh, dược điền bên trong không thiếu vạn năm, thậm chí là niên đại càng lâu linh dược.

Liền những linh dược này, mong muốn đưa chúng nó hoàn hảo không chút tổn hại cấy ghép đi ra, này thời gian hao phí cùng tinh lực nhưng lớn lắm đi.

Thế nhưng không làm lại không được, một phần vạn Vô Phong hạp cốc thật bị công phá, bọn hắn tổng không đến mức đem những linh dược này lưu cho Thiên tộc a?

"Thiên Sư, Vô Phong hạp cốc nếu là không gánh nổi, chúng ta cũng chỉ có thể ỷ vào Hạm Thúy sườn núi." Hổ Bách Xuyên tâm tình nặng nề nói với Sở Thiên: "Nghĩ không ra, Lôi phiệt như vậy Cao giai Thiên tộc, thế mà sớm như vậy liền đã gia nhập chiến trường. Dựa theo trong tộc lão nhân nói, giống Lôi phiệt dạng này Thiên tộc hào phú, đi qua nhiều lần đại chiến, bọn họ đều là tại chiến tranh bùng nổ trăm năm sau mới có thể tấp nập gia nhập, thế nhưng lần này, ai có thể nghĩ ra được đâu?"

Hổ Thiên Sơn nặng nề thở dài một hơi: "Chúng ta thông hướng thứ sáu, đệ thất đẳng tầng sâu đảo vòng truyền tống trận, tất cả đều bị đối diện phong kín. Vô Phong hạp cốc bốn phương tám hướng, đều có Thiên tộc đại quân xuất hiện. Nói một cách khác, chúng ta bây giờ không có đường lui."

Hổ Thiên Sơn nhìn xem Hạm Thúy sườn núi vùng trời nhàn nhạt quanh quẩn hào quang, lo lắng nói: "Thiên tiểu tử, ngươi này Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn, đến tột cùng như thế nào?"

Sở Thiên nhìn xem một đám mặt buồn rười rượi năm nhà cao tầng, tự tin nở nụ cười: "Chư vị yên tâm, ta này Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn có thể chém giết Kiếm Cửu trưởng lão, cũng đủ để chứng minh sự cường đại của nó. Còn nữa. . . Coi như Hạm Thúy sườn núi thủ không được, ta cũng có đường lui!"

Hổ Bách Xuyên đám người vẻ mặt trong nháy mắt dễ nhìn rất nhiều.

Ngũ đại gia tộc kỳ thật cũng có bí mật bố trí rút lui con đường, thế nhưng là loại kia cơ mật đến cực điểm rút lui con đường, chỉ có thể bảo chứng số rất ít một bộ phận dòng chính bên trong dòng chính đào thoát, bảo đảm gia tộc huyết mạch truyền thừa không ngừng mà thôi.

Ngũ đại gia tộc gia đại nghiệp đại, tộc nhân đến trăm vạn mà tính, những bí mật kia con đường mong muốn rút đi nhiều như vậy tộc nhân, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Nếu như Hạm Thúy sườn núi thật bố trí đầy đủ rút đi nhiều người như vậy đường lui, cái kia chính là không thể tốt hơn.

Một đầu một đầu phi thuyền không ngừng từ đằng xa vô thanh vô tức bay tới, bất động thanh sắc bay vào Hạm Thúy sườn núi.

Đột nhiên một đầu phi thuyền lôi kéo thật dài quang vĩ, cao tốc hướng bên này bay tới, khoảng cách Tú phong còn có thật xa, một cái râu bạc trắng lão nhân đã liên tục không ngừng dùng bí pháp hướng bên này truyền âm.

Sở Thiên đám người nghe được lão nhân kia truyền âm, vẻ mặt liền trở nên khó coi.

Từ từ Thiên tộc đại quân đột nhiên xuất hiện tại Vô Phong hạp cốc, Vô Phong hạp cốc thông hướng tầng sâu đảo vòng hết thảy truyền tống trận trong nháy mắt bị chặt đứt, mặc cho ngũ đại gia tộc như thế nào hướng về phía đối diện truyền tống trận gửi đi tín hiệu, từ đầu đến cuối không có phản ứng chút nào.

Rõ ràng Linh cảnh cao tầng sợ hãi Vô Phong hạp cốc bị Thiên tộc công phá, Thiên tộc sẽ mượn nhờ những này truyền tống trận tiếp tục hướng tầng sâu đảo vòng xâm nhập, cho nên dứt khoát đem tất cả truyền tống trận đều cho phong ấn.

Nhưng là vừa vặn Hổ tộc một cái truyền tống trận đột nhiên sáng lên, to lớn đoàn người đột nhiên truyền tống tiến đến.

Những người này trực tiếp xuất hiện tại Hổ tộc tim gan khu vực, bọn hắn luôn mồm là đến từ Linh cảnh sứ giả, lệnh cưỡng chế ngũ đại gia tộc cao tầng trước đi nghênh đón, nói là bọn hắn mang đến Linh cảnh mới nhất dụ lệnh.

"Linh cảnh sứ giả?" Sở Thiên nhếch nhếch miệng, hắn không hiểu nhớ tới trước đó vài ngày bị hắn chém giết Kiếm Cửu trưởng lão, tổng không đến mức lại là có người tìm tới cửa tìm phiền toái a?

"Linh cảnh sứ giả? Là. . . Thế lực nào?" Hổ Bách Xuyên bọn hắn cũng không khỏi nổi hồ nghi chi tâm.

Bọn hắn thật nhanh nhìn Sở Thiên liếc mắt —— vị thiên sư này có thể trước sau như một có thể làm khổ có chuyện rồi, hắn chém giết Kiếm Cửu trưởng lão, dĩ nhiên là chặt chẽ vững vàng cho Kiếm Cửu trưởng lão chụp một cái cấu kết Thiên tộc tội danh, không gánh nổi Kiếm môn sẽ hạ độc thủ đối phó hắn a!

Cái này muốn mạng thời gian điểm, đột nhiên có một đám Linh cảnh sứ giả xông ra, này có thể. . . Này thật là không phải là chuyện gì tốt.

"Tam Tiên môn!" Râu bạc trắng sắc mặt của lão nhân vô cùng ngưng trọng, hắn mang theo một ít kính úy nhìn xem Hổ Bách Xuyên, nhẹ giọng nói ra: "Sứ giả là Tam Tiên môn đệ tử, bọn hắn cầm trong tay, cũng là lần này đốc chiến Tam Tiên môn mấy vị trưởng lão phù ấn."

Hổ Bách Xuyên đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Tam Tiên môn đệ tử xuất hiện?

Cái này Đọa Tinh dương ý nghĩa thực tế bên trên chúa tể thế lực, là muốn chính thức nhúng tay lần này đại chiến sao?

"Nhanh đi nghênh đón, Tam Tiên môn người, có thể lãnh đạm không được." Hổ Bách Xuyên cũng có chút hoảng hốt.

Tam Tiên môn hạng gì quái vật khổng lồ, cái gọi là Thiên Hỏa giáo cùng Kiếm môn dạng này siêu cấp thế lực, tại đáng sợ Tam Tiên môn trước mặt cũng không đáng chú ý a. Tam Tiên môn tùy tiện một người đệ tử, đều có được có thể so với những tông môn khác trưởng lão cao thượng địa vị.

Dạng này người, có thể tuyệt đối lãnh đạm không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.