Chương 920: Tai bay vạ gió (1)

Chương 920: Tai bay vạ gió (1)

Tam Tiên môn đệ tử đích thân tới, sự tình không thể coi thường.

Hổ Bách Xuyên các loại ngũ đại gia tộc thủ lĩnh cùng nhau hướng về phía Hổ tộc trụ sở tiến đến, Sở Thiên đối Tam Tiên môn rất là tò mò, suy nghĩ trong chốc lát, cũng mang theo Chiến Đồ đám người, cùng nhau ngồi phi thuyền chạy tới.

Trên đường, Hổ Bách Xuyên đám người hướng về phía Sở Thiên miêu tả các loại có quan hệ Tam Tiên môn truyền thuyết.

Nói thí dụ như, toàn bộ Đọa Tinh dương sở dĩ có thể tồn tại, chiếm đoạt toàn bộ Thiên Lục, ở cái thế giới này chiếm cứ tuyệt đối bá quyền Thiên tộc sở dĩ không thể công phá Đọa Tinh dương, không thể diệt sạch Linh tu một mạch, cũng là bởi vì Tam Tiên môn ba vị lão tổ tông tồn tại.

Nói thí dụ như, Tam Tiên môn nội tình vô cùng mạnh mẽ, làm việc khiêm tốn mà bí ẩn, Tam Tiên môn đệ tử tuỳ tiện không xuất hiện người trước, thế nhưng một khi ra tay, liền tất nhiên là đại sự kinh thiên động địa. Linh cảnh bên trong nhiều lần siêu cấp thế lực tiêu vong biến thiên, đều có Tam Tiên môn đệ tử nhúng tay cái bóng.

Mấy cái kia biến mất siêu cấp thế lực, thực lực so với Thiên Hỏa giáo cùng Kiếm môn không hề yếu, vẻn vẹn bởi vì đắc tội Tam Tiên môn, xúc động Tam Tiên môn lợi ích, bọn hắn trong thời gian cực ngắn liền nhanh chóng tiêu vong, sụp đổ.

Lại nói thí dụ như Tam Tiên môn đệ tử, phàm là xuất hiện ở trước mắt mọi người Tam Tiên môn đệ tử người người như rồng!

Cái gọi là 'Người người như rồng' cũng không phải nói sạo, bọn hắn từng cái đều có được Chân Long cấp bậc cường hãn thực lực, mà lại làm việc hào phóng, thủ đoạn đường hoàng, bất cứ chuyện gì đều là dùng đường đường chính chính uy thế nghiền ép mà qua, từ trước tới giờ không tiết vu làm bất luận cái gì âm mưu tính toán người sự tình.

Như Thái Cổ Chân Long một dạng mạnh mẽ, như Thái Cổ Chân Long kiêu ngạo. Cũng không biết Tam Tiên môn có hay không có cái gì bồi dưỡng môn đồ đệ tử bí phương, tóm lại theo Tam Tiên môn đi ra đệ tử, liền không có một cái nào là hạng người tầm thường.

Sở Thiên một đường nghe tới nghe Hổ Bách Xuyên đám người giới thiệu, chỉ cảm thấy không hiểu tò mò. Này Tam Tiên môn, thật có như vậy không thể tưởng tượng nổi?

Lạc Nhi theo sát tại Sở Thiên bên người, nghe được Hổ Bách Xuyên đám người liên quan tới Tam Tiên môn giới thiệu, nàng nhẹ nhàng cười, con mắt liền cùng trăng khuyết. Lực chú ý của nàng trên cơ bản đều đặt ở Sở Thiên trên người, thỉnh thoảng hơi hơi nghiêng đầu liếc hắn một cái, sau đó nhanh chóng đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

Một thanh lớn quạt xếp tại trong tay nàng múa đến gió êm dịu xe một dạng 'Quay tròn' xoay tròn lấy  chờ được nhanh đến Hổ gia tổ trạch thời điểm, nàng tựa hồ cảm thấy một cái đại cô nương thưởng thức quạt xếp không phải hết sức ưu nhã, nàng len lén đem quạt xếp nhét vào trong tay áo, lấy ra một nhánh dài hơn một thước, tạo hình đến tinh mỹ vô song chạm rỗng tím ngọc như ý, vốc trên tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Này tím ngọc như ý như ý trên đầu, từng sợi nhàn nhạt Tử Hà từ từ bắn ra, rất có linh tính quấn quanh ở trên người của nàng, đưa nàng tôn lên như nguyệt trung tiên tử, mông lung, khiến cho người ngắm mà tự ti mặc cảm.

Sở Thiên thật nhanh nhìn thoáng qua Lạc Nhi trên tay tím ngọc như ý, không khỏi cười lắc đầu. Nha đầu này, nàng là đúng màu tím đồ vật triệt để mê muội, tiện tay mò ra thưởng thức bảo bối, đều là như vậy tím óng ánh.

Hổ tộc tổ trạch nơi hạch tâm, trong ngày thường dùng để trong tộc cao tầng tụ hội trong đại điện, ba tên người mặc áo trắng tuấn vĩ thanh niên xếp thành chữ nhất ngồi tại đại điện ở giữa. Tại bọn hắn hai bên trái phải, chỉnh tề đứng đấy 300 tên người mặc áo trắng, mi mục ở giữa còn có một số ngây thơ thanh niên nam nữ.

Trên đường tới, Sở Thiên đám người đã theo báo tin Hổ gia trưởng lão nơi đó biết được, lần này đến Linh cảnh sứ giả, liền là dùng ba tên Tam Tiên môn chân truyền đệ tử cầm đầu, ba người theo thứ tự là Lý Cự Khuyết, Trương Long uyên cùng mạnh đoạn thủy.

Mặt khác 300 tên thanh niên, thì là Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử, chỉ là đi theo Lý Cự Khuyết ba người đi ra ngoài lịch luyện, hiểu biết cảnh tượng hoành tráng tùy tùng.

Một đoàn người bước nhanh đi vào Hổ tộc đại điện, Hổ Bách Xuyên các loại năm tên gia chủ xông về phía trước trước mấy bước, nghiêm nghị hướng về phía Lý Cự Khuyết ba người thật sâu ôm quyền hành lễ.

Đang ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lớn, tay nâng chén trà không nhanh không chậm uống trà Lý Cự Khuyết ba người đứng dậy, đem chén trà tiện tay buông xuống, mặt mày hớn hở hướng về phía Hổ Bách Xuyên đám người vội vàng khoát tay, khiến cho tất cả mọi người không cần đa lễ.

Sở Thiên đứng ở phía sau nghiêm túc quan sát ba người biểu hiện, này ba tên Tam Tiên môn chân truyền đệ tử cách cư xử ung dung mà ưu nhã, lộ ra một cỗ gia đình giàu có đặc hữu tự nhiên hào phóng sức lực, tìm không thấy chút nào Kiếm môn đệ tử trên người loại kia kiêu căng kiêu hoành mùi vị.

Hắn không khỏi âm thầm gật đầu, xem ra Tam Tiên môn quả nhiên bất phàm, tùy ý phái ra ba tên đệ tử, thế mà đều có Tông Sư phong phạm, cùng ba người bọn họ so sánh, liền liền Kiếm môn La thị một mạch Kiếm Cửu trưởng lão đều lộ ra quá nông cạn một chút.

Không chỉ có là này ba cái cầm đầu chân truyền đệ tử, liền liền bên cạnh bọn họ cái kia 300 rõ ràng trẻ tuổi hơn nhiều, trong đó rất nhiều rõ ràng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi ngoại môn đệ tử, bọn hắn cũng đều từng cái tinh tuý nội liễm, thần khí xong đủ, khí độ trầm ổn, không nóng không vội, tốt một bộ đại gia phong phạm.

Thật không biết Tam Tiên môn là như thế nào dạy dỗ đệ tử, những ngoại môn đệ tử này khí độ, đều rất lớn gia tộc trưởng lão có thể có.

Càng làm cho Sở Thiên kinh ngạc thán phục là, không nói tu vi khiến cho hắn đều nhìn có chút không lộ chân tướng Lý Cự Khuyết ba người, liền nói này 300 tên ngoại môn đệ tử đi, trong đó nhìn qua tuổi tác nhất ấu tiểu, chỉ có mười ba mười bốn tuổi bộ dáng một cái nhỏ tiểu thiếu niên, tu vi của hắn ngang nhiên đều đạt đến Khuy Thiên cảnh đỉnh phong!

Mà lại này 300 ngoại môn đệ tử từng cái từ trong tới ngoài tản mát ra một cỗ trong suốt sáng long lanh trơn bóng hào quang, từng cái đều rất giống mỹ ngọc bảo châu sáng chói chói mắt. Rất rõ ràng, bọn hắn từng cái tư chất nghịch thiên, mà lại trong cơ thể còn trữ hàng lấy một cỗ cực kỳ to lớn thuần túy lực lượng còn không có hoàn toàn luyện hóa.

Liền nói cái kia tuổi tác nhỏ nhất ngoại môn đệ tử, Sở Thiên vụng trộm cảm ứng một thoáng, trong cơ thể hắn cái kia cỗ lực lượng khổng lồ, gần như có thể so với một đầu Chân Long!

Nói cách khác, chỉ cần hắn luyện hóa cỗ lực lượng này, thực lực của hắn lập tức liền có thể đột phá một đầu Chân Long cảnh!

Mà bây giờ người thiếu niên nho nhỏ này, thực lực của hắn liền không thể so Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư yếu, nếu là đem hắn thả đi bên ngoài, bản thân cảm giác vô cùng tốt, tự cuồng tự đại Hỏa Huyền so với hắn, đơn giản liền là một đoàn hình người cặn bã.

Không hổ là có thể đối kháng Thiên tộc Tử Phiệt, Đạo Phiệt cùng Pháp Phiệt mạnh đại tông môn, nhìn một chút Tam Tiên môn những ngoại môn đệ tử này, Sở Thiên chỉ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Đang tại lén lút dò xét những này Tam Tiên môn đệ tử, liền nghe Lý Cự Khuyết ở nơi đó ôn hòa nói: "Lần này chúng ta đến đây, chính là bởi vì Thiên tộc Lôi phiệt tham chiến. Mặc dù tới chỉ là Lôi phiệt một vị Thiếu chủ, thế nhưng dùng Thiên tộc phong cách hành sự, Lôi phiệt chủ lực đại quân nghĩ đến không xa."

Khẽ thở dài một tiếng, Lý Cự Khuyết ngữ khí trong lúc nhất thời trở nên rất là nghiêm túc: "Liệt Dương lão tổ mấy ngày trước đây truyền đến mệnh lệnh, năm vị gia chủ nghĩ đến đã nhận được —— vô luận Thiên tộc quân thế như thế nào, nói tóm lại, Vô Phong hạp cốc nhất định phải giữ vững."

Nhìn xem sắc mặt khó coi năm vị gia chủ, Lý Cự Khuyết khẽ cười nói: "Lần này đại chiến, thật có chút ngoài ý muốn phát sinh, nói thí dụ như, ai cũng không có dự liệu được, Bạch Xa quần đảo thế mà lại ra cái kia thật lớn chỗ sơ suất, Thiên tộc đại quân thế mà lại tiến quân thần tốc, thẳng bức thứ năm đảo vòng hạch tâm."

Thở dài một hơi, Lý Cự Khuyết nói khẽ: "Sự tình phát sinh quá nhanh, vài vị lão tổ cũng không có dự liệu được sẽ có như vậy biến cố. Vô Phong hạp cốc nhất định phải chống đỡ xuống, làm hậu mặt thứ sáu đảo vòng, thứ bảy đảo vòng, thậm chí càng sâu tầng đảo vòng chuẩn bị chiến đấu tranh thủ thời gian."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.