Chương 921: Tai bay vạ gió (2)

Chương 921: Tai bay vạ gió (2)

Hổ Bách Xuyên cười khổ nhìn Lý Cự Khuyết liếc mắt, hắn trầm giọng nói: "Ba vị sứ giả minh giám, nếu chỉ riêng là ngũ hành bộ các nhà đại quân, ta Vô Phong hạp cốc còn có lòng tin quần nhau một ít."

Hổ Bách Xuyên bỗng nhiên nhớ tới đã bị công phá ba đạo miệng cống Vô Phong thành dòng nước, nếu không phải Sở Hiệt đột nhiên đại hiển thần uy, hôm nay sợ là Dũng Lãng môn đều đã bị công khắc, cái gọi là quần nhau một ít, Hổ Bách Xuyên lòng dạ biết rõ, đây cũng chỉ là xinh đẹp lời xã giao!

Thiên tộc đại quân tới quá nhanh, liền liền Vô Phong hạp cốc cũng không có làm tốt chiến tranh toàn diện chuẩn bị a!

Bằng không, bọn hắn làm sao lại liên tục không ngừng đem chính mình tộc nhân đưa đi Hạm Thúy sườn núi đâu? Nói trắng ra là chính là, Hổ Bách Xuyên trong lòng bọn họ cũng có chút bồn chồn, e sợ cho lần này đại chiến sẽ phát sinh cái gì ngoài ý liệu kinh thiên biến cố.

Thở dài một hơi, Hổ Bách Xuyên nhạt nhẽo nói: "Thế nhưng là Lôi phiệt tham chiến, ta Vô Phong hạp cốc. . ."

Lý Cự Khuyết ôn hòa nhìn xem Hổ Bách Xuyên, thế nhưng là hắn lời nói ra không chút nào không ôn hòa: "Cho nên chúng ta tới, biết Lôi phiệt tham chiến, Liệt Dương lão tổ lập tức phái chúng ta tới Vô Phong hạp cốc trợ chiến. Vô Phong hạp cốc hết thảy Linh tu, không cho phép trốn chạy, không cho phép sợ chiến, tất cả mọi người, vô luận nam nữ lão ấu, vô luận Linh tu, bình dân, đều phải toàn tâm toàn lực tham chiến. . . Dù cho. . ."

Một bên Trương Long Uyên nói khẽ: "Dù cho, chiến đến người cuối cùng, tất cả mọi người cho dù chết, cũng phải chết tại Vô Phong hạp cốc."

Hổ Bách Xuyên đám người vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Mạnh Đoạn Thủy theo trong tay áo móc ra một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đỏ ngòm, không nhanh không chậm kéo Hổ Bách Xuyên bàn tay, tướng lệnh bài tầng tầng đập vào trong lòng bàn tay của hắn. Mạnh Đoạn Thủy ôn hòa nhìn xem Hổ Bách Xuyên, nhẹ nói ra: "Đây là Huyết Chiến lệnh, cụ thể bao hàm ý, cũng không cần ta giải thích a? Vì Đọa Tinh dương tất cả Linh tu đồng đạo, Vô Phong hạp cốc nhất định phải chiến đến cuối cùng một binh một tốt!"

Dùng sức vỗ vỗ Huyết Chiến lệnh, Mạnh Đoạn Thủy nhìn xem vẻ mặt trắng bệch Hổ Bách Xuyên khẽ cười nói: "Thế nào một nhà, thế nào một hộ ra một cái đào binh, diệt cửu tộc! Đây là Liệt Dương lão tổ tự mình ban phát huyết chiến lệnh, các ngươi cần phải biết nếu là dám can đảm làm trái, sẽ có hậu quả gì không."

Lý Cự Khuyết ở một bên cười nói: "Đương nhiên, nếu rơi xuống Huyết Chiến lệnh, cũng sẽ không để chư vị hi sinh vô ích. Chúng ta mang đến lượng lớn quân tư, đồ quân nhu, còn có thật nhiều cao giai công pháp, cao giai đan dược, chỉ cần có công lao, là có thể tùy ý hối đoái."

Vung tay lên, mấy trăm chuôi tinh quang bắn ra bốn phía, tản mát ra mạnh mẽ linh lực ba động thật? Linh Khí đồng thời xuất hiện, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung ganh đua sắc đẹp.

"Thật? Linh Khí, bình thường Linh tu nghe đều chưa nghe nói qua trọng bảo, chỉ cần thành lập công huân, muốn bao nhiêu, có bao nhiêu."

Vung tay lên, mấy vạn viên các loại các loại, ánh sáng ánh lửa chói mắt đan dược dồn dập bay ra, trôi nổi tại trong đại điện tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

"Linh đan cũng là vô số, Vạn Niên đan cái gì cần có đều có, 10 Vạn Niên đan cũng có cung cấp, càng có thần đan có thể thoát thai hoán cốt, đem phàm thai thể xác hóa thành nói thai Thánh thể thần đan cũng không ít, mặt khác tăng lên cảnh giới, tăng trưởng tu vi, các ngươi nghĩ ra được, không nghĩ tới thần kỳ đan dược, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ công huân tới hối đoái."

Hổ Bách Xuyên đám người vẻ mặt dần dần nghẹn đến đỏ bừng, bọn hắn ngơ ngác nhìn những cái kia thật? Linh Khí, nhìn xem những cái kia tản mát ra kỳ quang dị sắc đan dược, từng cái tim đập tốc độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Liền liền Sở Thiên đều bị trên không mấy chục viên như cuộn tròn rúc vào một chỗ trẻ mới sinh hình dạng, tản mát ra khổng lồ sinh mệnh ba động 10 Vạn Niên đan hấp dẫn.

10 Vạn Niên đan a, Thất Xảo Thiên Cung Đan Đạo trong điển tịch 10 Vạn Niên đan đan phương có trên trăm loại, thế nhưng Sở Thiên đạt được Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa thời gian dài như vậy, liền một bộ đan phương cần thiết dược liệu đều không tập hợp đây.

10 Vạn Niên đan cần chủ dược bên trong, phần lớn làm Thái Cổ truyền thuyết đồ vật, bình thường Đọa Tinh dương thuốc thương, Linh tu nghe đều chưa nghe nói qua, Sở Thiên căn bản không có địa phương đi tìm.

Tam Tiên môn thế mà có thể xuất ra 10 Vạn Niên đan sung làm quân công ban thưởng, có thể gặp bọn họ là cỡ nào coi trọng Vô Phong hạp cốc chỗ này chiến trường.

Lý Cự Khuyết bàn tay lại là vung lên, lần này là mấy trăm bộ tản mát ra nồng đậm hào quang quyển trục, kim bản, ngọc sách đồng thời xuất hiện. Vô số thật nhỏ phù văn, chữ viết không ngừng từ những thứ này trong điển tịch bay ra, kèm theo kỳ dị tiếng kêu to xoay quanh bay lượn.

Hết sức hiển nhiên, đây đều là khó lường công pháp điển tịch, những này điển tịch đều cơ hồ tu thành Tinh quái, trong cơ thể đạo vận khống chế không nổi ngưng tụ thành thiên văn phù lục không ngừng phun ra ngoài. Cái này cần là cường đại cỡ nào công pháp điển tịch, mới có thể có như vậy lóa mắt dị tượng?

"Như thế nào?" Lý Cự Khuyết mỉm cười nhìn xem Hổ Bách Xuyên đám người: "Thái Cổ công pháp, thần thông bí thuật, chỉ cần có đầy đủ quân công, các ngươi vẫn như cũ có khả năng tùy ý hối đoái."

Trương Long Uyên mỉm cười ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn từng cái quét qua Hổ Bách Xuyên năm người đứng phía sau đứng thẳng ngũ đại gia tộc sở thuộc, hắn chậm rãi nói: "Những công pháp này, coi như đặt ở Linh cảnh, cũng đủ để thành vì một cái đỉnh cấp gia tộc quyền thế, siêu cấp tông môn hạch tâm công pháp, ở đây tùy ý một bộ công pháp, đều có thể. . . Tê. . ."

Trương Long Uyên ánh mắt đột nhiên đọng lại, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm đứng tại Sở Thiên bên người Lạc Nhi, bỗng dưng lộ ra vẻ mừng như điên.

"Long uyên?" Lý Cự Khuyết, Mạnh Đoạn Thủy đồng thời theo Trương Long Uyên con mắt nhìn tới.

Sắc mặt hai người cũng là bỗng nhiên vui vẻ, Lý Cự Khuyết một bước bước ra, 'Bịch' một thoáng cướp qua đám người, trực tiếp xuất hiện tại Lạc Nhi trước mặt, một cách tự nhiên một nắm hướng về phía Lạc Nhi thủ đoạn bắt tới.

"Cô nương, ta là Tam Tiên môn chân truyền đệ tử Lý Cự Khuyết, ta Lý gia, tại Tam Tiên môn phụ thuộc trong gia tộc thực lực tổng hợp bài danh ba vị trí đầu. Ta bây giờ đang cần một tư chất tốt nhất đạo lữ, cùng tham khảo bản môn vô thượng tiên kinh!"

Lạc Nhi nhướng mày, nàng bỗng nhiên vượt ngang một bước, trốn đến Sở Thiên sau lưng.

Lý Cự Khuyết không có thể bắt ở Lạc Nhi thủ đoạn, hắn không khỏi sửng sốt một chút, hắn thấy, dùng tu vi của hắn, bắt lấy Lạc Nhi thủ đoạn là chuyện dễ như trở bàn tay, Vô Phong hạp cốc này này địa phương, coi như mấy cái đỉnh cấp gia tộc có mấy cái danh nhân già tu vi miễn cưỡng có thể vào được mắt, Lạc Nhi như vậy một tiểu nha đầu, lại có thể có thực lực rất mạnh?

Lạc Nhi thế mà tránh thoát hắn tràn đầy tự tin một túm?

Lý Cự Khuyết khẽ nhíu mày, một chưởng hướng về phía Sở Thiên lồng ngực nhấn xuống tới: "Tránh ra!"

Lý Cự Khuyết căn bản không có đem Sở Thiên để vào mắt, ngược lại bởi vì Lạc Nhi theo bản năng núp ở Sở Thiên sau lưng, hắn trong tiềm thức lập tức đem Sở Thiên xem như kẻ địch. Nếu là kẻ địch, Lý Cự Khuyết một chưởng này coi như tăng thêm ba phần khí lực, trọn vẹn vận dụng có thể so với hai đầu Chân Long lực lượng.

Đổi thành bình thường Linh tu, hai đầu Chân Long lực, đủ để đem bọn hắn đánh thành mảnh vỡ!

Lý Cự Khuyết liền không quan tâm Sở Thiên sinh tử, hắn chỉ là một lòng một ý nghĩ phải bắt được Lạc Nhi.

Sở Thiên trong lòng hỏa khí bỗng nhiên bay thẳng cái ót —— tình cảm ngươi Tam Tiên môn đệ tử, cũng chỉ là mặt ngoài công phu đường hoàng, nhìn qua giống như là dạng chó hình người, kì thực trong lòng cũng là một đoàn ô hỏng bét, cùng Kiếm môn những cái kia hèn mạt không có gì khác biệt!

Làm đình đám đông phía dưới, thế giới tươi sáng bên trong, liền công khai trắng trợn cướp đoạt dân nữ?

Sở Thiên ưỡn ngực, mặc cho Lý Cự Khuyết một chưởng đặt tại trên lồng ngực của mình.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào, thế nhưng trên người cái này áo xanh không thể chịu được lực đạo, nửa người trên quần áo bị một chưởng vỗ đến vỡ nát, lộ ra mảng lớn trắng bóng da thịt.

Sở Thiên chịu một kích, tay phải đã nhanh hơn Lý Cự Khuyết phản rút đi về.

Trước đó vài ngày, Sở Thiên đốn ngộ bản tâm, đã sớm xua tán đi kiếp trước kiếp này lưu lại tại sâu trong linh hồn cái kia một ít e ngại, bản tâm thấu triệt, suy nghĩ thông suốt, hắn giờ phút này đã không sợ hãi chút nào!

Lý Cự Khuyết dám lung tung duỗi móng vuốt, hắn liền dám chặt đi Lý Cự Khuyết móng vuốt.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, Lý Cự Khuyết bị Sở Thiên một cái bạt tai mạnh con đánh trên mặt, bị một kích đánh bay, đụng nát Hổ tộc đại điện nóc nhà, xa xa bay ra bảy tám dặm bên ngoài.

P/s: thèn main cướp gái thiên tộc là thế nào cũng đánh 1 trận với thiên tộc, giờ cân luôn 3 tiên môn là định 1 mình chấp 2 à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.