Chương 922: Không có đạo lý (1)

Chương 922: Không có đạo lý (1)

Hổ Bách Xuyên đám người kinh sợ!

300 ngoại môn đệ tử không hiểu hoảng sợ kinh sợ!

Trương Long Uyên, Mạnh Đoạn Thủy mang theo vài phần khuây khoả chi ý, nhưng lại không hiểu kinh ngạc kinh sợ!

Lý Cự Khuyết bị người một chưởng đánh bay?

"Ha ha!" Lạc Nhi nhón chân lên, theo Sở Thiên sau lưng nhô đầu ra, cười nhìn lên trần nhà bên trên bị Lý Cự Khuyết phá tan cái kia cái lỗ thủng lớn, cười khanh khách quơ quơ quả đấm, dương dương đắc ý nở nụ cười: "Đáng đời!"

Trương Long Uyên bỗng nhiên một bước bước ra, hư không tựa như vặn vẹo một thoáng, hắn đi thẳng tới Sở Thiên trước mặt.

Hắn nghiêm nghị nhìn xem Sở Thiên, lạnh giọng quát hỏi: "Ngươi cùng vị cô nương này, là quan hệ như thế nào?"

Sở Thiên nhíu mày, uể oải hỏi lại hắn: "Ta cùng nàng là quan hệ như thế nào, cùng ngươi có nửa cái mao quan hệ?"

Trương Long Uyên híp mắt lại, hắn ôn hòa cười nói: "Nàng tư chất tốt nhất!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn vẫn như cũ uể oải nói: "Ta biết a! Tư chất của nàng rất tốt, ta là so ra kém, các ngươi, liền chớ đừng nói chi là . Bất quá, tư chất của nàng cho dù tốt, cùng các ngươi có quan hệ gì sao?"

Mạnh Đoạn Thủy cũng là một bước đến Sở Thiên trước mặt, hắn thậm chí so Trương Long Uyên càng tới gần Sở Thiên một bước, gần như đến có thể đụng tay đến khoảng cách. Ánh mắt của hắn cuồng nhiệt nhìn xem Sở Thiên sau lưng Lạc Nhi, dồn dập nói ra: "Nàng là ta đạo lữ. nhân tuyển tốt nhất, đưa nàng hiến cho ta, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi cái gì!"

Sở Thiên cười, hắn giọng mỉa mai nhìn xem Mạnh Đoạn Thủy, cười lạnh nói: "Ta muốn cái gì? Các ngươi cho ta cái gì? Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Mạnh Đoạn Thủy trầm giọng nói: "Nhà của ta lão tổ, là Thương Nguyệt lão tổ, lần này phụ trách Tổng đốc lần này đại chiến sáu vị lão tổ một trong. Bất luận ngươi muốn cái gì, không có ta cho không ra đồ vật! Đem nàng hiến cho ta, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Lạc Nhi sau lưng Sở Thiên, duỗi ra ngón tay hung hăng thọc eo của hắn ổ.

Sở Thiên nhẫn nhịn eo ổ bên trên truyền đến ngứa, cắn răng cười lạnh nói: "Việc này, không cần nhắc lại, không thể nào. Không cần cho chính các ngươi tìm phiền toái, đây là ta thành tâm lời khuyên."

Một đạo ác phong theo trên trần nhà vọt xuống tới, bị Sở Thiên một bàn tay đập bay Lý Cự Khuyết chân đạp một đoàn mây trôi, nhanh như tia chớp bay nhào trở về. Hắn tầng tầng rơi vào Sở Thiên trước mặt, trắng nõn bên trên da mặt, một cái sưng lên tới cao nửa tấc dấu bàn tay đang đang nhanh chóng biến mất, một cái hô hấp về sau, cái này màu sắc phát xanh dấu bàn tay liền biến mất không thấy.

Thần thái chật vật, hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, Lý Cự Khuyết cắn răng, gằn giọng nói ra: "Không muốn cho chính chúng ta tìm phiền toái? Cho ngươi chính ngươi tìm phiền phức ngập trời. Nàng này. . ."

Trương Long Uyên đột nhiên cắt ngang Lý Cự Khuyết lời nói: "Sư huynh, ngươi cũng biết, ta tu hành cũng đến cái kia bình cảnh, cần một tư chất tốt nhất đạo lữ phụ trợ tu hành, mới có thể đột phá cảnh giới."

Mạnh Đoạn Thủy cũng xoay người, nhìn xem Lý Cự Khuyết ôn hòa cười nói: "Sư huynh, ngươi không sẽ cùng sư đệ tranh đoạt a? Trong ngày thường, sư đệ ta đối với ngươi thế nhưng là cung kính hữu ái, giúp sư huynh ngươi không ít."

Lý Cự Khuyết lẳng lặng nhìn xem Trương Long Uyên cùng Mạnh Đoạn Thủy, qua nửa ngày, hắn đột nhiên cười: "Sư huynh đệ chúng ta ba cái, vừa vặn đều thẻ tại cái kia quan khẩu bên trên. Một khi đột phá, liền là phong vân tụ hội, Long liệng Cửu Thiên, như là không thể đột phá, liền là rồng bơi cạn đáy, cùng tôm cá làm bạn."

Khe khẽ lắc đầu, Lý Cự Khuyết trầm giọng nói: "Đại đạo chi tranh, không nhường được."

Trương Long Uyên, Mạnh Đoạn Thủy đồng thời khẽ thở dài một tiếng, hai người đồng thời lui về phía sau hai bước, cách xa Lý Cự Khuyết.

Sở Thiên rất thú vị nhìn xem ba người, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Được, ba vị ngay ở chỗ này ngoạn huynh đệ bất hoà tiết mục đi, bản tọa, không hầu hạ. Ha ha. . . Vô Phong hạp cốc gần nhất sóng gió đột khởi, ba vị ở chỗ này đi lại, có thể phải cẩn thận một chút!"

Sở Thiên quay người, kéo lại Lạc Nhi tay nhỏ, liền hướng lớn đi ra ngoài điện.

Lạc Nhi thủ đoạn bị Sở Thiên bắt lấy thời điểm bỗng nhiên cứng đờ, sau đó lập tức trở nên Uyển Nhu như nước, mang theo một chút ngượng ngùng cười yếu ớt, mặc cho Sở Thiên lôi kéo nàng đi ra ngoài. Chỉ là bước tiến của nàng trở nên nhẹ nhàng dị thường, gần như cùng con thỏ một dạng nhún nhảy một cái đi ra ngoài, hiển nhiên tâm tình tốt tới cực điểm.

Một cái tay bị Sở Thiên nắm lấy, Lạc Nhi cái tay còn lại vẫn là rất bất an điểm nắm lấy chi kia nho nhỏ ngọc như ý, nhẹ nhàng huy động, tạo nên một vòng lại một vòng màu tím hào quang, càng ngày càng làm nổi bật lên nàng nhẹ nhõm, tâm tình vui thích.

'Vù vù' vài tiếng, 10 mấy vệt sáng trắng lóe lên, hơn mười người Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử cướp được Sở Thiên trước người, xếp thành chữ nhất chặn đường đi.

Một tên mười bảy mười tám tuổi thanh niên tiến lên một bước, bàn tay đặt tại bên hông bội kiếm bên trên, tao nhã hữu lễ hướng về phía Sở Thiên nhàn nhạt cười một tiếng: "Vị đạo hữu này, còn xin dừng bước, ba vị sư huynh không có mở miệng, các ngươi chỗ nào đều không thể đi!"

Lời còn chưa dứt, vẫn đứng tại đại điện ngoài cửa chờ Chiến Đồ một bước đã đến trong đại điện, một nắm hướng về phía thanh niên kia cổ bắt tới.

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, hắn nghe được sau lưng truyền đến ác phong âm thanh, xoay người, tay phải nhoáng lên, một đạo trắng xoá quầng sáng ngưng tụ thành một mặt tinh quang bắn ra bốn phía đường kính mấy trượng mâm tròn, xoay tròn cấp tốc chuyển hướng về phía Chiến Đồ bàn tay ngăn cản đi lên.

Này trắng xoá tinh quang nộ bắn mâm tròn bên trên vô số bánh xe lớn nhỏ dày nặng phù văn xoay tròn cấp tốc, huyễn hoặc khó hiểu, tràn ngập một loại Thiên Địa huyền diệu ý vị —— tại Đọa Tinh dương, Sở Thiên chưa bao giờ thấy qua giống ý vị pháp thuật, điều này hiển nhiên là Tam Tiên môn bí truyền thần thông, xa so với bình thường Linh tu cái gọi là thần thông bí pháp mạnh hơn gấp trăm lần không chỉ!

Đây chính là Tam Tiên môn nội tình!

Thế nhưng đối mặt thực lực tuyệt đối chênh lệch, một môn thần kỳ thuật pháp thần thông có thể không có tác dụng gì.

Chiến Đồ một bàn tay đập nát xoay tròn cấp tốc Bạch Quang mâm tròn, bắt lại thanh niên cổ, tựa như kim cương đại tinh tinh khi dễ con thỏ nhỏ một dạng, tiện tay đem hắn xách quá đỉnh đầu, sau đó tầng tầng một nắm ném xuống đất.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, đại điện mặt đất vỡ vụn ra, trên mặt đất cấm chế phòng ngự bị đụng đến nát nhừ.

Thanh niên áo trắng toàn thân xương cốt vỡ nát, như một bãi bùn nhão một dạng nằm tại một cái ba thước sâu trong hố lớn, giống như bị lột da đi xương cá chạch một dạng, dặt dẹo nằm ở nơi đó không ngừng co quắp, một câu đều cũng không nói ra được.

Chiến Đồ ngạo nghễ giơ lên thân thể hùng tráng, nhìn xem Lý Cự Khuyết ba người cười lạnh nói: "Thiên Sư muốn đi đâu, liền có thể đi nơi nào! Ai dám ngăn cản đường, lão tử giết chết hắn!"

'Âm vang' âm thanh bên trong, theo Chiến Đồ cùng nhau hộ vệ Sở Thiên đến đây 100 tên Huyết Vệ đồng thời rút ra bên hông binh khí.

Những Chiến Thần sơn này Huyết Vệ không sợ trời không sợ đất, bọn họ đều là tại Thần Hữu Chi Địa cùng Thiên tộc đại quân máu bầm chém giết gần ngàn năm, trên chiến trường đã trải qua vô số sinh tử chiến tranh cuồng nhân.

Tam Tiên môn là cái gì?

Bọn hắn chưa nghe nói qua!

Bất quá, Linh tu cũng tốt, Thiên tộc cũng tốt, đều là trong lòng bọn họ bên trong Tà Ma sở thuộc!

Tam Tiên môn đệ tử dĩ nhiên chính là Tà Ma!

Tà Ma nghĩ muốn làm khó Thiên Sư?

"Ken két!" Những này khát máu như điên Huyết Vệ quanh thân sát khí bốc lên, từng cái cắn răng trầm thấp cười gằn!

Tam Tiên môn đệ tử nếu là bất động còn tốt, nếu là bọn họ dám động, bọn hắn liền dám xông đi lên, đem những này ranh con đồ sát tại chỗ!

Cùng những kinh nghiệm này vô số trận sinh tử chém giết chiến tranh cuồng nhân so sánh, những này Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử, thật liền chỉ có thể coi là một tổ dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu con thỏ nhỏ a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.