Chương 923: Không có đạo lý (2)

Chương 923: Không có đạo lý (2)

Trong đại điện chết yên tĩnh giống nhau.

Hổ Bách Xuyên các loại ngũ đại gia tộc cao tầng bị dọa đến ngẩn ngơ sững sờ, nửa ngày nói không ra lời.

Thân là Thiên Hỏa giáo thiên hạ đi lại trưởng lão, Hổ Bách Xuyên trong lòng lực lượng so bốn vị khác gia chủ cần phải sung túc rất nhiều, dù là như thế, hắn cũng bị Sở Thiên cùng Chiến Đồ bực này không chút kiêng kỵ hành vi dọa cho đến tựa như bị sét đánh một dạng, sọ đầu bên trong 'Ong ong' vang lên, trước mắt từng đợt biến thành màu đen!

Đây chính là, Tam Tiên môn đệ tử a!

Không nói Lý Cự Khuyết ba người, liền những ngoại môn đệ tử này, bất kỳ một cái nào ngoại môn đệ tử tại ngoại đi thời điểm ra đi, đều có thể so với mặt khác Linh cảnh thế lực thân phận trưởng lão. Bất luận ở đâu, bất luận đối mặt là bực nào thế lực, những này Tam Tiên môn đệ tử, cái nào không phải là bị cúng bái, kính lấy?

Tam Tiên môn a!

Danh xưng 'Một môn tồn vạn pháp, vạn pháp nguyên ba tiên' Tam Tiên môn, nội tình vô cùng vô tận, đáng sợ đến cực điểm Thái Cổ cự phách tông môn Tam Tiên môn a!

Linh cảnh bên trong những cái kia thế lực lớn siêu cấp, giống như Kiếm môn, bọn hắn lấy kiếm nói xưng hùng; giống như Huyễn Linh các, bọn hắn dùng khí đạo, trận đạo lấy xưng; lại tốt so Thiên La tông, bọn hắn dùng bí truyền Thiên La Địa Võng thần thông độc bá nhất phương.

Chỉ có Tam Tiên môn không gì làm không được, không chỗ không tinh, Đan Đạo, khí đạo, phù lục, trận pháp, khôi lỗi, phong thuỷ. . . Đủ loại màu sắc hình dạng tạp học, vô số thần thông bí pháp, liền không có Tam Tiên môn sẽ không. Tam Tiên môn bất kỳ một cái nào nhỏ nhánh núi lấy ra, kỳ thế lực đều so Thiên Hỏa giáo dạng này siêu cấp giáo môn còn mạnh hơn ra nhất đẳng, chớ đừng nói chi là toàn bộ Tam Tiên môn là bực nào quái vật khổng lồ!

Tại Đọa Tinh dương, Tam Tiên môn liền là cao cao tại thượng thần thánh, đế hoàng, đừng bảo là đường đường chính chính đệ tử, Tam Tiên môn một tên tạp dịch tại ngoại đi lại, vô số người đều sẽ đem bọn hắn làm làm đại gia một dạng cúng bái!

Sở Thiên một bạt tai tát bay Lý Cự Khuyết. . .

'Ha ha ' Hổ Bách Xuyên sọ đầu một hồi mê muội, hắn căn bản không thể tưởng tượng hậu quả là cái gì.

Chiến Đồ càng tốt hơn  hắn tựa như quẳng con gà con một dạng, đem một cái Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử cho quẳng thành bị thương nặng!

Mồ hôi lạnh một giọt một giọt theo trên trán chảy ra, Hổ Bách Xuyên không biết nên nói cái gì, cũng không biết nên làm cái gì. Hắn rất nghĩ thông khẩu khiến cho Sở Thiên mau trốn chạy, thế nhưng là nghĩ lại, Hổ Bách Xuyên đắng chát cười.

Hắn không dám mở miệng, mở miệng liền là vào chỗ chết đắc tội Tam Tiên môn, đừng bảo là nho nhỏ Hổ gia, liền là toàn bộ Vô Phong hạp cốc, cũng sẽ bị Tam Tiên môn tùy ý một vị đại năng một bàn tay san bằng.

Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên có thể chạy đi nơi nào đâu?

Toàn bộ Đọa Tinh dương đều là Tam Tiên môn địa bàn, huống chi Sở Thiên trước đó còn vào chỗ chết đắc tội Kiếm môn!

Tam Tiên môn mới mở miệng, Kiếm môn cái kia đám người điên sẽ hoan thiên hỉ địa dốc toàn bộ lực lượng, dùng hết toàn lực truy sát Sở Thiên. Ai bảo Sở Thiên chém giết Kiếm Cửu trưởng lão, còn cho hắn mộ phần bên trên giội cho thật là lớn một vạc 'Cấu kết Thiên tộc' nước bẩn?

Sở Thiên chết chắc!

Hổ Bách Xuyên vô cùng tuyệt vọng nhìn xem Sở Thiên —— hắn là như vậy nhìn kỹ Sở Thiên, những năm gần đây, Hổ tộc cùng Hạm Thúy sườn núi chung đụng được ăn ý như vậy, hòa hợp, song phương tình nghĩa là thâm hậu như thế. . .

Thế nhưng, Sở Thiên tìm đường chết a!

Hạm Thúy sườn núi xong, Sở Thiên cũng xong rồi!

"Ba vị. .. Khiến cho người. . ." Hổ Bách Xuyên sắc mặt trắng bệch, hắn run rẩy, không biết từ nơi nào có được dũng khí, theo bản năng mở miệng.

"Nghĩ kỹ, lại nói tiếp!" Lý Cự Khuyết, Trương Long Uyên, Mạnh Đoạn Thủy ba người đồng thời nhìn về phía Hổ Bách Xuyên, Lý Cự Khuyết ôn hòa cười nói: "Nghiêm túc nghĩ kỹ nói chuyện. . . Vấn đề này, không có quan hệ gì với các ngươi, không cần cho mình chiêu tai nhạ họa!"

Hổ Bách Xuyên thật giống như bị sét đánh, thân thể của hắn lung lay, 'Đông' một thoáng quỳ rạp xuống đất.

'Đông' một tiếng, Hổ Thiên Sơn cũng đi theo Hổ Bách Xuyên quỳ xuống, hắn gắt gao cắn răng, hai mắt đỏ ngầu nhìn xem Lý Cự Khuyết ba người trầm giọng nói: "Ba vị sứ giả, việc này, trách không được Thiên Sư!"

Hổ Bách Xuyên tầng tầng thở ra một hơi.

Trong lòng của hắn một hồi lạnh buốt, thế nhưng Hổ Thiên Sơn chung quy là nói ra hắn mong muốn nói lời.

Hắn tựa hồ thấy được Hổ tộc xác chết khắp nơi, tựa hồ thấy được hết thảy Hổ tộc tộc nhân đều bị người chém đứt đầu, linh hồn bị người dùng bí pháp nung khô tra tấn cảnh tượng đáng sợ!

Thế nhưng, Hổ Thiên Sơn theo như lời, đúng là hắn Hổ Bách Xuyên mong muốn nói lời!

Lạc Nhi rõ ràng là Sở Thiên đạo lữ. . . Các ngươi Tam Tiên môn đệ tử, sao có thể đưa ra như thế quá phận, không có thiên lý yêu cầu?

Là ba người các ngươi không đúng, vấn đề này lẽ ra chính là của các ngươi sai, liền coi như các ngươi phía sau là Tam Tiên môn, các ngươi chung quy là sai.

"Thú vị!" Trương Long Uyên cười, hắn nhìn xem quỳ trên mặt đất Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn, đột nhiên phá lên cười: "Thú vị, thế mà, có người nói, chúng ta sai. A, ba chúng ta tiên môn đệ tử, sẽ sai sao?"

Sở Thiên lôi kéo Lạc Nhi tay nhỏ, chậm rãi xoay người lại, hắn nhìn xem quỳ trên mặt đất sắc mặt trắng bệch Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn, đột nhiên nhếch miệng cười.

Hắn không biết Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn là trải qua dạng gì tâm lý vật lộn, mới có thể mở miệng giúp hắn nói chuyện, chỉ bất quá, từ hôm nay trở đi, Hổ tộc liền là hắn chân chính đáng tin cậy đồng minh.

Mặt khác bốn nhà tuy cùng Hạm Thúy sườn núi giao tình không tệ, thế nhưng là đối mặt Tam Tiên môn vô số năm qua để dành tới uy nghiêm cùng kinh khủng, ở cái này trước mắt dám mở miệng nói chuyện cùng không dám mở miệng nói chuyện, điều này hiển nhiên là khác biệt quá nhiều sự tình.

Cười hướng về phía Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn gật gật đầu, Sở Thiên vung tay lên, một cơn gió lớn gào thét mà đi, đem Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn cứ thế mà nâng đỡ lên. Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn run sợ nhìn xem Sở Thiên —— đối mặt Sở Thiên tiện tay phát ra một ngọn gió sức lực, bọn hắn thế mà không có lực phản kháng chút nào?

Sở Thiên tu vi, thế mà cao đến trình độ này?

"Các ngươi Tam Tiên môn người, vì cái gì sẽ không sai đâu? Chẳng lẽ, liền không theo đạo lý nào?" Sở Thiên cười nhìn lấy Lý Cự Khuyết ba người.

"Không theo đạo lý nào, ba chúng ta tiên môn bất kỳ một cái nào môn đồ, chúng ta theo như lời, làm, liền tất nhiên là đúng!" Lý Cự Khuyết cười lạnh nhìn xem Sở Thiên: "Chúng ta liền là thiên lý, chúng ta liền là đạo lý, chúng ta liền là lý!"

"Cùng chúng ta đối nghịch, các ngươi liền tất nhiên là sai. Các ngươi không có đạo lý, chính là như vậy đơn giản!" Mạnh Đoạn Thủy tiến lên một bước, hắn nhìn xem Lạc Nhi nhẹ nói ra: "Vị cô nương này tư chất phi phàm, ta nhìn trúng nàng, để cho nàng trở thành đạo lữ của ta. Ngươi lại dám không đồng ý? Này liền là của ngươi sai."

Trương Long Uyên giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Lạc Nhi, sau đó ánh mắt của hắn ngưng tụ tại Sở Thiên nắm chặt Lạc Nhi thủ đoạn trên bàn tay. Hắn hết sức ôn hòa nhẹ nói ra: "Tay của ngươi, lại dám đụng chạm đạo lữ của ta. . . Ta sẽ từ từ, từng chút một đem tay của ngươi nghiền nát."

Sở Thiên không nói gì nhìn xem Lý Cự Khuyết ba người.

Những Tam Tiên môn đó ngoại môn đệ tử dồn dập hướng về phía Chiến Đồ các loại Huyết Vệ nghênh đón tiếp lấy, Chiến Đồ đám người quanh thân sát khí bốc lên, mà những này Tam Tiên môn đệ tử không sợ hãi.

"Trận!" Chiến Đồ giơ lên tay phải, mãnh liệt nắm chặt nắm đấm.

100 tên Huyết Vệ cấp tốc hợp thành chiến trận, trên người bọn họ sát khí hòa làm một thể, mảng lớn sương máu bay lên, cấp tốc hướng bốn phía tràn ngập ra.

Trương Long Uyên 'Ha ha' cười, hắn bước nhanh hướng về phía Sở Thiên tới gần, trong cơ thể một tầng trơn bóng như ngọc Bạch Quang dâng trào mà ra, một cỗ cường đại uy thế hướng về phía Sở Thiên nghiền ép đi qua.

"Tiểu tử, ta trước nghiền nát tay của ngươi!" Trương Long Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên, tay phải như trảo, hướng về phía Sở Thiên bàn tay vồ tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.