Chương 924: Khó bề phân biệt thép tấm (1)

Chương 924: Khó bề phân biệt thép tấm (1)

Trương Long Uyên bàn tay óng ánh trắng như ngọc, càng được một tầng trắng lưu ly trơn bóng quầng sáng.

Mang theo một ít kỳ dị mỉm cười, Trương Long Uyên chộp tới Sở Thiên nắm Lạc Nhi thủ đoạn cái tay kia, hắn nhẹ giọng cười nói: "Ta Tam Tiên môn chính là Đọa Tinh dương ngàn tỉ pháp môn chi nguyên, trong môn thần công bí pháp vô số, ta tu luyện, là Chí Cao luyện thể chi pháp —— Cửu Chuyển Tiên Ma Thể!"

Sở Thiên tay phải vẫn như cũ nắm Lạc Nhi thủ đoạn, tay trái mang theo một ít trầm thấp tiếng vang nghênh hướng Trương Long Uyên bàn tay.

'Bành' một tiếng vang trầm, hai người bàn tay đụng vào nhau, mười ngón đan xen, như mười đầu điên cuồng dây sắt rắn một dạng quấn quýt lấy nhau. Hai người da thịt trắng nõn bên dưới từng đầu thật nhỏ mạch máu, kinh mạch bỗng nhiên bành trướng, không ngừng phát ra 'Két' tiếng vang.

'Tạch tạch tạch két ' theo bàn tay tới cổ tay, theo khuỷu tay đến bả vai, Sở Thiên cùng Trương Long Uyên cánh tay các nơi khớp nối gấp gáp run run, đụng nhau, không ngừng phát ra nặng trĩu như sấm tiếng vang.

Trương Long Uyên trên bàn tay bao trùm quầng sáng chấn động kịch liệt một hồi, thỉnh thoảng phát ra lưu ly vỡ vụn giòn vang. Sở Thiên trên bàn tay một tầng nồng đậm máu huyết ánh sáng màu đỏ khuếch tán ra đến, từng tia từng tia tinh huyết liệt diễm không ngừng nổ tung tán loạn, càng có trầm muộn tiếng vỡ vụn truyền đến.

Hai người lực lượng cơ thể không kém nhiều, mặc cho hai người không ngừng thôi động lực lượng toàn thân, bọn hắn đan xen dây dưa bàn tay không nhúc nhích tí nào, dù ai cũng không cách nào thôi động đối phương một ít nửa điểm!

Thế nhưng là Sở Thiên thân thể bản nguyên là Chiến Thần Chi Lực!

Dung hợp Thái Cổ Chân Long, Thái Cổ Huyền Quy, Lục Nha thần tượng ba loại Chí Cao lực lượng, có thể xưng thân thể lực lượng tuyệt đỉnh đỉnh phong Chiến Thần Chi Lực. Trong cơ thể hắn tinh huyết đã thay đổi thành Chiến thần tinh huyết, đó là chân chính Thái Cổ thần linh bản mệnh tinh huyết!

Lực lượng của hai người không kém nhiều, liền là như thế một ít nửa điểm chênh lệch, thế nhưng là Sở Thiên lực lượng bản nguyên có thể cao hơn Cửu Chuyển Tiên Ma Thể ra một đoạn dài  đồng dạng lực lượng tu vi, Sở Thiên thân thể lực phòng ngự mạnh hơn Trương Long Uyên ra đâu chỉ gấp đôi.

Sở Thiên cảm thấy tay chưởng đau nhức.

Trương Long Uyên thì là mặt mày méo mó, đã đau thấu tim gan, đau đến gần như tê tâm liệt phế, đau đến hắn kém chút không có khóc quát lên.

Cái này rất giống hai sợi dây thừng quấn quít nhau cùng một chỗ, vặn vẹo thành bánh quai chèo qua lại quấn quanh, một sợi dây thừng là dây kẽm vặn thành, một sợi dây thừng lại là thép hợp kim tia đúc thành, theo quấn quanh lực lượng càng lúc càng lớn, phẩm chất hiển nhiên không bằng đối phương dây kẽm vặn thành dây thừng tự nhiên biết chun chút vỡ vụn, tách ra!

'Răng rắc' một tiếng, Trương Long Uyên năm ngón tay đột nhiên biến hình.

Trắng lưu ly quầng sáng vỡ vụn ra, hắn Cửu Chuyển Tiên Ma Thể bị Sở Thiên cứ thế mà bóp nát, năm ngón tay xương ngón tay vỡ vụn ra, bàn tay tại cấp tốc biến hình, vặn vẹo, bị Sở Thiên bàn tay tựa như đất dẻo cao su một dạng tùy ý nhào nặn.

"Ngươi, không được!" Sở Thiên bình tĩnh nhìn xem Trương Long Uyên, chê cười cười lạnh nói: "Không có có đủ thực lực, cũng không cần học nhà của ta cái kia không ra hồn nhị đệ, ở bên ngoài hoành hành bá đạo, khi nam phách nữ, bằng không, chịu đau khổ chính là mình!"

Trương Long Uyên bàn tay vỡ vụn, đau nhức đánh tới, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút không có bất tỉnh đi!

Thế nhưng là trên nhục thể thống khổ, lại còn kém rất rất xa tâm hồn nhận tổn thương —— hắn thế mà bại! Đường đường Tam Tiên môn chân truyền đệ tử, thế mà bại bởi một cái không tên không họ tán tu!

Ghê tởm hơn chính là, cái này đáng chết thấp hèn tán tu, thế mà đem chính mình cùng hắn cái kia không biết là cái quỷ gì nhị đệ đánh đồng!

"Khi nam phách nữ? Đơn giản hoang đường!" Trương Long Uyên tức đến nổ phổi gầm hét lên, hắn hướng phía Sở Thiên giận dữ hét: "Ta đây là cho nữ nhân này cơ duyên! Ngươi hiểu không? Đây là cơ duyên của nàng, đây là ta ân thưởng! Làm đạo lữ của ta, ngươi biết có chỗ tốt lớn bao nhiêu sao?"

Sở Thiên năm ngón tay lần nữa dùng sức, hắn dùng hết toàn lực hung hăng bóp, Trương Long Uyên toàn bộ tay phải liền triệt để biến hình, trong lòng bàn tay xương cốt vỡ đến cùng đậu hủ nát một dạng, xương vỡ qua lại ma sát, phát ra làm lòng người rét lạnh 'Sàn sạt' tiếng.

"Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính ngươi, ngươi cho rằng ngươi là cái gì thứ gì?" Sở Thiên thấy vô cùng chán ngấy, những này Tam Tiên môn đệ tử cho là bọn họ là cái gì? Cơ duyên? Ân thưởng? Ta nhổ vào!

Trái lỏng tay ra Trương Long Uyên nát bấy bàn tay, Sở Thiên thật nhanh một cước bay ra, tầng tầng đá vào trên bụng của hắn.

Trương Long Uyên bên ngoài thân trắng lưu ly quầng sáng bỗng nhiên sáng lên, Sở Thiên đem hết toàn lực một cước đánh nát hắn hộ thể quầng sáng, đem hắn một cước bị đá hướng về sau cấp tốc bay đi. Một chuỗi tập trung tiếng vỡ vụn truyền đến, Trương Long Uyên đụng nát đại điện vách tường, bay đến đại điện phía sau trong sân, cũng không biết đâm cháy bao nhiêu hòn non bộ, cổ thụ, càng đem đại điện phía sau mấy tầng sân nhỏ đụng đến nát bét.

Một bạt tai đánh bay Lý Cự Khuyết, bóp nát Trương Long Uyên bàn tay, một cước đem hắn đá bay ra ngoài, Sở Thiên công tích vĩ đại nếu là truyền ra ngoài, hắn tất nhiên có thể danh chấn Đọa Tinh dương!

Cũng không phải mỗi người đều có đảm lượng đắc tội Tam Tiên môn!

Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên trước một hồi, mới vừa vặn chém giết Kiếm môn trưởng lão!

Cái gì gọi là to gan lớn mật? Đây chính là to gan lớn mật!

Cái gì gọi là không kiêng nể gì cả? Đây mới là không kiêng nể gì cả!

Sở Thiên lắc lắc phát xanh, sưng, đau nhức tay trái, tinh huyết khí tức theo kinh mạch, mạch máu một hồi ăn mòn, đau nhức tiêu tán, trên bàn tay máu ứ đọng cũng tốc độ cao biến mất. Hắn nhìn xem sắc mặt khó coi Lý Cự Khuyết cùng Mạnh Đoạn Thủy, nhẹ giọng cười nói: "Hai vị, còn có cái gì chỉ giáo sao?"

Mạnh Đoạn Thủy đột nhiên thở dài một hơi: "Như thế xem ra, ngươi là cấu kết Thiên tộc Tà Ma, là muốn cố ý phá hư lần này Vô Phong hạp cốc phòng ngự chiến."

Đỉnh đầu to lớn mũ bỗng nhiên giam lại, mà lại cái mũ này, trước đó vài ngày bên trong, Sở Thiên vừa mới đội lên Kiếm Cửu trưởng lão trên đầu!

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Mạnh Đoạn Thủy, hắn chỉ cái mũi của mình, có điểm chột dạ cười: "Ta cấu kết Thiên tộc Tà Ma, phá hư Vô Phong hạp cốc phòng ngự?"

Lý Cự Khuyết nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn chỉ chỉ đứng ở một bên mấy gia tộc lớn cao tầng, nhẹ nói ra: "Bọn họ đều là nhân chứng, bọn hắn tận mắt nhìn thấy ngươi. . . Còn có Vô Phong hạp cốc Hổ gia gia chủ cùng trời tộc Tà Ma mật đàm, mưu đồ bí mật bán Vô Phong hạp cốc, bán thứ năm đảo vòng tình cảnh."

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, mỉm cười nhìn xem Lý Cự Khuyết cùng Mạnh Đoạn Thủy không lên tiếng.

Trên bụng chịu một cú đạp nặng nề, kém chút không có bị đá gãy ruột Trương Long Uyên lảo đảo đi trở về, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Không chỉ có như thế, ta dẫn người vây bắt các ngươi những này cấu kết Thiên tộc phản đồ lúc, các ngươi thế mà dám can đảm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Các ngươi, lại dám đả thương ta!"

Trương Long Uyên trong con ngươi hàn quang lấp lóe, hắn nhìn chằm chằm Sở Thiên cười lạnh nói: "Ngươi công pháp rèn thể là cái gì? Làm sao có thể so với ta Cửu Chuyển Tiên Ma Thể còn mạnh hơn? Thế gian xác thực sẽ vượt qua Cửu Chuyển Tiên Ma Thể luyện thể thần công, đó cũng là ta Tam Tiên môn bí truyền, ngươi chỉ là một giới tán tu, sao có tư cách có được dạng này bí pháp?"

Lý Cự Khuyết, Mạnh Đoạn Thủy đồng thời bừng tỉnh!

Ba người bọn họ bên trong, Trương Long Uyên chuyên tu công pháp luyện thể, lực lượng mạnh mẽ, phòng ngự cường hãn, có thể xưng di động hình người Linh Bảo.

Sở Thiên có thể ở chính diện thân thể trong đối kháng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Sở Thiên tuổi tác so với bọn hắn còn muốn nhỏ một chút —— tên này công pháp luyện thể, thế mà siêu việt Cửu Chuyển Tiên Ma Thể?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.