Chương 925: Khó bề phân biệt thép tấm (2)

Chương 925: Khó bề phân biệt thép tấm (2)

Lý Cự Khuyết nghiêm nghị quát: "Dâng lên công pháp của ngươi, có lẽ, chúng ta còn có thể theo nhẹ xử trí!"

Mạnh Đoạn Thủy lạnh giọng cười nói: "Cấu kết Thiên tộc Tà Ma, đây chính là tru diệt cửu tộc trọng tội, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Nếu là có thể dâng lên ngươi công pháp rèn thể, có lẽ, chỉ cần chúng ta một cái vui vẻ, hắc hắc!"

Trương Long Uyên duỗi ra hắn hoàn hảo không chút tổn hại tay trái, một mặt u ám nhìn xem Sở Thiên: "Giao ra công pháp của ngươi, còn có. . ."

Trương Long Uyên hướng về phía một mặt mỉm cười, tìm không thấy chút nào e ngại Lạc Nhi nhìn một cái.

Sở Thiên cười, hắn lớn tiếng nở nụ cười, sau đó hắn điên cuồng cười nói: "Tốt, tốt, tốt Tam Tiên môn uy phong, ta thấy được. Ha ha, ta cấu kết Thiên tộc Tà Ma? Tốt, tốt, tốt, đầu này tội danh, ta không lời nào để nói!"

Lý Cự Khuyết ba người đồng thời nở nụ cười, bọn hắn căn bản không biết Sở Thiên trong lòng suy nghĩ, bọn hắn chỉ là đắc ý một việc —— không sai, ngươi không thể nói được gì. Làm ba người bọn họ đồng thời chỉ chinh Sở Thiên cấu kết Thiên tộc Tà Ma, mặc cho hắn nói toạc môi đi, này tội danh, hắn đều là rửa sạch không sạch sẽ!

Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hẳn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dâng lên công pháp của ta, sau đó, đem nữ nhân của ta ngoan ngoãn hiến cho các ngươi, kêu trời trách đất cầu các ngươi buông tha ta, cầu các ngươi bỏ qua cho ta một cái mạng nhỏ, đúng hay không?"

Lý Cự Khuyết ba người đồng thời nhìn về phía Lạc Nhi, bực này thanh lệ tuyệt thế, tiên thân đạo cốt thiếu nữ, bình thường người phàm tục chỗ nào xứng với nàng?

Bọn hắn đồng thời gật đầu mỉm cười, công nhận Sở Thiên lời giải thích. Lý Cự Khuyết khẽ cười nói: "Coi ta đưa ra khiến cho vị cô nương này làm đạo lữ của ta thời điểm, nếu là ngươi thông minh, nếu là ngươi lanh lợi, ngươi nên quỳ trên mặt đất, ngoan ngoãn đưa nàng hiến cho ta. Như thế ta còn có thể ký ngươi một phần nhân tình, tương lai ta hơi dìu dắt dìu dắt ngươi, ngươi cả đời này cũng là đủ rồi!"

Lạc Nhi 'Xuy xuy' nở nụ cười, nàng nhẹ nhàng huy động ngọc trong tay như ý, híp mắt hướng về phía Sở Thiên nhìn thoáng qua: "Đâu, bọn hắn muốn cướp ta đây, làm thế nào mới tốt đâu?"

Sở Thiên cười đến đặc biệt sáng lạn, hắn híp híp mắt, nhìn thoáng qua một mặt lo nghĩ, sầu khổ Hổ Bách Xuyên cùng Hổ Thiên Sơn, mỉm cười nói: "Làm thế nào mới tốt? Ha ha, đương nhiên. . . Chiến Đồ, buông tay cho ta giết!"

Sở Thiên rống to một tiếng, Chiến Đồ hét dài một tiếng, hắn bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, quanh thân tinh huyết liệt diễm cháy hừng hực, cấp tốc cùng hợp thành quân trận 100 Huyết Vệ tản ra sát khí hòa làm một thể.

Nháy mắt sau đó, Chiến Đồ bỗng nhiên xông về trước mấy bước, 100 Huyết Vệ lực lượng xuyên thấu qua tràn ngập sương máu rót vào Chiến Đồ thân thể, Chiến Đồ khí tức biến đến đáng sợ vô cùng, hắn thân thể bành trướng đến ba trượng khoảng chừng, quanh thân gân xanh nhô ra hắn như một đầu đến từ Thái Cổ hồng hoang ma thú, gào thét đụng vào Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử tạo thành trận thế bên trong.

Những năm này linh ngây thơ, sống an nhàn sung sướng, còn không có trải qua ngọn gió nào sương khó khăn trắc trở ngoại môn đệ tử chưa từng gặp qua Chiến Đồ như thế bách chiến còn sống chiến trường đồ tể?

Chiến Đồ trên người nồng đậm còn như thực chất sát ý tầng tầng đánh thẳng vào linh hồn của bọn hắn, những này tiểu Bạch tiêu xài một dạng, còn không có dính qua mùi máu tanh, cũng không biết đến cái gì thế gian hiểm ác ngoại môn đệ tử chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hô hấp bỗng nhiên hơi ngưng lại, nháy mắt sau đó, đau nhức đánh tới!

Chiến Đồ trong tay một thanh hình thù kỳ lạ loan đao mang theo một vệt tia máu, quét ngang hết thảy Tam Tiên môn ngoại môn đệ tử.

Những ngoại môn đệ tử này bị sát ý của hắn kinh sợ, từng cái như như cọc gỗ mặc cho loan đao chém giết. May mà Tam Tiên môn đệ tử đãi ngộ hậu đãi, dù cho là ngoại môn đệ tử, trên người bọn họ cũng có sư môn trưởng bối ban thưởng hộ thân bí bảo.

Từng đạo quầng sáng bay vút lên trời, 299 nói quầng sáng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một tòa cao có tầng mười ba Linh Lung Bảo Tháp bóng mờ trôi nổi giữa không trung. Từng đạo lớn bằng ngón cái quầng sáng như Anh Lạc một dạng theo bảo tháp các nơi mái cong, tháp sừng đổ rủ xuống, ngạc nhiên hương tràn ngập, tường quang thụy khí bao phủ toàn bộ đại điện.

Chiến Đồ một đao bổ ra, tầng tầng bổ vào toà này đột ngột xuất hiện Linh Lung Bảo Tháp bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Linh Lung Bảo Tháp hư ảnh ầm ầm vỡ nát, từng đầu thân ảnh màu trắng kèm theo thảm gào tiếng bay ra về phía sau, những này khuôn mặt non nớt ngoại môn đệ tử từng ngụm từng ngụm phun máu, bay ra mấy chục trượng sau mới tầng tầng ngã trên mặt đất.

Bọn hắn toàn thân xương cốt chặt đứt bảy tám phần, ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, từng tia từng tia sát khí quấn quanh ở bọn hắn trong vết thương, không ngừng nuốt chửng máu tươi của bọn hắn bản nguyên. Bực này bị thương nặng, cho dù có cực phẩm thuốc trị thương linh đan, thương tới bản nguyên, bọn hắn tối thiểu cũng phải triền miên giường đến mấy năm mới có thể khỏi hẳn.

"Ngươi dám!" Coi như bị đánh, còn biểu hiện được gió nhẹ mây bay rất có Tông Sư phong phạm Lý Cự Khuyết ba người rốt cục đổi sắc mặt!

Đây là bọn hắn mang ra người, 300 ngoại môn đệ tử, trong đó không thiếu tư chất cực cao hay hoặc là gia đình xuất thân bối cảnh cực kỳ cường ngạnh nhân vật, này 300 người bên trong, cũng là chín mươi chín phần trăm đều có thể tiến vào nội môn, lại có hơn phân nửa người có thể trở thành chân truyền đệ tử!

Tam Tiên môn các lão tổ khiến cho ba người bọn họ mang theo những ngoại môn đệ tử này tới Vô Phong hạp cốc, cũng chính là ôm để bọn hắn lần thứ nhất đi ra ngoài đi lại, kiến thức một chút gió tanh mưa máu ý tứ!

Chỉ là kiến thức hiểu biết gió tanh mưa máu, không nói để bọn hắn bị người chém vào gió tanh mưa máu a!

Này 300 ngoại môn đệ tử nếu là có cái gì tốt xấu, nếu là bị xử lý ba mươi năm mươi cái, ba người bọn hắn trở về tuyệt đối không có cách nào giao phó!

Các ngươi dẫn người đi ra ngoài lịch luyện, chính là như vậy dẫn người?

Được rồi, 300 người sống giao cho các ngươi, kết liễu giết chết nhiều bụi như vậy bóng bẩy chạy về đi, về sau ai còn dám cùng ba người bọn họ thân cận? Ba người bọn hắn tại Tam Tiên môn, có thể liền không có tiền đồ gì!

Chớ đừng nói chi là này 300 trong ngoại môn đệ tử, những cái kia xuất thân cường ngạnh tiểu sư đệ nhóm sau lưng gia tộc sẽ làm sao trả thù bọn hắn?

"Ngươi thật to gan!" Lý Cự Khuyết ba người hét giận dữ, ba trên thân người bốc lên màu sắc khác biệt quầng sáng, uy thế kinh khủng bao phủ đại điện, bọn hắn như phát cuồng trâu đực một dạng, đằng đằng sát khí hướng về phía Sở Thiên bọc đánh tới.

Sở Thiên buông ra Lạc Nhi tay nhỏ, một tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, Sở Thiên rút ra kiếm Thanh Giao, hai mắt cấp tốc sung huyết trong lòng hắn sát ý nóng rực, liền muốn đem hết toàn lực chém giết này ba cái không hiểu thấu Tam Tiên môn đệ tử!

Cùng lắm thì, hắn mang theo Hổ tộc bỏ chạy Thần Hữu Chi Địa  chờ đến tương lai thực lực lớn mạnh, lại hồi trở lại tới tìm các ngươi Tam Tiên môn phiền phức là được!

Sở Thiên hoành quyết tâm, là thật muốn chuẩn bị giết người!

Đúng lúc này, Lạc Nhi ngọc trong tay như ý đột nhiên bay lên, ba đạo ánh sáng tím chợt lóe lên, tầng tầng đập vào Lý Cự Khuyết ba người mặt bên trên. Này nho nhỏ ngọc như ý nhưng lại có đáng sợ phá phòng Thần Uy, ba người hộ thể quầng sáng thế mà bị một kích mà nát, ngọc như ý tầng tầng đánh vào trên mặt của bọn hắn, đánh đến bọn hắn mặt lõm, miệng đầy răng hàm đều phun tới.

"Tam Tiên môn trong môn quy, phạm thượng là nói như thế nào?" Lạc Nhi đổi sắc mặt, nàng lạnh lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi hơi chọc lấy cái cằm, hướng phía Lý Cự Khuyết ba người giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Phạm thượng người, kẻ nặng giết, trung đẳng người trục xuất Tam Tiên môn, kẻ nhẹ diện bích hối lỗi trăm năm đến ngàn năm không đợi!" Gần như là xuất từ bản năng, Lý Cự Khuyết ba người đồng thời mở miệng trả lời Lạc Nhi tra hỏi.

Lạc Nhi nhẹ gật đầu, nàng tay áo lắc một cái, một khối lệnh bài màu vàng sậm theo trong tay áo bay ra, lẳng lặng trôi nổi tại Lý Cự Khuyết ba người trước mặt.

"Đây là Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh, thấy khiến như thấy ba vị khai sơn thủy tổ." Lạc Nhi mặt không thay đổi nhìn xem Lý Cự Khuyết ba người, sạch sạch lạnh lùng nói: "Các ngươi mới vừa nói qua, nói lại cho ta nghe?"

'Đông đông đông' ba tiếng, Lý Cự Khuyết ba người bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, như gặp quỷ một dạng trên mặt hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng, điên cuồng đem trán của mình hướng mặt đất nặng nề đập xuống.

Tập trung dập đầu tiếng thật giống như tiểu hòa thượng nện cá gỗ, 'Đông đông đông' tốt không vang dội.

Sở Thiên không hiểu nhìn xem Lạc Nhi —— Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh?

Này ba cái kẻ xui xẻo, xem như một đầu đâm thép tấm lên?

Chỉ bất quá, ngươi là Thiên tộc Tử Phiệt Thiếu chủ a, ngươi tùy thân mang theo Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh, có phải hay không có chút quá phận rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.