Chương 926: Dắt da hổ làm cờ lớn (1)

Chương 926: Dắt da hổ làm cờ lớn (1)

Thứ chín đảo vòng, trôi nổi tại đám mây trong đại điện, sáu vị Tam Tiên môn trưởng lão vẫn tại xem kỹ bức kia to lớn bàn cát.

Sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Theo bàn cát bên trên phản hồi hình ảnh có biết, Thiên tộc đại quân đang liên tục không ngừng thông qua siêu cự hình siêu viễn cự ly truyền tống trận, điên cuồng tràn vào thứ năm đảo vòng.

Vô lợi không dậy sớm, Thiên tộc các nhà các cao tầng mắt thấy Kim gia, Thủy gia, đồng sự không hiểu thấu đánh vào thứ năm đảo vòng, đối thứ hai, thứ ba, thứ tư đảo vòng Linh tu tạo thành vây đánh, đồng thời binh lực thẳng bức tầng sâu đảo vòng, toàn bộ Thiên tộc đều chấn động.

Ngũ hành bộ toàn quân xuất động.

Kim Bộ Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị, Hỏa Bộ viêm nhà, diễm nhà, diệc nhà, Thủy bộ Giang gia, Hà gia, Hồ gia, Hải gia, Thổ bộ Khuê thị, Nghiêu thị, ? Thị, Mộc bộ Lâm thị, Sâm thị,  thị chia đều Chi gia tộc dĩ nhiên là toàn quân xuất động, so ngũ hành này bộ càng cao một cấp bậc Lôi phiệt, Phong phiệt các gia tộc cũng đều nghe tin lập tức hành động.

Lợi ích động lòng người a!

Đi qua vô số lần đại chiến, cứ việc Thiên tộc có thẳng bức thứ chín đảo vòng hào quang chiến tích, thế nhưng tại những cái kia lần trong chiến tranh, Linh tu làm được kiên định vườn không nhà trống, tất cả đồ quân nhu cùng đinh khẩu, không ngừng hướng về sau chuyển di.

Thiên tộc tuy tại chiến cuộc bên trên lấy được to lớn thành tích, nhưng là chân chính thu được cũng không thể coi là nhiều.

Mà lần này, còn chưa hoàn thành rút lui thứ hai, thứ ba, thứ tư đảo vòng bị đóng chặt hoàn toàn đường lui, tam đại đảo vòng gần như hoàn hảo không chút tổn hại đã rơi vào Thiên tộc vòng vây. Một khi đem đánh hạ, vô số tài nguyên, vô số tù binh chờ lấy Thiên tộc hưởng dụng.

Đây chính là một khối đẫm máu lớn thịt mỡ, không phải do Thiên tộc các đại gia tộc không động tâm.

Ngoại trừ cấp cao nhất Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt ba nhà không có động tĩnh, mặt khác Thiên tộc các đại gia tộc đều tại điều binh khiển tướng. Quy mô khổng lồ quân đội không ngừng tràn vào thứ năm đảo vòng, một bên quét ngang thứ năm đảo vòng Linh tu thế lực, một bên tụ tập lượng lớn quân đoàn, khí thế hung hăng hướng về phía thứ tư đảo vòng xung phong liều chết tới.

Sáu vị trưởng lão sắc mặt u ám nhìn xem bàn cát bên trên phản ứng đi ra chiến cuộc, vẻ mặt khó coi, tâm tình cũng rất nặng nề.

Bọn hắn đổ không quan tâm những cái kia đảo trong vòng Linh tu nhóm tử thương, đơn giản là một chút tán tu cùng thế lực nhỏ sở thuộc, bọn hắn thương vong lại nhiều, dù cho chết hết nữa nha, bọn hắn cũng sẽ không có mảy may động dung.

Bọn hắn tức giận là, bọn hắn thật vất vả tới hào hứng, sáu vị Tam Tiên môn trưởng lão tự mình Tổng đốc chiến cuộc, thế mà bị người đánh ra đặc sắc như vậy một lần chiến lược quanh co, mảng lớn lãnh địa luân hãm, vô số con dân đứng trước tai hoạ ngập đầu!

Bọn hắn gánh không nổi cái mặt này!

"Phải nghĩ biện pháp lật về một ván mới được." Mi tâm có mặt trời gắt toả hào quang rực rỡ Liệt Dương lão tổ trầm giọng nói: "Coi như thứ nhất đến thứ năm đảo vòng hết thảy Linh tu chết hết, chúng ta cũng phải khiến cho những này Thiên tu bỏ ra cái giá xứng đáng!"

Liệt Dương lão tổ nhếch miệng cười một tiếng, một cỗ không hiểu tàn khốc chi ý tràn ngập toàn bộ đại điện, hắn rét căm căm nói: "Tiến vào thứ năm đảo vòng những này Thiên tu, đến toàn bộ lưu lại, giết bọn hắn một cái toàn quân bị diệt, như thế mới có thể hiện ra thủ đoạn của chúng ta!"

Mi tâm có Ngân Nguyệt tản mát ra bình tĩnh hào quang màu xanh Thương Nguyệt lão tổ nhíu mày: "Chỉ là muốn toàn diệt bọn hắn, nói dễ như vậy sao? Tứ Linh lão tổ thế nhưng là cùng Thiên tộc Đại chấp pháp ký tên chiến thư, chúng ta cũng không thể tuỳ tiện nhúng tay chiến cuộc. Liền dựa vào phía dưới những cái kia thế hệ con cháu, khó, khó, khó!"

Sáu vị trưởng lão đồng thời yên lặng, từng cái nhìn xem bàn cát vắt hết dịch não tính toán cứu danh dự biện pháp.

Thế nhưng bọn hắn mặc dù tu vi thông thiên, từng cái đều có hủy thiên diệt địa thực lực, tu vi về tu vi, chỉ huy một cuộc chiến tranh chiến lược tố dưỡng lại cùng tu vi không có bất cứ quan hệ nào. Mặc cho bọn hắn nghĩ đến đầu đau nhức, óc đều nhanh sôi trào, bọn hắn cũng không thể muốn ra phá cục biện pháp.

Này liền có chút lúng túng, trước kia cùng Thiên tộc đại chiến, Thiên tộc một cái hòn đảo, một cái hòn đảo công tới, Linh tu nhóm một cái hòn đảo một cái hòn đảo phòng thủ, tất cả mọi người là quy quy củ củ đánh tới đánh lui, tất cả mọi người hết sức giảng quy củ mà!

Thế nhưng là lần này, Thiên tộc đột nhiên giống một đầu động kinh cóc một dạng, không hiểu thấu một cái nhảy nhót, theo thứ nhất đảo vòng trực tiếp nhảy nhót đến thứ năm đảo vòng, này hoàn toàn liền phá hư quy củ nha.

Một trận phá hư quy củ chiến tranh!

Thiên tộc dĩ nhiên là giành được mơ mơ hồ hồ, Linh tu cũng là bị đánh đến mơ mơ hồ hồ.

Sáu vị Tam Tiên môn trưởng lão cũng bị khiến cho một sọ đầu sương mù, nhìn xem to lớn bàn cát bên trên vô số Thiên tộc quân đoàn lẫn lộn hỗn tạp hướng bốn phía dồn sức đánh mãnh công, bọn hắn trọn vẹn trầm mặc tốt mấy canh giờ, quả thực là không thể nghĩ đến bất kỳ đối sách.

"Trước. . . Bảo vệ tốt Vô Phong hạp cốc!" Sau cùng Thương Nguyệt lão tổ cười khan một tiếng, hắn ngón tay một chỉ, Vô Phong hạp cốc phong cảnh liền tràn ngập toàn bộ bàn cát, hắn trầm giọng nói: "Vô Phong hạp cốc có thể xưng đường lớn nơi quan trọng, chỉ cần Vô Phong hạp cốc tại trong tay chúng ta, Thiên tộc coi như mong muốn điều binh khiển tướng tiến đánh thứ sáu đảo vòng, cũng không phải linh như vậy liền."

"Trước giữ vững Vô Phong hạp cốc, khiến cho Thiên tộc ở chỗ này nhiều chảy một chút máu, sau đó chúng ta lại chầm chậm đồ chi." Thương Nguyệt lão tổ thở dài một hơi, đây là hắn bây giờ có thể nghĩ tới tốt nhất chủ ý.

Mặc dù hắn cũng biết, cái chủ ý này không cao lắm sáng. Thế nhưng, đây thật là hắn có thể nghĩ tới tốt nhất chủ ý.

Tử thủ Vô Phong hạp cốc, tại Thiên tộc đường tấn công bên trên cho bọn hắn ngột ngạt, cái này biện pháp coi như không tốt, tối thiểu cũng xấu không đi nơi nào.

"Bọn hắn thủ được sao?" Liệt Dương lão tổ có chút lưỡng lự ngẩng đầu lên: "Chúng ta đã phái Cự Khuyết, Long Uyên, Đoạn Thủy ba cái em bé, mang theo 300 ngoại môn đệ tử đi qua. Chỉ là, thực lực vẫn là hơi có vẻ đơn bạc một chút."

"Cái kia liền nghĩ biện pháp tăng cường Vô Phong hạp cốc lực lượng." Mi tâm khảm nạm lấy một khỏa màu xanh lá tinh thạch, hình dạng như một cây đại thụ trưởng lão lớn tiếng nói: "Khiến cho Huyễn Linh các đem bọn hắn ép kho đáy đại trận nhiều dâng ra mấy trăm bộ, trước cho Vô Phong hạp cốc bố trí lên; mặt khác, khiến cho Thiên Thi cốc đem bọn hắn thi khôi lỗi đại quân điều tới."

Trong con ngươi lóe lên một vệt gian trá u quang, trưởng lão này nhẹ nói ra: "Cho Thiên Thi cốc nói, chúng ta cho phép bọn hắn trên chiến trường, tức thời thu thập người chết trận thi thể luyện chế thi khôi lỗi."

Sáu vị trưởng lão nhìn nhau một cái, đồng thời quỷ bí cười cười, lòng có ăn ý chậm rãi gật đầu.

Thiên Thi cốc, ha ha!

Đây là một bút cả hai cùng có lợi mua bán a, bọn hắn sẽ rất tình nguyện đóng giữ Vô Phong hạp cốc.

Một tên người mặc áo trắng Tam Tiên môn đệ tử vội vã chạy vào đại điện, vẻ mặt hốt hoảng hắn chạy quá kinh hoảng, một cước vấp tại cửa đại điện hạm bên trên, cả người là ngã vào đại điện, tại bóng loáng trên sàn nhà trượt ra thật xa, lúc này mới trở mình một cái đứng lên.

Liệt Dương lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hướng về phía đệ tử kia hừ lạnh một tiếng: "Trong ngày thường dạy thế nào đạo các ngươi? Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, tĩnh tâm, tập trung suy nghĩ, lâm nguy không sợ, đại khí thong dong! Sự tình gì như thế hoảng hoảng trương trương? Còn tốt ở đây không có người ngoài, bằng không, chẳng phải là làm mất mặt Tam Tiên môn mặt?"

Đệ tử này run run một thoáng, hắn trừng to mắt, mang theo không hiểu vẻ kinh hoảng hấp tấp nói: "Lão tổ, lão tổ, là thái thượng Chí Tôn lệnh!"

Sáu cái trưởng lão sắc mặt đều biến, liền nghe đến đệ tử này tiếp tục nói: "Ba vị sư huynh đi Vô Phong hạp cốc, bọn hắn nhìn thấy một tư chất tuyệt thế nữ tử, mong muốn khiến cho nữ tử kia làm chính mình cùng tu đích đạo lữ, rất là nói một chút không xuôi tai."

Liệt Dương trưởng lão cười lạnh: "Đó là nữ tử kia may mắn!"

Đệ tử này khuôn mặt co giật nhìn xem liệt Dương trưởng lão: "Thế nhưng là nàng, nàng, nàng có thái thượng Chí Tôn lệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.