Chương 927: Dắt da hổ làm cờ lớn (2)

Chương 927: Dắt da hổ làm cờ lớn (2)

Vô Phong hạp cốc, Hạm Thúy sườn núi đại điện.

Sở Thiên tứ bình bát ổn ngồi tại ở giữa trên ghế dựa lớn, buồn bực đầu chỉ biết uống trà, sọ đầu bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Lạc Nhi rõ ràng là Tử Phiệt Thiếu chủ, đây là chuyện khẳng định. Mà Tử Phiệt là Thiên tộc cao nhất lãnh tụ, đây cũng là cực kỳ chuyện khẳng định. Như vậy ai có thể nói cho Sở Thiên, vì cái gì Lạc Nhi trên tay sẽ có Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh đâu?

Thấy lệnh như thấy Tam Tiên môn khai sơn thủy tổ!

Sở Thiên trong lòng có vô số đầu mập mạp lợn rừng vụt qua, đem tâm cảnh của hắn đạp đến rối tinh rối mù!

Lạc Nhi ngồi tại Sở Thiên bên người trên ghế dựa lớn, sắc mặt như nước, lẳng lặng nhìn quỳ gối đại điện bên ngoài Lý Cự Khuyết đám người.

Lý Cự Khuyết, Trương Long Uyên, Mạnh Đoạn Thủy, ba tên cao cao tại thượng Tam Tiên môn đệ tử dùng một loại cực kỳ khuất nhục phương thức quỳ trên mặt đất, bọn hắn cái trán đâm chạm đất mặt, mà hai tay thì là hoàn toàn vi phạm với bả vai khớp nối kết cấu, hiện lên 90 độ thẳng tắp giơ lên, trên tay nâng một khối trĩu nặng đá tảng.

Dùng tu vi của bọn hắn, tảng đá kia trọng lượng không tính là gì, thế nhưng này tư thế quá khuất nhục!

Ba người da mặt đều trướng thành màu tím, trong hốc mắt mơ hồ có nước mắt tại đánh chuyển.

Sau lưng bọn họ, 300 tên Tam Tiên môn dồng phục ngoại môn đệ tử dùng đan dược, hơi khôi phục một chút nguyên khí, bọn hắn cũng sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, đoan đoan chính chính quỳ sau lưng bọn họ 10 trượng địa phương xa.

Bị những này ngoại môn sư đệ gặp được chính mình ba cái chân truyền sư huynh chật vật như thế, lúng túng bộ dáng, Lý Cự Khuyết ba người muốn chết!

Mạnh Đoạn Thủy bỗng nhiên hít sâu một hơi, thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, trên tay nâng đá tảng lắc lư một cái, đứng ở bên cạnh họ Chiến Đồ vung một cây to cỡ miệng chén, dùng độc mãng da bện thành roi, 'Vù' một thoáng hung hăng quất vào trên lưng của hắn.

Chiến Đồ khí lực đến lớn bao nhiêu?

Mạnh Đoạn Thủy phía sau quần áo bị đánh đến vỡ nát, tuyết trắng da thịt bên trên nhiều một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm vết thương, một mảng lớn da thịt bị đánh đến nát bét, thậm chí lộ ra bên trong xương cốt.

Đau nhức toàn tâm, Mạnh Đoạn Thủy chưa bao giờ từng ăn dạng này đau khổ? Hắn 'Gào' một tiếng kém chút từ dưới đất xông lên, Chiến Đồ liên tục vung lên roi, hung hăng cho hắn mấy chục roi, quất đến Mạnh Đoạn Thủy khàn giọng kêu rên, hai hàng thanh lệ cuồn cuộn mà xuống.

Chiến Đồ đánh cho hưng khởi, tiện tay lại thưởng Lý Cự Khuyết cùng Trương Long Uyên vài roi con, thân thể hai người kịch liệt co quắp, cũng không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ ba vị Tam Tiên môn trưởng lão vội vã chạy đến thời điểm, bọn hắn nhìn thấy liền là này các loại tình huống. Lý Cự Khuyết ba người theo thứ tự là bọn hắn môn hạ chân truyền đệ tử, mắt nhìn mình môn đồ bày ra như thế khuất nhục tư thế, bị người dùng roi da như thế tùy ý quất, Liệt Dương lão tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ đáng sợ nhiệt lực trong nháy mắt khuếch tán ra đến, rực rỡ ánh nắng bao trùm toàn bộ Hạm Thúy sườn núi, Liệt Dương lão tổ nghiêm nghị quát: "Tiểu bối, cả gan!"

Trong đại điện, Lạc Nhi hơi hơi nhíu mày, nàng nghiêm nghị quát: "Tiểu bối, cả gan! Quỳ xuống cho ta!"

Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ vẻ mặt đột biến, bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện ngồi Sở Thiên cùng Lạc Nhi, khổng lồ linh thức còn giống như là thuỷ triều cuốn tới, cấp tốc vòng quanh hai người xoay một tuần.

Trôi nổi tại Lạc Nhi trước mặt thái thượng Chí Tôn lệnh bỗng nhiên thả ra một mảnh thần quang chói mắt, ba đầu vai đứng sóng vai bóng người theo vệt sáng vàng bên trong lặng yên hiển hiện.

Ba cái bóng người khuôn mặt mơ hồ, mặc cho ai cũng thấy không rõ bọn hắn đến tột cùng dung mạo ra sao con, thế nhưng trên người bọn họ uy nghiêm khí tức như vực sâu như ngục, rộng rãi khổng lồ, nhét đầy toàn bộ Thiên Địa, khổng lồ áp lực tựa như toàn bộ Thiên Địa đồng thời nghiền ép mà đến, hóa thành còn như thực chất màu vàng dòng lũ, trong nháy mắt đánh tan ba vị lão tổ linh thức.

Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ ngoại phóng linh thức bị vọt tới nát vụn, một cỗ Tiên Thiên không hiểu áp lực để bọn hắn vẻ mặt thảm biến, một cái máu sẫm 'Oa' một tiếng phun ra thật xa!

Bọn hắn linh thức căn bản không thể theo Sở Thiên, Lạc Nhi trên người đạt được nửa điểm tin tức có ích, liền bị thái thượng Chí Tôn lệnh đánh cho vỡ nát.

Cái kia ba đầu vệt sáng vàng bên trong bóng người lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, ba vị lão tổ dọa đến khẽ run rẩy, xuất từ bản năng tầng tầng quỳ trên mặt đất, nghiêm nghị hướng về phía ba cái bóng người ba quỳ chín lạy đi cúi chào đại lễ: "Tam Tiên môn thứ thập bát đại đệ tử Liệt Dương (Thương Nguyệt, Hàn Tinh) khấu kiến ba vị lão tổ."

Lạc Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, nàng chậm rãi nói: "Thái thượng Chí Tôn lệnh, thấy lệnh như thấy ba vị lão tổ. Ha ha, chuyện này, các ngươi nói làm sao bây giờ a! Ta cải trang tư đi, tuần tra xem xét thiên hạ, khó khăn nhìn trúng Vô Phong hạp cốc phong cảnh, muốn ở chỗ này ngừng một quãng thời gian, hết lần này tới lần khác có mấy cái không có mắt tiểu bối. . . Ha ha, muốn mạnh đoạt ta làm đạo lữ!"

'Ba' một thoáng, Lạc Nhi nắm lên bên người chén trà, tầng tầng đánh ra ngoài.

Chén trà hung hăng đâm vào Liệt Dương lão tổ cái trán, chén trà đâm đến vỡ nát, nước trà đổ Liệt Dương lão tổ đầy người đều là.

Lạc Nhi nhíu mày, nàng nghiêm nghị quát: "Tốt da mặt dày, khó trách sẽ dạy ra như thế không biết tôn ti cao thấp hèn mạt môn đồ! Vì cái gì ta đánh ra chén trà nát, ngươi liền thương đều không làm bị thương một chút?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn bưng chén trà, hết sức kinh ngạc nhìn xem Lạc Nhi.

Này Liệt Dương lão tổ thực lực mạnh đến kinh người, vừa mới bọn hắn phóng thích ra linh thức tới gần bên người thời điểm, Sở Thiên chỉ cảm thấy lạnh cả người, động liên tục đánh khí lực cũng không có. Mạnh mẽ như vậy tu vi, ngươi dùng một cái bình thường mảnh sứ chén trà, sao có thể thương tổn hắn mảy may?

Khiến cho Sở Thiên càng thêm im lặng sự tình phát sinh —— Liệt Dương lão tổ mặt mũi tràn đầy mỉm cười liên tục xưng phải, hắn trên trán bị chén trà đụng vào cái kia một khối da thịt đột nhiên tự động nứt ra, đã nứt ra một đầu cực sâu, thật dài vết thương, hàng loạt máu tươi phun ra ngoài, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ hắn mảng lớn quần áo.

Lạc Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng xem xem Thương Nguyệt cùng Hàn Tinh, lãnh đạm nói: "Các ngươi hai cái, cũng ở trước mặt ta khoe khoang tu vi sao?"

'Ba ba' hai tiếng, Thương Nguyệt cùng Hàn Tinh cái trán nứt ra, mảng lớn máu tươi bay tung tóe mà ra, hai người cười rạng rỡ ngẩng đầu lên, một mực cung kính mang theo một tia ý cầu khẩn nói khẽ: "Còn mời tôn thượng bớt giận, hết thảy đều là chúng ta bảo đảm vô phương, đều là vãn bối sai."

Lạc Nhi lành lạnh hừ một tiếng, nàng cao ngạo ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Chuyện này, trước buông xuống, món nợ này, chúng ta về sau chậm rãi coi là. Hạm Thúy sườn núi là ta hành dinh chỗ, Hạm Thúy sườn núi sơn chủ Sở Thiên, là ta chọn lựa vệ đạo người. Các ngươi, lại nghe phân phó của hắn."

Lạc Nhi vẻ mặt cổ quái hướng về phía Sở Thiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sở Thiên xem hiểu Lạc Nhi ý tứ —— đưa tới cửa lớn dê béo, vào chỗ chết làm thịt đi!

Sở Thiên trong lòng nắm chắc.

Tam Tiên môn cũng không biết truyền thừa bao nhiêu năm, môn đồ đệ tử bối phận, đoán chừng đều truyền thừa đến hơn vạn bối.

Trước mắt ba vị này xui xẻo lão tổ, bọn hắn là Tam Tiên môn từ khai sơn thủy tổ sau khi thứ thập bát đại đệ tử, cái kia nhưng chân chính là Thái Cổ cự phách, xem như Tam Tiên môn đỉnh cấp cao tầng. Bọn hắn môn đồ đệ tử vô số, nghĩ đến tài sản cũng là cực kỳ phong phú!

Mặc kệ Lạc Nhi từ nơi nào có được thái thượng Chí Tôn lệnh, chuyện này lại buông xuống, bây giờ đau nhức giết dê béo mới là chuyện đương nhiên.

"Núi hoang cằn cỗi!" Sở Thiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Sung làm hành dinh, thật sự là keo kiệt một chút."

Không đợi ba vị lão tổ mở miệng, Sở Thiên lại ngữ khí lạnh buốt nói: "Càng có Thiên tộc đại quân vây thành, này, sợ là chém chém giết giết, đã quấy rầy quý nhân, đây cũng là cái chết của chúng ta tội."

Ba vị lão tổ máu chảy đầy người, mặt mũi tràn đầy là cười hướng về phía Sở Thiên dập đầu một cái.

Đồ đao đã giơ lên, bọn hắn một mực vui lòng phục tùng, hoan thiên hỉ địa lần lượt làm thịt là được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.