Chương 928: Tiêu dao sống qua ngày (1)

Chương 928: Tiêu dao sống qua ngày (1)

Từng tòa xanh tươi Tú phong đứng vững, từng sợi mây trắng tại mỏm núi ở giữa theo gió núi nhẹ nhàng đung đưa tới lui.

Trên không truyền đến Thử gia tiếng thét chói tai, hắn cưỡi một đầu thất thải cẩm kê, đang khu sử đầu này đáng thương cẩm kê bay nhảy cánh tại Tú phong ở giữa học ong mật một dạng vòng quanh bát tự vòng. Hắn thỉnh thoảng khiến cho cẩm kê bay lượn qua một lùm bụi quả mọng cây, dài nhỏ cái đuôi nhanh chóng cuốn lên từng khỏa quả mọng, hết sức hưởng thụ nhét vào trong miệng.

Tại cao hơn trên không, hơn vạn hung cầm quanh thân tản mát ra nồng đậm mà yêu khí cường đại, kéo ra nhỏ nhất đều rộng chừng vài chục trượng cánh, ở trên không chảy xiết khí lưu bên trong vỗ đánh đập, rèn luyện trên không giết chết kỹ xảo.

Hung cầm nhóm cái bóng trên mặt đất vút qua, xẹt qua từng tòa Tú phong, xẹt qua từng đầu sông suối, xẹt qua mười mấy đầu bạch long một dạng theo đỉnh núi cao gào thét mà xuống thác nước, cũng xẹt qua mỏm núi ở giữa từng đầu uốn lượn bàn đá xanh đường.

Sở Thiên tay trái mang theo một cái gùi thuốc, bên phải tay mang theo một thanh nho nhỏ thuốc cuốc, bộ pháp nhẹ nhõm đi lại tại bàn đá xanh xếp thành trong núi trên đường nhỏ.

Lạc Nhi thoát khỏi lộng lẫy cự phúc váy xoè, đổi lại một kiện đơn giản màu tím nhạt mang mảnh vụn tiêu xài váy, kéo thật đơn giản búi tóc, thật giống như một cái bình thường bình thường nông thôn cô nương, cõng một cái cái gùi, nhảy cà tưng cùng sau lưng Sở Thiên.

Có đôi khi nàng dưới chân bộ pháp lớn một chút, Sở Thiên đi được hơi chậm một chút, nàng thiếu chút nữa một đầu đâm vào Sở Thiên trên lưng. Nàng liên tục không ngừng phanh lại bước chân, ôn nhu mà mùi thơm ngát hô hấp liền nôn tại Sở Thiên trên gáy, ấm áp, ngứa cực kì.

Uốn lượn dưới sơn đạo phương, tại sơn cốc sông suối hai bên trên sườn núi, tốp năm tốp ba thiếu nữ xuyên qua tại cành lá rậm rạp dược điền bên trong, động tác không quen tay, thế nhưng cực kỳ nghiêm túc làm thuốc trong ruộng linh dược cắt may mọc không tốt hoặc là mọc quá mức tràn đầy cành lá.

Các thiếu nữ nhẹ nhàng mà cười cười, hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt tản mát ra thanh xuân đặc hữu hào quang.

Các nàng không buồn không lo cười, bộ pháp nhẹ nhàng mà khéo léo, thật giống như một đám vui sướng trên không trung bay lượn nhỏ bồ câu.

Các nàng là Lạc Nhi mang đến Hạm Thúy sườn núi những cái kia tay trống cùng kiếm thủ, đều là Lạc Nhi thiếp thân thị nữ. Tại Thiên Trụ Sơn đỉnh Lạc Nhi trong tẩm cung, những này thiếu nữ cẩn thận chặt chẽ, bị khắc nghiệt, lạnh lùng, vô tình, đáng sợ điều luật ước thúc đến thật giống như từng tôn đầu gỗ.

Không thể khóc, không thể cười, mỗi một bước bộ pháp đều có quy định nghiêm chỉnh, nói chuyện ngữ tốc cùng âm lượng lớn nhỏ đều có sâm nghiêm quy củ. Các nàng tại cái kia một mảnh lộng lẫy lộng lẫy trong cung điện, chỉ là một đám hình người bày biện phẩm, một đám người hình công cụ, lẳng lặng dùng chính mình thanh xuân tuổi trẻ trang điểm tịch mịch, lạnh buốt kiến trúc.

Thế nhưng ở chỗ này, các nàng vô câu vô thúc.

Sở Thiên khiến cho Sở Nha Nha, Lý Linh Nhi, Lý Tú Nhi mang theo Hạm Thúy sườn núi môn đồ, dạy cho những này thị nữ như thế nào gieo trồng dược liệu, như thế nào quản lý dược điền, càng dạy cho các nàng như thế nào hái trà, như thế nào nuôi tằm, như thế nào thêu thùa, như thế nào cắt áo, càng dạy cho các nàng như thế nào khoan khoái chạy, như thế nào không chút kiêng kỵ vui cười!

Tóm lại, Sở Thiên môn đồ các đệ tử, dạy cho những này thiếu nữ như thế nào giống một cái chân chính, có máu có thịt đại cô nương như vậy cuộc sống bình thường, hưởng thụ sinh hoạt, hưởng thụ người bên cạnh cùng vật, hưởng thụ Hạm Thúy sườn núi sơn sơn thủy thủy, hưởng thụ nơi này một bông hoa một cây.

Trong sơn cốc quanh quẩn tiếng cười như chuông bạc, thỉnh thoảng có mấy cái thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Sở Thiên cùng Lạc Nhi một trước một sau đi lại tại sườn núi trên đường nhỏ, những này thiếu nữ dồn dập giơ tay lên, nhiệt tình hướng về phía Sở Thiên cùng Lạc Nhi vung lên vui cười, thân cận chào hỏi!

Thả lúc trước, tại Lạc Nhi trong cung điện, cái nào thị nữ dám như thế 'Không biết tôn ti' 'Mất thể diện' ?

Nếu là các nàng dám làm như vậy, Lạc Nhi bên người những cái kia phụ trách thường ngày bảo đảm ma ma sẽ lặng yên không tiếng động đưa tới hộ vệ, khiến cái này thiếu nữ lặng yên không tiếng động vĩnh viễn bốc hơi, thật giống như thế gian chưa từng có tồn tại qua biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thế nhưng ở chỗ này, các nàng vui cười, các nàng kêu to, các nàng trên trán rịn ra mồ hôi mịn con, các nàng dám hướng phía chính mình tiểu chủ nhân phất tay chào hỏi, thỏa thích biểu đạt trong lòng các nàng sung sướng cùng nhiệt tình.

Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn phấn nhào nhào, nàng cười nhón chân lên, hướng về phía những cái kia thiếu nữ phất phất tay!

Trên trán của nàng cũng có một ít mồ hôi chảy ra, nàng cố ý áp chế chính mình tất cả lực lượng, để cho mình bảo trì tại một cái cùng người bình thường không có gì khác biệt trạng thái.

Nàng rõ ràng cảm nhận được bốn phía gió, thấy rõ ràng bốn phía sơn thủy, nghe được nơi xa ở gần thác nước phát ra nổ vang, càng ngửi được đầy khắp núi đồi hoa dại tản ra ngào ngạt ngát hương!

Áp chế toàn bộ lực lượng, tán đi mạnh mẽ mà phong bế hộ thể thần quang, tán đi hết thảy hết thảy đối nàng bản thân ngũ giác tạo thành ảnh hưởng các loại thần thông, bí pháp, cấm chế cùng hộ thân Thiên Khí, toàn thân toàn ý dùng chính mình bản thể ngũ giác đụng vào cái thế giới này!

Hết thảy đều tươi sống!

Cái thế giới này là như vậy rõ ràng, nhanh như vậy sống, dạng này sống sờ sờ, mang theo nồng đậm cỏ xanh cùng đất đai mùi vị!

Nhìn phía dưới trên sườn núi vui sướng cười bọn thị nữ, hồi trở lại nhớ các nàng tại chính mình trong cung điện cái kia đâu ra đấy như đầu gỗ trạng thái, Lạc Nhi cười đến càng ngày càng sáng lạn, càng ngày càng vui vẻ, nàng dùng sức vung lên mấy lần cánh tay, liên tục không ngừng chạy chậm hai bước, đuổi kịp đã đi ra xa mười mấy trượng Sở Thiên.

"Ai, Tử Vạn Trọng lão gia hỏa kia, nếu là chết tại thiên ngoại liền tốt!" Cái miệng nhỏ nhắn cong lên, Lạc Nhi không tim không phổi thấp giọng lầu bầu.

A, nếu như Tử Vạn Trọng, còn có Tử Phiệt những lão gia hỏa kia, đều chết tại thiên ngoại, liền rốt cuộc không ai có thể ước thúc nàng, không ai có thể bảo đảm nàng. Liền để nàng tại Hạm Thúy sườn núi khoái khoái hoạt hoạt sống hết đời đi!

Cuộc sống như vậy, mới là nàng tha thiết ước mơ.

Không đủ lộng lẫy, không đủ lộng lẫy, không đủ tôn quý, không đủ uy nghiêm, nhưng là chân chân chính chính sống sót, thoát ly hết thảy xiềng xích sống sót.

Lạc Nhi híp mắt, đạp lên từng bước nhỏ nhẹ nhàng đi theo Sở Thiên, nàng đột nhiên kéo cao tiếng nói, hát lên trước mấy ngày đi theo Sở Nha Nha học được hái trà điều. Nhẹ nhàng tiếng hát du dương tại mỏm núi ở giữa quanh quẩn, từng sợi mây trắng bay tới bay lui, thỉnh thoảng Sở Thiên cùng nàng sẽ đi tiến vào trong mây trắng, tinh tế hơi nước nhiễm phải ở trên mặt, ướt sũng, thấm hương, Lạc Nhi tiếng ca liền hơi ngừng, tùy theo mà đến là nhẹ nhàng dễ nghe tiếng cười.

Phía trước hai tòa Tú phong gần như vai sóng vai đập cùng một chỗ, đá xanh đường nhỏ liền theo giữa hai ngọn núi rộng cũng là vài chục trượng khe hở bên trong xuyên qua.

Phía bên phải trên đỉnh núi, một đầu to bằng vại nước trắng nước 'Ào ào' vung vãi, gió núi thổi mạnh, mảng lớn hơi nước dâng lên, ánh mặt trời chiếu sáng tại hơi nước bên trên, một vòng hình tròn cầu vồng vừa vặn bao lấy bàn đá xanh con đường nhỏ, Sở Thiên cùng Lạc Nhi liền theo cầu vồng trong vòng luẩn quẩn đi tới.

Vòng qua mỏm núi, phía trước xanh lục bát ngát bãi cỏ một bên, vài cọng toàn thân đỏ ngầu, phiến lá xanh biếc tựa như Phỉ Thúy Chu quả lẳng lặng sinh trưởng tại ngọn núi khe nham thạch khe hở bên trong.

Một đầu Hắc Hổ, một đầu bạch mãng lẳng lặng phủ phục trên đồng cỏ, lẳng lặng trông chừng này vài cọng Chu quả không bị chim tước tai họa đi.

Nhìn thấy Sở Thiên cùng Lạc Nhi đi tới, Hắc Hổ, bạch mãng lắc đầu vẫy đuôi đứng dậy, thấp giọng rít gào kêu hướng về phía hai người hành lễ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.