Chương 929: Tiêu dao sống qua ngày (2)

Chương 929: Tiêu dao sống qua ngày (2)

Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bao phủ diện tích tăng vọt gấp mười lần có thừa, lão một mảng lớn mới tăng rừng núi bị đại trận hộ sơn bao gồm đi vào.

Từ khi trước mấy ngày Lạc Nhi vỗ ra thái thượng Chí Tôn lệnh về sau, Tam Tiên môn phụ trách lần này đại chiến mấy vị trưởng lão dĩ nhiên là khúm núm nịnh bợ cực lực nịnh nọt, ngũ đại gia tộc càng là cực kỳ nhiệt tâm, đem Hạm Thúy sườn núi xung quanh tất cả 'Nhàn rỗi' vùng núi toàn bộ sắp xếp cho Hạm Thúy sườn núi.

Sở Thiên cũng không khách khí, hắn điều khiển Ma Ha Trận Đồ, trực tiếp đem mới tăng thêm vùng núi bao phủ tại đại trận hộ sơn bên trong, lại từ ngũ đại gia tộc con em trẻ tuổi bên trong, chiêu thu một nhóm thiên phú không tồi đệ tử.

Từ trên cao xem tiếp đi, Hạm Thúy sườn núi sơn môn bên trong, khắp nơi quầng sáng lấp lóe, vô số Hạm Thúy sườn núi đệ tử tại ngũ đại gia tộc trợ giúp dưới, đang ở các nơi kiến tạo cung điện lầu các, xây dựng dược điền linh điền, đào bới giao thông con đường nhỏ, phân chia các nơi chức năng khu vực.

Tất cả mọi người loay hoay 'Quay tròn' loạn chuyển, Lý Mặc Phong càng là loay hoay cả ngày nước cũng không kịp uống một cái.

Có Tam Tiên môn vài vị lão tổ bồi thường tài phú kếch xù, Hạm Thúy sườn núi lập tức trở nên giàu nứt đố đổ vách, thật giống như một đầu con lươn nhỏ đột nhiên đã biến thành Cửu Thiên Chân Long một dạng một đêm chợt giàu.

Có những này kếch xù tài nguyên không ngừng đầu nhập, lại có Huyễn Linh các Diệp Thanh Thu chưởng quỹ dốc hết tâm huyết hỗ trợ thiết kế ra sơn môn quy hoạch bức vẽ, Hạm Thúy sườn núi chỉnh thể kiến thiết tiến nhập xe tốc hành nói, lớn như vậy sơn môn cơ hồ là một ngày một cảnh, biến hóa cực kỳ kinh người.

Duy chỉ có Sở Thiên làm triệt để buông tay chưởng quỹ, đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho thủ hạ người đi làm.

Còn có gì cần quan tâm đây này?

Vô Phong hạp cốc phòng ngự? Ha ha, có Lạc Nhi đánh ra thái thượng Chí Tôn lệnh, Liệt Dương lão tổ mấy cái thẳng xem nàng như tổ tông một dạng ủi lên, Tam Tiên môn trực tiếp điều Thiên Thi cốc, khôi lỗi tông, Thái Thượng Đạo các loại siêu cấp thế lực tinh nhuệ vào ở Vô Phong hạp cốc, càng theo Huyễn Linh các nơi đó điều tới vô số tài liệu, ngắn ngủi trong mấy ngày đem Vô Phong hạp cốc chế tạo như thùng sắt.

Dũng Lãng môn bên ngoài, Lôi Sát, Kim Lệ, Hỏa Huyền, Thủy Ấn vài người còn đang điên cuồng, nghỉ tư đáy ngày đêm tiến đánh, bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, bây giờ bọn hắn đối mặt địch nhân đã không phải Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc, mà là trực tiếp tới từ Linh cảnh mười cái siêu cấp thế lực bồi dưỡng được đệ tử tinh anh.

Những này siêu cấp thế lực đệ tử tinh anh từng cái đổi lại mang theo ngũ đại gia tộc gia huy quần áo và trang sức, giả ngu sung lăng tại Dũng Lãng môn bên trên cùng Lôi Sát các loại người ngày đêm quyết chiến, giết đến Dũng Lãng môn bên ngoài dòng nước đã triệt để đã biến thành một cái biển máu, nhưng thủy chung không cách nào tới gần Dũng Lãng môn nửa bước!

Mặt trời gắt, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ càng là trực tiếp tọa trấn Vô Phong thành thành thủ phủ, dị thường cẩn thận, đầy cõi lòng hiếu tâm làm Lạc Nhi hộ giá hộ tống, e sợ cho có Thiên tộc Đại Năng cao thủ chui vào Vô Phong hạp cốc đã quấy rầy tiểu tổ tông an bình!

Tại Hạm Thúy sườn núi đại trận hộ sơn bên ngoài, càng có mặt trời gắt, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba người tự mình bày ra mười tám tầng siêu cấp trận pháp hộ vệ đến vô cùng chu toàn.

Dưới loại tình huống này, Sở Thiên còn có cái gì tốt quan tâm?

Chậm rãi đi đến vài cọng Chu quả trước mặt, Sở Thiên móc ra một cái bình ngọc, đem chính mình mấy ngày nay chế biến, đối Chu quả sinh trưởng rất có ích lợi linh dịch cẩn thận ngã xuống bọn chúng gốc.

Từng sợi linh khói bay lên, như vật sống một dạng quấn quanh ở vài cọng Chu quả nắm đấm độ lớn trên cành cây, linh khói chậm rãi xuyên vào Chu quả cây bên trong, màu đỏ thắm thân cây càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, xanh biếc phiến lá đồng dạng càng ngày càng trơn bóng.

Lạc Nhi híp mắt cười, tay nhỏ nhẹ nhàng chạm đến vài cọng Chu quả cây, bàn tay nàng bên trên có nhàn nhạt hào quang màu tím tuôn ra, Chu quả cây phụ cận tốc độ thời gian trôi qua lặng yên tăng tốc, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, vài cọng Chu quả cây bản thể thời gian liền trôi qua vượt qua mười năm.

Lạc Nhi thu tay lại, vài cọng Chu quả cây cành trở nên càng phát từng cục hùng hồn, thân cây cao lớn nửa thước, lại mới mọc ra mấy cái non nớt cành, màu xanh lá phiến lá cũng tăng lên mấy trăm mảnh, phiến lá cũng biến lớn một chút.

Sở Thiên vừa mới ngã xuống linh dịch đã tiêu hao sạch sẽ, không chỉ có như thế, Chu quả rễ cây bộ phụ cận đất đai cũng hơi hơi biến sắc. Tại trong vòng mấy cái hít thở, Chu quả cây sinh trưởng 10 năm trở lên, này đối Thiên Địa linh tủy, đối đất đai độ phì tiêu hao rất nhiều.

Sở Thiên lấy ra một loại khác bổ sung đất đai độ phì linh dịch, cẩn thận rắc vào Chu quả rễ cây bộ đất đai bên trên, lúc này mới nhẹ nhõm nở nụ cười.

Này vài cọng Chu quả, là Sở Thiên tại Thất Xảo Thiên Cung trong di tích, theo một cái vỡ vụn trữ vật trong đại điện tìm tới mấy hạt giống bồi dưỡng mà thành. Chúng nó cũng không tầm thường Chu quả chủng loại, mà là Thái Cổ dị chủng 'Long văn Chu quả ' có thể xưng đỉnh cấp thiên địa linh vật, so Sở Thiên trước đó thấy qua Vạn Tà Thánh Liên còn muốn trân quý rất nhiều.

Nếu không có Lạc Nhi khống chế thời gian, mấy ngày nay không ngừng tăng tốc bọn chúng sinh trưởng tốc độ, mấy ngày còn không thể khiến cho này vài cọng long văn Chu quả nảy mầm.

Mắt thấy long văn Chu quả mọc tốt đẹp, màu đỏ thắm trên cành cây mơ hồ có một đầu từng cục hình rồng hoa văn xuất hiện, Sở Thiên cười ngồi xổm xuống, theo trên tay sọt thuốc bên trong lấy ra vài cọng vàng óng ánh nho nhỏ dược thảo.

"Kim Bì Ngọc Mạch Thảo!" Lạc Nhi ngồi xổm ở Sở Thiên bên người, bả vai nhẹ nhàng đập đụng một cái Sở Thiên bả vai: "Dùng để làm gì?"

Sở Thiên tại long văn Chu quả rễ cây bên cạnh đào từng cái lỗ nhỏ, cẩn thận đem từng cây Kim Bì Ngọc Mạch Thảo trồng ở Chu quả dưới cây.

"Kim Bì Ngọc Mạch Thảo, rễ cây phát triển, có thể cực tốt hút giữa đất trời Thiên Địa linh tủy. Long văn Chu quả đối Thiên Địa linh tủy yêu cầu cực cao, cho dù có ta chế biến linh dịch bổ sung, chúng nó phụ cận Thiên Địa linh tủy tóm lại là càng nồng đậm càng tốt!"

Sở Thiên một bên bận rộn, vừa cười nói với Lạc Nhi: "Nhiều loại một chút Kim Bì Ngọc Mạch Thảo, kề bên này liền có thể tự nhiên hình thành một cái Thiên Địa linh tủy cực kỳ dư thừa Linh địa, không chỉ có đối long văn Chu quả tốt, Kim Bì Ngọc Mạch Thảo bản thân cũng là luyện chế mấy chục loại tôi thể linh đan tài liệu tốt."

Lạc Nhi 'A' một tiếng, nàng cười nhìn một chút Sở Thiên đầy tay bùn nhão cùng vụn cỏ, buông xuống phía sau cái gùi, nàng cuốn lên tay áo, cũng cầm lấy một gốc Kim Bì Ngọc Mạch Thảo, học Sở Thiên dáng vẻ, cẩn thận đưa nó trồng ở long văn Chu quả dưới cây.

Đen như mực bùn nhão nhiễm Lạc Nhi một tay đều là, Lạc Nhi 'Khanh khách' cười, chơi đến quên cả trời đất.

Mấy trăm gốc Kim Bì Ngọc Mạch Thảo rất nhanh liền gieo trồng thỏa đáng, Sở Thiên mang theo Lạc Nhi chạy tới vừa mới tiến đến bàn đá xanh đường núi bên cạnh, đưa tay tại thác nước bên trong hung hăng ăn mòn, đưa bàn tay vọt tới sạch sành sanh.

Ngồi chung một chỗ sạch sẽ trên sơn nham, chân rũ xuống cao ngàn trượng trên vách đá khoảng trống dao động a hoảng a, Sở Thiên cùng Lạc Nhi một người ôm một cái Sở Nha Nha làm bánh bao nhân thịt, uống vào lành lạnh hương thuần rượu đế, một bên ăn uống, một bên lẳng lặng nhìn dưới chân từng sợi mây trắng bị núi gió thổi bay loạn.

Ngoài mấy trăm trượng, Thử gia cưỡi thất thải cẩm kê quái khiếu một tiếng, bay nhảy gần nửa ngày nó đã tình trạng kiệt sức, mặc cho Thử gia quát lớn, đầu này cẩm kê một đầu chìm vào trên vách đá một cái ổ cỏ khô bên trong, đầu đâm vào trên vách núi đâm đến đã bất tỉnh.

Thử gia tức giận kêu la vài tiếng, đạp hôn mê cẩm kê mấy cước, theo ổ cỏ khô bên trong nhảy xuống, vừa lúc nhảy lên một đầu xui xẻo theo bên vách núi bay qua diều hâu, một cái đuôi quất đến này diều hâu khàn giọng thét lên, 'Bịch' một thoáng xông phá mây trắng bay thẳng không trung.

"A... Hô!" Thử gia vui sướng thét chói tai vang lên, đứng tại cái kia diều hâu cõng lên khoa tay múa chân tốt không vui vẻ!

Sở Thiên cùng Lạc Nhi lẳng lặng cười.

Như thế sinh hoạt như nước, hết thảy tĩnh tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.