Chương 930: Xâm nhập (1)

Chương 930: Xâm nhập (1)

Thần Hữu Chi Địa bắc tuyến.

Cửu Đầu Viêm Long Trụ bên trên ánh lửa ngút trời, xua tán đi đầy trời sương khói, chiếu sáng bốn phía mịt mờ dãy núi.

Vô số Hỏa Thần sơn chiến sĩ cưỡi to lớn phi cầm vật cưỡi ở trên không xoay quanh, thỉnh thoảng hướng về phương bắc mơ hồ có thể thấy được Thiên tộc tường thành chỉ trỏ. Theo gió truyền đến tiếng cười vui của bọn họ, tất cả Hỏa Thần sơn chiến sĩ tâm tình đều hết sức vui sướng.

Kim Minh Hùng đứng tại trên tường thành, thân thể hơi hơi run rẩy.

Một khối truyền âm ngọc phù trôi nổi ở trước mặt hắn, hắn ăn nói khép nép hướng phía ngọc phù cầu khẩn: "Thúc tổ, chỉ là điều động ba vạn Lục Thần quân đoàn, vẻn vẹn ba vạn người, cho ta mượn dùng một quãng thời gian, như thế nào?"

Ngọc phù bên trong truyền đến cứng ngắc, lạnh buốt thanh âm: "Ta chỗ này chiến cuộc kịch liệt, chỗ nào điều đạt được nhiều người như vậy? Huống chi, Đại chấp pháp dưới trướng tuần tra xem xét Chấp pháp Sứ đang tại ta chỗ này giám sát quân vụ, một mình điều binh, ngươi muốn ta chết hay sao?"

Kim Minh Hùng há to miệng, nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Ngọc phù bên trong thanh âm đột nhiên nghi ngờ nói: "Minh Hùng, ngươi mượn binh làm gì? Lục Thần quân đoàn là làm cái gì, ngươi không thể nào không rõ ràng a? Hả? Ngươi những năm này bế quan tu luyện, cũng không có phụ trách thiên ngoại chiến trường, ngươi điều động Lục Thần quân đoàn làm gì?"

Kim Minh Hùng run rẩy rùng mình một cái, kiền thanh cười nói: "Một chút việc nhỏ, nếu thúc tổ ở đây không tiện, cái kia thì cũng thôi đi. Lúc nào thúc tổ trở về, Minh Hùng thiết yến vi thúc tổ đón tiếp."

Không dám nói tiếp nữa, Kim Minh Hùng ngón tay một chỉ, truyền âm ngọc phù bên trên ánh sáng tiêu tán, kết thúc cuộc nói chuyện.

Thần sắc hắn đờ đẫn nhìn xem phương nam cái kia một mảnh tiếng động vang trời ánh lửa, thân thể không ngừng run rẩy.

Xảy ra đại sự a, xảy ra đại sự a!

Hắn cùng Kim Minh Đà phát động giao thiệp quan hệ, lén lút theo nơi cấm địa này điều ra trăm vạn Lục Thần quân đoàn, kết quả bị Sở Thiên dùng chín đầu Viêm Long sát trận một trận chiến cháy hết sạch, nơi cấm địa này coi như triệt để trống không a!

Sự tình qua đi hơn một tháng sắp hai tháng, chột dạ Kim Minh Hùng quả thực là không dám cùng tọa trấn nơi cấm địa này tộc nhân liên hệ!

Đối diện cũng không có chủ động liên hệ Kim Minh Hùng, cho nên, Kim Minh Hùng ôm một phần vạn may mắn tâm lý, không ngừng nói với chính mình —— không có chuyện gì, không có chuyện gì, cấm địa bình yên vô sự, Lục Thần quân đoàn phụ trách trấn áp những vật kia, cũng không có đối cấm địa tạo thành uy hiếp!

Dùng Thiên tộc nghiêm mật tổ chức kết cấu, cấm địa nếu là xảy ra chuyện, báo động đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Nếu cấm phương diện không có cảnh báo, như vậy hết sức hiển nhiên, cấm địa bình yên vô sự nha.

Kim Minh Hùng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, ngón tay run rẩy, vắt hết óc suy nghĩ một hồi, thận trọng tại truyền âm ngọc phù bên trên đánh vào một chuỗi phù ấn, bắt đầu kêu gọi một vị khác giao tình không tệ Kim gia tộc người.

Những ngày này, hắn liền đang bận việc lấy chuyện này, hắn mong muốn đông bính tây thấu, tập hợp trăm vạn Lục Thần quân đoàn, nhanh lên đem này chắp vá mà đến một trăm vạn Lục Thần quân đoàn đưa còn cho hắn mượn binh cái kia một chỗ cấm địa.

Thế nhưng là Lục Thần quân đoàn những quái vật kia luyện chế khó khăn, đối tài liệu yêu cầu cực cao, hao tổn suất cũng cực kỳ đáng sợ. Có thể có Lục Thần quân đoàn trấn giữ những chiến trường kia, tình hình chiến đấu đều thảm liệt dị thường, những cái kia bị Kim Minh Hùng cầu tới môn đi Kim gia tộc người, bọn hắn còn tại trăm phương ngàn kế mong muốn theo Kim gia bản bộ xin càng nhiều Lục Thần quân đoàn chiến sĩ, bọn hắn nào có ở không người nhàn rỗi tay cho Kim Minh Hùng?

Đều sắp hai tháng, Kim Minh Hùng liền 1000 Lục Thần quân đoàn đều không mượn đến, đừng bảo là ròng rã một trăm vạn!

Truyền âm ngọc phù bên trên hào quang lượn lờ, ngọc phù tiếp thông đối diện tộc nhân, Kim Minh Hùng vội vàng cười hướng về phía ngọc phù nói ra: "Minh Lộc, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi chịu lão tổ sai khiến, bây giờ phụ trách tọa trấn một chỗ thiên ngoại chiến trường, hết thảy có mạnh khỏe?"

Đối diện truyền đến một cái bén nhọn lại thanh âm trầm ổn: "Minh Hùng? Ngươi xuất quan? Nghĩ đến tu vi tiến nhanh đi! Hắc, lúc trước bị lão tổ phái chỗ này, còn rất là hưng phấn, tưởng rằng kiện chuyện tốt, hiện tại mới chính thức hâm mộ các ngươi."

Tầng tầng thở dài một hơi, truyền âm ngọc phù đối diện Kim Minh Lộc cười khổ nói: "Mạnh khỏe không mạnh khỏe, tóm lại, không chết là được. Hách, nói chuyện này để làm gì? Ta chỗ này thổ dân mỹ nhân có chút không tệ, làn da trơn bóng như mỹ ngọc, quay đầu cho ngươi đưa mười vạn đi qua, các nàng là nhất nhu thuận nghe lời, càng thêm thể có mùi thơm lạ lùng, thế nhưng là có chút trân quý."

Mười vạn thổ dân mỹ nhân?

Kim Minh Hùng phát điên nhìn xem ngọc phù, trong con mắt lít nha lít nhít đều là màu vàng tơ máu, hắn cộc cằn nói: "Minh Lộc, ca ca ta ở chỗ này liền không nói hư thoại, ngươi ta từ ** tốt, ngươi chỗ kia. . . Có thể điều ra mười vạn Lục Thần quân đoàn cho ta mượn?"

Truyền âm ngọc phù bên trên ánh sáng bỗng nhiên sáng lên, Kim Minh Lộc thanh âm trở nên cực kỳ khẩn trương: "Minh Hùng, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Mấy ngày trước, ta cùng sáng báo, sáng cáo liên hệ lúc, bọn hắn nói, ngươi cũng hướng về phía bọn hắn điều tạm Lục Thần quân đoàn. . . Chỉ là bọn hắn bên kia tình hình chiến đấu có chút khẩn trương, căn bản điều không ra nhàn rỗi nhân thủ. Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kim Minh Hùng sắc mặt một hồi trắng bệch, hắn khẽ cắn môi, rốt cục không giấu diếm nữa.

"Minh Lộc, ca ca ta đây là muốn mượn binh cứu mạng!"

Rốt cục, áp lực tâm lý ép vỡ Kim Minh Hùng, hắn lắp ba lắp bắp hỏi, đem hắn cùng Kim Minh Đà tới Thiên Khí Chi Địa chiến trường tiếp viện, vì trả thù Thiên Khí Chi Địa Thái Cổ Tà Ma dư nghiệt, ngang nhiên theo nơi nào đó cấm địa điều trăm vạn Lục Thần quân đoàn quy mô tiến công, lại bị Sở Thiên dùng đại trận hết thảy diệt sát sự tình một năm một mười nói ra.

"Minh Lộc, ta mượn binh nơi cấm địa này, là nhất mười năm gần đây vừa mới xây dựng thiên ngoại chiến trường, cùng những Thổ đó lấy quái vật cũng không có bùng nổ quá đại chiến thảm liệt, chiến cuộc cũng còn hòa hoãn. Thế nhưng là, nơi đó dù sao trống không, nếu là, nếu là. . ."

Kim Minh Lộc cơ hồ là thét chói tai vang lên gầm hét lên: "Ngu xuẩn! Thiên Khí Chi Địa cái kia này địa phương, theo nó đi chính là, Thiên Khí Chi Địa bên trong Thái Cổ Tà Ma dư nghiệt, bọn hắn có dám đi ra Thiên Khí Chi Địa một bước sao? Thiên Khí Chi Địa phòng tuyến, chỉ cần giữ vững liền tốt, chỉ cần giữ vững liền tốt, ngươi vì sao muốn đi hao phí khí lực lớn như vậy công đánh bọn hắn?"

"Thiên Khí Chi Địa, cái kia chỉ là chúng ta liên tục không ngừng săn giết Thái Cổ Tà Ma dư nghiệt, bổ sung Lục Thần quân đoàn tài liệu một chỗ trại chăn nuôi mà thôi!" Kim Minh Lộc nghiêm nghị quát: "Thế nhưng là thiên ngoại chiến trường trú quân, các ngươi cũng dám lung tung mượn dùng? Đơn giản, đơn giản. . . Các ngươi điên rồi! Nếu là chỗ kia thiên ngoại chiến trường thổ dân Tà Ma phản công tới, bọn hắn nếu là tiến nhập Thiên Lục. . . Ngươi, ngươi. . ."

Kim Minh Hùng nhạt nhẽo nói: "Minh Đà chạy trốn, ta cũng không biết hắn đi nơi nào. Nếu là những ngày kia ngoại tà ma tiến vào Thiên Lục, ha ha, nói chung ta sẽ chết a?"

"Chết đều được rồi! Ngươi sẽ liên lụy nhiều ít người? A? Ngươi sẽ liên lụy nhiều ít người?" Kim Minh Lộc cuồng loạn gầm thét: "Toàn bộ Kim gia có lẽ đều sẽ bị liên lụy."

"Chúng ta Kim gia là ngũ hành bộ thủ đệ nhất gia tộc! Phía dưới nhiều ít ngũ hành bộ gia tộc đối với chúng ta nhìn chằm chằm? Không nói mặt khác bốn bộ, liền nói chúng ta Kim Bộ Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị. . . Nếu là bản gia bị phạt, bọn hắn thừa cơ làm loạn, sẽ đối với bản gia tạo thành nhiều ít tổn thất?"

Kim Minh Lộc nghiêm nghị quát: "Các ngươi, các ngươi là bế quan tu luyện, đều tu luyện được hồ đồ rồi!"

"Có thể có thể điều mười vạn Lục Thần quân đoàn cùng ta?" Kim Minh Hùng đã lười nhác lại nghe Kim Minh Lộc quát mắng, hắn gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Mười vạn, chỉ cần mười vạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.