Chương 931: Xâm nhập (2)

Chương 931: Xâm nhập (2)

Hồi lâu yên lặng về sau, liên tiếp có mấy cái thanh âm tại truyền âm ngọc phù bên trong vang lên.

"Minh Hùng, ngươi cái này đồ hỗn trướng. Thôi, ta chỗ này, khẽ cắn môi, khiến cho những cái kia nô nhiều lính thương vong một chút, Lục Thần quân đoàn tinh nhuệ, ta cho ngươi điều mười lăm vạn đi qua!" Đây là một tiếng nói già nua, rõ ràng là Kim thị nhất tộc trưởng bối.

"Minh Đà lại dám phản tộc mà ra? Thú vị, thú vị, trước đem hắn trực hệ hậu duệ con cháu toàn bộ nhốt lại. Chuyện này không nghiêm trị là không được . Còn Minh Hùng món nợ của ngươi, ta chỗ này khẩn trương cực kỳ, cho ngươi năm vạn đi, này là cực hạn." Một cái thanh âm trầm thấp nói ra: "Chờ chuyện lần này bình an vượt qua, Minh Hùng, ta muốn lột da của ngươi ra!"

Kim Minh Hùng thân thể khẽ run, hắn đắng chát gượng cười.

Xem ra, chính mình lén lút hướng về phía giao hảo tộc nhân mượn binh, quả nhiên vẫn là không thể giấu diếm được trong tộc những lão gia hỏa kia.

Kim Minh Lộc cùng hắn truyền âm trò chuyện thời điểm, thế mà có nhiều như vậy tộc nhân dự thính, xem ra mọi người đã sớm đối với hắn không ngừng hướng về phía tộc nhân mượn binh lên lòng nghi ngờ, nếu như hôm nay hắn không có thẳng thắn, đoán chừng ngày mai liền sẽ có Kim gia nội bộ đội chấp pháp chạy tới bắt hắn đi?

Trong lòng không hiểu dễ dàng hơn, toàn thân mồ hôi dầm dề Kim Minh Hùng biết, lần này cửa ải khó xem như vượt qua.

Mặc dù sau đó khẳng định lại nhận nghiêm khắc trừng phạt, thế nhưng trừng phạt coi là gì chứ?

Cho dù là diện bích hối lỗi một vạn năm, chỉ là thời gian một vạn năm mà thôi, hắn Kim Minh Hùng còn nấu nổi.

Đáng thương là lâm trận chạy trốn Kim Minh Đà, cái tên này, mong muốn bị đào một lớp da đều khó có khả năng.

Kim Minh Đà hành vi không thể nghi ngờ là phản bội toàn bộ Thiên tộc, không chỉ là Kim gia, đáng sợ nhất ba đại chí cao môn phiệt cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Truyền âm ngọc phù bên trong, mười mấy tên Kim gia tộc người ngươi một lời ta một câu, ngươi ra cái hai ba vạn, ta gom góp cái bảy, tám vạn, rất nhanh thời gian, bọn hắn liền cho Kim Minh Hùng tập hợp một nhánh từ 180 vạn Lục Thần quân đoàn, 130 triệu chiến tranh khôi lỗi tạo thành bàng đại quân đoàn.

Kim gia là sao mà khổng lồ một cái gia tộc, Kim gia khống chế thiên ngoại chiến trường tính ra hàng trăm, Kim Minh Hùng trước đó mượn binh những quan hệ kia thân cận tộc nhân, bọn hắn trùng hợp đang đứng ở kịch liệt chiến sự bên trong, căn bản điều không ra nhân thủ tới.

Thế nhưng toàn bộ Kim gia một khi toàn thể động viên, rất nhiều gần nhất rất an tĩnh, cũng không chiến sự bùng nổ chiến trường tiện tay điều phối một bộ phận nhân thủ, cũng đủ để tổ kiến một nhánh đáng sợ quân đoàn giao cho Kim Minh Hùng.

"180 vạn Lục Thần quân đoàn, ân, Minh Hùng, ngươi dẫn người đi, chủ động khai chiến, đánh một đợt tập kích, đem chốn chiến trường kia thổ dân bình thường tàn sát đẫm máu một vòng, đồ hắn cái ba, năm trăm triệu nhân khẩu, nhất định muốn giết bọn hắn một cái trong lòng run sợ mới tốt." Một cái già nua lại âm lãnh thanh âm theo ngọc phù bên trong truyền đến: "Giết đến bọn hắn trong vòng trăm năm không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta mới có thời gian vì ngươi bổ đủ lần này hao tổn."

Cái này thanh âm già nua lạnh giọng nói ra: "Nhớ kỹ, lần này ngươi phạm sai lầm rất nghiêm trọng, gần như có thể kéo mệt mỏi toàn cả gia tộc. Cho nên, tương lai vạn năm bên trong, ngươi cùng ngươi này một chi tộc nhân, cầm không tới gia tộc một khối Linh tinh tài nguyên, ngươi có thể tâm phục khẩu phục?"

Kim Minh Hùng 'Đông' một thoáng quỳ rạp xuống trên tường thành, hắn toàn thân mồ hôi, nhưng lại vui vẻ ra mặt liền liền nói: "Minh Hùng vui lòng phục tùng, đa tạ chư vị trưởng bối, đa tạ chư vị huynh đệ, Minh Hùng về sau, không dám tiếp tục như thế cả gan làm loạn!"

"Đi, nhanh chóng đi thôi! Thiên ngoại chiến trường hung hiểm khó lường, có chút thổ dân nhìn như hoang dã nhỏ yếu, không ai nói rõ được ngay trong bọn họ đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì." Cái này thanh âm già nua trầm giọng nói: "Một phần vạn, ta nói là một phần vạn bọn hắn có gì đó cổ quái, một khi sự tình làm lớn chuyện, đều không thu được tràng."

Kim Minh Hùng đồng ý một tiếng, hắn hào hứng nhảy lên một cái, cấp tốc chui vào một tòa chiếu sáng rạng rỡ trong truyền tống trận.

Một lúc lâu sau, tại một mảnh bạc chói, ngọn núi đều vì lạnh buốt kim loại ngưng tụ thành bên trong dãy núi, mấy chục toà cỡ lớn truyền tống trận tấp nập sáng lên, một đội một đội người khoác trọng giáp, quanh thân sát khí ngút trời Lục Thần quân đoàn chiến sĩ sải bước theo trong truyền tống trận đi ra.

Theo những này Lục Thần quân đoàn đến đây, còn có không ít Kim thị nhất tộc tinh anh.

Những người này đi ra truyền tống trận về sau, trên cổ tay nạp vòng tay cấp tốc sáng lên, từng đầu dài đến ngàn trượng phi thuyền trống rỗng xuất hiện, kèm theo bọn hắn bén nhọn quát lớn âm thanh, nhóm lớn Lục Thần quân đoàn chiến sĩ phi thân lên, tầng tầng rơi vào phi thuyền bên trên.

Sau lưng Lục Thần quân đoàn, thủy triều một dạng thân cao mười trượng kim loại khôi lỗi kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền không ngừng tuôn ra.

Những kim loại này khôi lỗi cũng là không có leo lên phi thuyền, mà là trực tiếp hướng về này một mảnh kim loại dãy núi khu vực trung tâm, cũng chính là Kim gia phụ trách cấm - hạch tâm chạy như bay. Chúng nó thân thể to lớn, lực lượng mạnh mẽ, một bước ở giữa liền có thể bước ra xa vài chục trượng, chạy vội tốc độ cực kỳ khả quan.

Kim Minh Hùng đứng tại một đầu phi thuyền đầu thuyền, nhìn xem bốn phía mạnh mẽ quân lực, rốt cục thở dài một hơi.

Hắn đầy mặt là cười lấy ra truyền âm ngọc phù, ngón tay kích động, cấp tốc thâu nhập một chuỗi phù ấn, nghĩ muốn liên lạc với bên trên mượn binh cho hắn, phụ trách chỗ này cấm địa Kim gia tộc người.

Nhiều ngày như vậy, Kim Minh Hùng bại sạch người ta dưới trướng Lục Thần quân đoàn, hắn quả thực là không dám chủ động người liên hệ nhà.

May mắn đối phương cũng không có liên hệ Kim Minh Hùng, bằng không mà nói, Kim Minh Hùng còn thật không biết như thế nào cùng người ta nói rõ lí do.

Truyền âm ngọc phù bày ra, sau đó vòng ánh sáng bảo vệ bỗng nhiên tiêu tán.

Kim Minh Hùng nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc, hắn đứng bên người mười mấy tên tới tiếp viện Kim gia tộc sắc mặt người đồng thời thảm biến!

Những này truyền âm ngọc phù, tất cả đều là Thiên tộc dùng bí pháp luyện thành, bên trong có đặc biệt cấm chế diệu dụng. Ngọc phù sáng lên, nhưng lại cấp tốc phai nhạt xuống, chuyện này chỉ có thể chứng minh một việc —— Kim Minh Hùng kêu gọi khối kia ngọc phù, bị phá hủy!

"Ra, ra thiên đại sự tình!"

Kim Minh Hùng toàn thân mồ hôi lạnh lập tức phun tới, quần áo trên người cấp tốc ướt đẫm.

Mười mấy tên Kim gia tộc người đưa mắt nhìn nhau, từng cái vẻ mặt trắng bệch, không ai dám phát ra một tiếng động nhỏ!

"Nhanh, mau đi xem một chút, đến cùng là thế nào cái tình huống." Kim Minh Hùng trầm mặc một hồi, đột nhiên cuồng loạn hét rầm lên. Không có biện pháp, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, việc đã đến nước này, chỉ có thể liều mạng.

Từng đầu to lớn phi thuyền cấp tốc gia tốc, mang theo từng đạo thật dài vệt đuôi hướng về phía cấm - hạch tâm chỗ bay đi.

Cấm - hạch tâm chỗ, đứng sừng sững lấy hai cây khổng lồ kim trụ thung lũng bên trong, hai cây màu vàng trụ lớn đã biến mất, hai khỏa đường kính mười dặm cho phép khổng lồ đôi mắt lơ lửng giữa không trung, trong con ngươi bắn ra hai đạo tinh quang thay thế nguyên bản trụ lớn.

Tinh quang bên trong hào quang lấp lóe, không ngừng có toàn thân trong suốt sáng long lanh giống như thủy tinh đúc thành bóng người ra ra vào vào.

Không chỉ là chỗ này thung lũng, bốn phía bên trong dãy núi, xung quanh mấy vạn dặm trong vùng núi, khắp nơi đều là đào bới đi ra hang núi, đường hầm, khắp nơi đều có toàn thân hào quang bắn ra bốn phía bóng người cấp tốc qua lại.

Tại thung lũng vùng trời, mảng lớn sương khói chồng chất cùng một chỗ, tầng mây dày đặc che cản hết thảy tia sáng, mấy chục viên đường kính ngàn trượng đôi mắt như đá quý khắc thành hàng mỹ nghệ, lặng yên im ắng lơ lửng giữa không trung, hợp thành trong ngoài Tam trọng vòng tròn đồng tâm.

Hết sức hiển nhiên, đây là một cái hết sức thô kệch trận pháp.

Những này đôi mắt toàn thân hào quang lấp lóe, từng sợi Canh Kim chi khí không ngừng bị chúng nó nuốt chửng đi vào, vô số phù văn tại cái này chút đôi mắt bên trong quay cuồng.

Đột nhiên một cái thanh âm trầm thấp vang lên, bốn phía hết thảy mọi người bóng dáng đồng thời ngẩng đầu lên, phát ra cao vút tiếng hoan hô.

Tới từ đám bọn hắn tổ địa Thuỷ Tổ Thánh vật, phá giải thiên địa này Thiên Địa Pháp Tắc, này một vùng cấm địa bên trong Canh Kim chi lực, đã không cách nào đối với mấy cái này toàn thân sinh trưởng vô số con mắt sinh vật tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Thung lũng bên trong, hai cái khổng lồ ánh mắt bắn ra tinh quang tạo thành màn sáng bên trong, thủy triều một người như vậy bóng dáng điên cuồng lao qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.