Chương 932: Thiên Nhãn Tà Ma giá trị (1)

Chương 932: Thiên Nhãn Tà Ma giá trị (1)

Cách mấy ngàn dặm, đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền Kim Minh Hùng mấy Kim thị tộc nhân liền thấy phía trước đầy trời vùng địa cực dày nặng sương khói.

Vậy tuyệt đối không phải là Kim thị cấm địa vốn có cảnh tượng!

Sương khói, hơi nước ngưng tụ mà thành, thế nhưng tại Kim thị trong cấm địa, bày ra Canh Kim đoạn tuyệt đại trận làm cho hắn mặc khác thuộc tính Thiên Địa linh tủy bị đuổi tản ra không còn, chỉ có thuần túy, sắc bén, bá đạo, mạnh mẽ Canh Kim chi khí tràn ngập hư không!

Tại Kim thị cấm trên không trung, liền liền một mảnh mây trôi cũng sẽ không tồn tại, sao có thể có như thế kéo dài mấy vạn dặm dày nặng sương khói?

Nhất là cái kia sương khói màu sắc vẩn đục dị thường, tựa như biến chất mốc meo sữa bò, lộ ra một cỗ màu vàng nhạt hỗn tạp màu xanh nhạt quái dị màu sắc, từ xa nhìn lại cũng làm người ta tim phiền muộn, toàn thân đều cảm giác đến khó chịu.

Xếp thành một loạt khổng lồ phi thuyền tốc độ cao hướng về phía trước bay nhanh, đang tàu cao tốc phía dưới, tựa như một mảnh biển động sóng lớn kim loại khôi lỗi bay lên trời, kèm theo trầm muộn tiếng xé gió theo sát phi thuyền hướng về phía trước tốc độ cao bay lượn.

Những kim loại này khôi lỗi bên ngoài thân có vô số răng cưa một dạng lập thể phù văn xoay tròn cấp tốc, phù văn răng cưa qua lại khảm hợp lại cùng nhau xoay tròn cấp tốc lúc, càng là phát ra âm vang hùng hồn tiếng kim loại va chạm. Khôi lỗi giáp lưng mở ra, ba cây lớn bằng bắp đùi kim loại ống phun hướng phía dưới, hướng về sau bắn ra dài vài trượng ngọn lửa màu đỏ thắm, chống đỡ lấy những khôi lỗi này cách mặt đất bay lượn.

Hơn một ức hình thể to lớn kim loại khôi lỗi cùng nhau bay lên không, mấy trăm triệu đạo hỏa quang phụt lên, trùng trùng điệp điệp khôi lỗi dòng lũ khí thế kinh người.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một tòa núi lớn phía trên, mấy tên thân cao mấy trượng, toàn thân trong suốt trơn bóng, xuyên thấu qua trong suốt xương đầu  có thể thấy màu sắc hoa mỹ đại não đang chậm rãi nhúc nhích bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Những bóng người này trên thân giăng đầy hàng ngàn con tinh quang bắn ra bốn phía đôi mắt, giờ phút này chính đối Kim gia đại quân phương hướng đôi mắt toàn bộ mở ra, lớn nhỏ không đều trong đôi mắt vô số lấp lóe phù văn cấp tốc lưu chuyển, thỉnh thoảng có phi thuyền, kim loại khôi lỗi cùng Lục Thần quân đoàn chiến sĩ thân ảnh ngưng kết trong mắt, tại đây chút thân ảnh bên cạnh không ngừng có hàng loạt số liệu trượt xuống.

"Hụ khụ khụ khụ!" Mấy cái bóng người phát ra cùng loại với nhân loại ho khan tiếng cười, làm Kim gia hạm đội tới gần đến khoảng cách đỉnh núi chỉ có mấy trăm dặm thời điểm, trong đó một vị nhất là bóng người cao lớn chậm rãi giơ lên hai tay.

Hai tay của hắn lòng bàn tay, hai khỏa tối tăm mờ mịt đôi mắt bỗng nhiên kéo ra, bốn phía hư không bắt đầu chấn động kịch liệt, vô số đầu cực nhỏ màu xám tinh mang theo hắn lòng bàn tay bắn ra, cấp tốc tại phía trước mấy trăm dặm trong hư không bện thành một tấm phạm vi ngàn dặm lưới lớn.

Xông lên phía trước nhất một đầu phi thuyền đầu thuyền đột nhiên bắn tung toé ra mảng lớn Hỏa tinh, phi thuyền phòng ngự trận pháp tự động siêu phụ tải mở ra, dày đến mười trượng kết giới màn sáng còn như ngọn lửa cháy hừng hực, từng sợi cực nhỏ màu xám tinh mang ngang qua hư không, phi thuyền cấp tốc hướng về phía hướng về những này màu xám tinh mang đụng tới, màu xám tinh mang như lợi đao, chậm rãi bổ vào phi thuyền phòng ngự kết giới.

Tiếng cọ xát chói tai bên tai không dứt, đứng ở đầu thuyền Kim Minh Hùng trầm thấp hô quát to một tiếng, bỗng nhiên vung về phía trước một cái tay: "Toàn lực tiến công! Diệt sát chi!"

Trên trăm đầu khổng lồ phi thuyền ngoại giáp tấm đồng thời dịch chuyển khỏi, vô số phóng ra tổ lít nha lít nhít ló ra.

Nháy mắt sau đó, mấy chục vạn phát Huy Thành Hỏa nỏ pha tạp vào mấy vạn miếng uy lực càng lớn Hỗn Độn hỏa nỏ như điên cuồng ong vò vẽ, gào thét lên từ những thứ này phi thuyền phóng ra tổ bên trong bắn ra.

Lít nha lít nhít vệt đuôi liên thành một mảnh dày nặng màu trắng mây khói, bao lấy hạm đội khổng lồ, vô số Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ phát ra bén nhọn tiếng xé gió, không kịp chờ đợi đánh phía phía trước dãy núi.

Phi thuyền đầu thuyền dày nặng boong thuyền mở ra, lộ ra từng môn đường kính kinh người Quang pháo.

Kèm theo 'Xuy xuy' chói tai bổ sung năng lượng âm thanh, những này đường kính ít nhất đều tại mười trượng trở lên Quang pháo họng pháo sáng lên tựa như mặt trời nhỏ cường quang, nháy mắt sau đó, hơn trăm đầu phi thuyền kịch liệt run rẩy một cái, hơn trăm đầu đường kính vượt qua vài dặm mãnh liệt cột sáng phun ra ngoài, mang theo đáng sợ náo động tiếng hướng về phía trước đụng tới.

Những này khổng lồ Quang pháo đánh trong nháy mắt, thật giống như có một vành mặt trời rơi vào trong biển rộng, hải dương sôi trào, thiên địa rúng động, kịch liệt năng lượng trùng kích tại hạm đội bốn phía nhấc lên từng đạo khí màu trắng xoáy, luồng khí xoáy hướng bốn phía lượn vòng lấy trùng kích ra đến, không ngừng phát ra so một vạn cái Lôi Tạc đồng thời vang lên còn kinh khủng hơn tiếng vang.

Đứng ở trên đỉnh núi mấy cái bóng người cùng nhau biến sắc, bọn hắn quanh thân đôi mắt đồng thời lóe lên hào quang chói mắt, bọn hắn trong nháy mắt hướng về sau na di mấy vạn dặm, lui tiến vào Kim thị cấm địa hạch tâm.

Mấy trăm ngàn viên Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ tại phạm vi ngàn dặm bên trong dãy núi tập trung bộc phát ra, tất cả Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ cơ hồ là đồng thời nổ tung, một cây đường kính ngàn dặm đỏ thẫm hai màu hỗn tạp mây lửa phóng lên tận trời, cao có vạn dặm cột khói từ từ xông lên không trung, ở trên không loạn lưu trùng kích vào, chậm rãi toát ra một đóa to lớn mây hình nấm.

Phía trước đi qua Canh Kim chi khí thời gian dài ăn mòn, đã hoàn toàn đã biến thành từng khối khổng lồ kim loại phiền phức khó chịu dãy núi tại liệt diễm cùng nhiệt độ cao bên trong cấp tốc hòa tan, nguyên xuất hiện một cái đường kính hơn hai ngàn dặm khổng lồ hố bom, hình tròn hố bom bên trong là màu đỏ thắm phát ra mãnh liệt ánh sáng trắng kim loại dung dịch, sôi trào kim loại chất lỏng phun ra từng cái to lớn bọt khí, thỉnh thoảng vọt lên cao có trăm trượng đầu sóng.

Trên trăm đạo thô to cột sáng gào thét lên xuyên qua dãy núi.

Những này Thiên Tộc bí chế chiến tranh trọng khí mỗi một lần kích phát đều muốn hao phí lượng lớn cực phẩm Linh tinh, thế nhưng liền cùng ngũ hành kim lôi tháp một dạng, hao phí càng lớn, những này Quang pháo thả ra uy lực liền càng khủng bố hơn.

Hơn trăm nói cường quang trực tiếp san bằng ven đường tất cả kim loại mỏm núi, to to nhỏ nhỏ mỏm núi vô luận là hơn trăm trượng cao vẫn là cao tới vạn trượng, đều tại cường quang bên trong trong nháy mắt khí hoá biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trực tiếp bị phá hư lực cực mạnh cột sáng một lần nữa phân giải thành tinh thuần Canh Kim chi khí.

Một đầu rộng chừng hai trăm dặm thẳng tắp đường hành lang thẳng tới Kim thị cấm - hạch tâm bên ngoài, đường hành lang dài có mấy vạn dặm, mặt đất trơn bóng như gương, lại tản mát ra chói mắt Bạch Quang.

Cùng Huy Thành Hỏa nỏ, Hỗn Độn hỏa nỏ tạo thành sát thương khác biệt, những này ánh sáng trắng uy lực quá cường đại, quá tập trung, bị phân giải hình ngọn núi thành Canh Kim chi khí, cơ hồ là bị cứ thế mà bức vào mặt đất, cùng mặt đất kết hợp về sau, ngưng tụ thành so bình thường sắt thép kiên cố, rắn chắc hơn ngàn lần đặc chủng hợp kim.

Những này đặc chủng hợp kim điểm nóng chảy cực cao, liền xem như những này cột sáng đều không thể khiến cho hắn nóng chảy nửa điểm, chỉ là đem thêm cao đến một cái cực kỳ đáng sợ nhiệt độ cao, trắng xoá cường quang chói mắt đến cực điểm, người bình thường còn không có tới gần, liền sẽ bị trực tiếp bốc hơi thành khí thể.

Tại đây rộng chừng hai trăm dặm, dài có mấy vạn dặm trong hành lang, nguyên bản bên trong dãy núi cất giấu số lượng hàng trăm ngàn đến từ dị vực kẻ xâm nhập.

Những này toàn thân dài đầy mắt kẻ xâm nhập còn không có có thể phát huy ra một thân thần thông bản lĩnh, ngay tại này một đợt đáng sợ trong công kích trực tiếp hóa thành khói xanh tiêu tán.

Hơn trăm đầu phi thuyền theo đầu này thẳng tắp đường hành lang tiến quân thần tốc, trực chỉ Kim thị cấm vị trí hạch tâm!

"Không tiếc bất cứ giá nào, một lần nữa chiếm lĩnh cấm - hạch tâm, đem xâm nhập một phương thế giới này hết thảy Thiên Nhãn Tà Ma toàn bộ chém giết!" Kim Minh Hùng cuồng loạn rống giận: "Nhanh! Đuổi tại bọn gia hỏa này xâm nhiễm Thiên Địa bản nguyên, khiến cho tuần tra sứ giả phát hiện trước đó!"

Kim Minh Hùng rống lên một tiếng bên trong, mang theo rõ ràng tiếng khóc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.