Chương 933: Thiên Nhãn Tà Ma giá trị (2)

Chương 933: Thiên Nhãn Tà Ma giá trị (2)

Kim Minh Hùng kêu khóc phải tăng tốc tiến công, thế nhưng phi thuyền tiến lên tốc độ lại thả chậm.

Phi thuyền hướng về hai bên phải trái khuếch tán ra, trên trăm đầu phi thuyền cách xa nhau trăm dặm một đầu, xếp thành rộng chừng vạn dặm lằn ngang.

Phía sau trùng trùng điệp điệp chiến tranh khôi lỗi đại quân đồng dạng điều chỉnh đội hình, mỗi một đầu phi thuyền phía sau đều đi theo hơn trăm vạn chiến tranh khôi lỗi, chúng nó tránh đi bị nhiệt độ cao làm nóng đến nóng bỏng, trắng bệch đầu kia kim loại đường hành lang, tại hai bên bên trong dãy núi tốc độ cao bay về phía trước.

Chiến tranh đám khôi lỗi tốc độ phi hành cũng thả chậm, chúng nó bên ngoài thân tạo nên ánh sáng lóa mắt diễm, vô số thật nhỏ phù văn tại thật dày vầng sáng bên trong xoay tròn cấp tốc, một loại không hiểu uy thế tự nhiên sinh ra. Những này chiến tranh khôi lỗi năng lượng trong cơ thể lò luyện tại cấp tốc phát ra năng lượng khổng lồ, chúng nó trong cơ thể phân bố thức năng lượng hạch tâm tại trữ hàng năng lượng, tùy thời chuẩn bị phát động một kích toàn lực.

Thả chậm tốc độ, là vì tốt hơn công kích.

Mặc dù bị gấp váng đầu, Kim thị tộc nhân bên trong vẫn là có người so sánh tỉnh táo, bọn hắn làm ra chính xác kế hoạch.

Chỉ là bọn hắn lực chú ý toàn bộ bị phía trước xâm lấn kẻ địch hấp dẫn, cũng không có chú ý tới liền tại bọn hắn bàng đại quân đoàn phía sau, cách xa nhau không đến trăm dặm trên một đỉnh núi, hai tên gã đại hán đầu trọc đang trừng to mắt, một mặt tò mò đứng ở nơi đó thăm dò động tĩnh của bọn họ.

Hai tên đại hán đầu trọc, hai tay để trần, bên hông quấn lấy một đầu da thú, cởi trần lấy hai cái bắp đùi, bên cạnh của bọn hắn phân biệt bò lổm ngổm một đầu hổ răng kiếm, một đầu bóng mờ sói, hai đầu thú dữ thân dài mấy trượng có hơn, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm láp một thoáng mũi, màu hổ phách trong con ngươi tràn đầy hung tàn chi ý.

Bọn hắn là Thần Cung Tiên Thiên đi lại, nói trắng ra là liền là thám tử, gian tế một loại nhân vật.

Bọn hắn thờ phụng Tổ Thần là Thú Thần, huyết mạch của bọn hắn để bọn hắn có thể tự do cùng trong thiên địa tất cả dã ** chảy, câu thông, bách thú đều có thể trở thành tai mắt của bọn hắn, thành vì bọn họ chiến đấu đồng bạn.

"Chỗ này Kim thị cấm địa, xem ra là ra nhiễu loạn lớn, bằng không thì sẽ không như thế lo lắng." Một tên đại hán hết sức ổn trọng nói: "Địch nhân của bọn hắn là ai? Những tên kia toàn thân mọc đầy con mắt, nhãn lực cũng rất tốt, chúng ta những ngày gần đây, có thể không thể dựa vào gần phòng ngự của bọn hắn vòng."

Mặt khác một tên đại hán cười lạnh: "Quản bọn họ là ai đâu? Tóm lại đây là Thiên tộc nhiễu loạn, chúng ta chỉ cần cho trưởng lão trên báo cáo đến liền tốt."

Đại hán này nhẹ khẽ cười nói: "Nghe nói, sắt cái chiêng trưởng lão tại Đọa Tinh dương làm một bút xinh đẹp mua bán, đem những cái kia Linh tu hố đến hết sức thảm, Linh tu bị đánh đến không thở nổi . Bất quá, nghiêng về một bên đại chiến, đối với chúng ta Thần Cung không có chỗ tốt. Nếu là ở chỗ này, có thể đem Thiên tộc lại hung hăng đâm một đao!"

Hai tên đại hán qua lại cười cười, cấp tốc cưỡi trên bên người thú dữ, nhanh như tật như gió hướng phía sau lao vụt mà đi.

"Minh Hùng, nơi này kẻ địch, là lai lịch gì?" Bay về phía trước phi thuyền bên trên, một tên Kim thị trưởng lão hỏi thăm Kim Minh Hùng.

Đây là một chỗ mới mở không lâu chiến trường, rất nhiều Kim thị tộc nhân cũng không biết chỗ này chiến trường hư thực, dù sao dạng này chiến trường có nhiều lắm, trừ phi là tùy thời quan tâm trong gia tộc hết thảy gió thổi cỏ lay, nếu không ai sẽ chú ý tới một cái mới mở chiến trường đâu?

"Thiên Nhãn Tà Ma!" Kim Minh Hùng hiển nhiên đối chỗ này trong cấm địa địch nhân đến đường rất là rõ ràng, dù sao, hắn là từ nơi này mượn đi trăm vạn Lục Thần quân đoàn.

"Thiên Nhãn Tà Ma, đây là chúng ta đối với bọn họ xưng hô. Lúc trước khai hoang điều tra lúc, chúng ta đội trinh sát tao ngộ qua mạnh nhất tồn tại, trên người bọn họ lớn một ngàn con mắt, mỗi một con mắt đều đều có diệu dụng."

Kim Minh Hùng trầm giọng nói: "Trong tộc bắt sống một chút Tà Ma, đào ra con mắt của bọn họ. Ánh mắt của bọn hắn, là trời sinh pháp tắc vật chứa, mỗi một con mắt đều dung nhập một tia kỳ dị Thiên Địa Pháp Tắc, cho nên. . . Là trời sinh 'Thần liệu' !"

'Thần liệu' ?

Một đám Kim thị tộc nhân đồng thời hít vào một hơi.

'Thần liệu ' bọn hắn đương nhiên biết đây là vật gì, Thiên Địa bản nguyên, mọi vật căn nguyên, trong hỗn độn căn bản nhất một chút quầng sáng, bản nguyên nhất một chút tạo hóa. Từ hậu thiên tinh luyện Tiên Thiên 'Thần liệu ' đó là cực kỳ chật vật sự tình, dùng Thiên tộc năng lực, cũng chỉ có Tử Phiệt, Pháp Phiệt, Đạo Phiệt nắm giữ tinh luyện 'Thần liệu' khiếu môn, hằng năm theo ba đại chí cao môn phiệt bên trong phân phối xuống 'Thần liệu' đều cực kỳ có hạn!

Quá gian nan! Thật sự là quá khó khăn!

Bởi vì 'Thần liệu' thiếu thốn, mong muốn dùng 'Thần liệu' tế luyện một kiện cường lực Thiên Khí, liền xem như Kim thị nhất tộc, đều muốn trữ hàng hơn ngàn năm tài liệu, mới có thể mở lô rèn đúc.

Mà những này Thiên Nhãn tà trên ma thân đôi mắt, lại có thể là trời sinh 'Thần liệu' ?

Hết thảy Kim thị tộc nhân ngạc nhiên, cuồng nhiệt nhìn xem Kim Minh Hùng, khó trách bọn hắn không biết chỗ này cấm địa tình huống cặn kẽ, xem ra không phải mình không quan tâm trong tộc động tĩnh, mà là Kim thị nhất tộc có tình ý phong tỏa nơi này tin tức.

Kim Minh Hùng toàn thân mồ hôi đầm đìa, hắn biết rõ chỗ này cấm địa đối Kim thị nhất tộc giá trị, càng là như thế, hắn càng là biết nếu như những Thiên Nhãn đó Tà Ma lao ra cấm địa, sẽ tạo thành bao lớn nhiễu loạn!

'Thần liệu' a, trời sinh có thể thai nghén thần liệu kỳ dị bộ tộc, Kim thị nhất tộc che giấu sự hiện hữu của bọn hắn, tin tức này nếu là bị ba đại chí cao môn phiệt biết được, bọn hắn Kim thị nhất tộc lại nhận dạng gì trừng phạt đâu?

"Không chỉ có là con mắt của bọn họ, còn có bọn hắn não!" Kim Minh Hùng nhếch miệng nhe răng cười, hắn nhìn xem bốn phía tộc nhân, thấp giọng: "Những này Thiên Nhãn Tà Ma có được cực kỳ cường đại lực lĩnh ngộ, bọn hắn trong suốt sọ đầu dưới não, trời sinh thần hiệu. Dùng tuỷ não của bọn họ hợp thuốc, luyện chế ra 'Ma linh đan ' có thể làm cho ta Thiên tộc mới sinh trẻ mới sinh, bản nguyên linh hồn hào không tác dụng phụ tăng lên gấp mười lần!"

Kim thị các tộc nhân đều điên cuồng hơn!

Một tên Kim thị trưởng lão bắt lại Kim Minh Hùng cánh tay, hắn trầm giọng nói: "Có thể. . . Nghiệm chứng qua?"

Kim Minh Hùng cắn răng nghiến lợi nhìn xem vị này Kim thị trưởng lão: "Việc đã đến nước này, ta còn giấu diếm cái gì? Cái kia ma linh đan, dùng ta Kim thị mấy năm gần đây vừa ra đời trẻ mới sinh nghiệm chứng qua, mỗi đứa bé dùng ma linh đan về sau, bản nguyên linh hồn tăng lên hơn gấp mười lần, không có chút nào tác dụng phụ. . . Tư chất của bọn hắn, gần như có thể so ra mà vượt ba đại chí cao môn phiệt tôn quý huyết mạch!"

"Này, này, này!" Một vệt không hiểu hào quang tại hết thảy Kim thị tộc nhân trong đôi mắt tuôn ra.

Ngũ hành bộ tộc, là Thiên tộc tam đại giai tầng trong gia tộc địa vị thấp nhất nhất giai, nếu nói ba đại chí cao môn phiệt là cao cao tại thượng Hoàng tộc, giai tầng thứ hai lôi phiệt, gió phiệt các gia tộc, liền là vô cùng tôn quý quý tộc. Mà Kim thị làm đại biểu ngũ hành bộ tộc, chỉ là Thiên tộc cái này kim tự tháp bên trong địa vị thấp nhất, thiên phú yếu nhất, ước thúc nhiều nhất thấp các gia tộc!

Kim thị trẻ mới sinh, ngoại trừ số rất ít ngẫu nhiên xuất hiện thiên phú trác tuyệt người, tư chất của bọn hắn cùng tương lai thành tựu căn bản là không có cách cùng thượng tầng gia tộc hậu đại so sánh!

Thế nhưng phục dụng ma linh đan về sau, bọn hắn trẻ mới sinh bản nguyên linh hồn tăng lên gấp mười lần, tư chất của bọn hắn có thể thuế biến đến cùng ba đại chí cao môn phiệt trẻ mới sinh đánh đồng, này chẳng phải là nói, những này trẻ mới sinh trưởng thành về sau, thực lực của bọn hắn có thể so với ba đại chí cao môn phiệt đích hệ tử tôn?

Nếu như. . .

Rất nhiều lời đã không cần nói, hết thảy Kim thị tộc nhân đều giữ im lặng, chỉ là phi thuyền tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Mấy cái ở đây Kim thị trưởng lão móc ra truyền âm ngọc phù, bắt đầu cùng trong tộc địa vị cao hơn, thực lực càng mạnh mẽ hơn kỳ Túc trưởng lão khẩn cấp liên hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.