Chương 934: Bẫy rập, bẫy rập! (1)

Chương 934: Bẫy rập, bẫy rập! (1)

Phi thuyền chậm chạp lướt qua từng tòa bạc dãy núi màu trắng.

Người khoác trọng giáp Lục Thần quân đoàn chiến sĩ tấp nập theo phi thuyền bên trên nhảy xuống, bọn hắn cầm trong tay các loại nặng nề vũ khí, bộ pháp ổn trọng trèo đèo lội suối, tiễu sát ven đường thấy hết thảy Thiên Nhãn Tà Ma.

Xâm lấn Thiên Nhãn Tà Ma nhóm bày ra một bộ mong muốn cân nhắc một chút Kim gia thực lực tư thế, thỉnh thoảng có một đội một đội Thiên Nhãn Tà Ma theo dãy núi các nơi lóe ra, toàn thân còn lại đôi mắt mở ra, từng đạo kỳ dị tỏa ra ánh sáng lung linh như mưa to, điên cuồng đập nện tại Lục Thần quân đoàn chiến sĩ trên thân.

Thật sự là kỳ dị bộ tộc.

Những này Thiên Nhãn tà trên ma thân đôi mắt, trời sinh mang theo đủ loại khác biệt thuộc tính, tuổi tác càng lớn, tu vi càng cao, trên người bọn họ đôi mắt số lượng thì càng nhiều, mà lại từng đôi mắt tích chứa lực lượng liền càng mạnh.

Gió lớn, tia chớp, ánh sáng lung linh, khí độc, một cái Thiên Nhãn tà trên ma thân đôi mắt, rất có thể ủng có mấy trăm loại khác biệt thuộc tính. Vậy mà để bọn hắn công kích trở nên biến hóa đa đoan, biến ảo khó lường, mà lại đủ loại thuộc tính công kích hỗn hợp với nhau, hắn lực sát thương có thể xưng mạnh mẽ.

Chỉ là bọn hắn đối mặt là Lục Thần quân đoàn bầy quái vật này.

Bọn hắn bản thân liền là đến từ Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ, trời sinh liền có được cường đại kinh nhân thể phách; hay hoặc là bọn hắn là Thiên tu ở trong người nổi bật  đồng dạng có được cường hãn vô song thân thể; thậm chí, trong đó hỗn tạp hàng loạt thiên phú huyết mạch kinh người Thú yêu, thân thể của bọn hắn mạnh mẽ, so cùng giai chư thần hậu duệ chẳng yếu đi đâu.

Đi qua Thiên tộc bí pháp thối luyện, nhục thể của bọn hắn mấy chục lần, hơn trăm lần tăng cường, trong cơ thể của bọn họ tích chứa sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn như quái vật. Mặc cho Thiên Nhãn Tà Ma công kích điên cuồng vô cùng, thỉnh thoảng có Lục Thần quân đoàn chiến sĩ bị kích thương, nhục thể của bọn hắn cũng bất quá là ba năm cái hô hấp liền nhanh chóng khép lại.

Chớ đừng nói chi là trên người bọn họ trọng giáp dày nặng dị thường, lực phòng ngự cực nó cường hãn, vẻn vẹn công phá những này áo giáp, liền hao phí những này Thiên Nhãn Tà Ma cực lớn tinh lực.

Tương phản những này Thiên Nhãn Tà Ma văn minh tựa hồ ở vào cực kỳ nguyên thủy giai đoạn.

Bọn hắn cũng không có cái gì đem ra được trang bị, không có áo giáp, không có có dị bảo, không có phù lục, không có cấm chế, thậm chí ngay trong bọn họ chín mươi chín phần trăm chiến sĩ tay không tấc sắt, liền một kiện ra dáng binh khí —— nói thí dụ như một cây nguyên thủy côn bổng đều không có!

Bọn hắn duy nhất phương pháp công kích liền là giống cọc gỗ một dạng đứng tại chỗ, mọi người xếp thành một loạt, toàn thân to to nhỏ nhỏ đôi mắt hết sức ngốc manh trừng đến tròn căng, không ngừng thả ra từng đạo hoặc là chói mắt hoặc là nhẹ nhàng tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lục Thần quân đoàn chiến sĩ một khi tới gần nơi này chút toàn thân giống như thủy tinh, lưu ly chế thành Thiên Nhãn Tà Ma, trong tay bọn họ nặng nề binh khí liền như vòi rồng một dạng huy động lên đến, đáng sợ binh khí xé rách những này Thiên Nhãn Tà Ma thân thể, đánh đến bọn hắn gãy xương đứt gân rú thảm liên tục.

Một đội lại một đội Thiên Nhãn Tà Ma bị đánh giết, thi thể của bọn hắn ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, giập nát thân thể bên trong chảy ra trong suốt như hòa tan lưu ly một dạng, còn mang theo điểm điểm huỳnh quang huyết tương.

Lục Thần quân đoàn cùng chiến tranh khôi lỗi đang không ngừng tới gần, mà phi thuyền bên trên nhảy xuống nhóm lớn nô binh thì là bận rộn thu hoạch những này Thiên Nhãn Tà Ma hài cốt —— đào ra bọn hắn to to nhỏ nhỏ đôi mắt, xé ra sọ não của bọn họ, lấy ra bọn hắn ngũ thải hoặc là thất thải đầu óc.

Đôi mắt là 'Thần liệu ' đi qua một phen đơn giản gia công tinh luyện, liền có thể dùng để rèn đúc mạnh mẽ Thiên Khí trọng bảo.

Đầu óc càng là ma linh đan chủ yếu tài liệu, mỗi một viên ma linh đan, đều có thể làm Kim thị nhất tộc thai nghén ra một vị thiên tài, trực tiếp tăng cường Kim thị nhất tộc nội tình.

Đại quân dù bận vẫn ung dung tiến về phía trước một bước bước tới gần, không loạn chút nào thu gặt lấy Thiên Nhãn Tà Ma sinh mệnh, đem bọn hắn từng điểm từng điểm bức về cấm khu vực hạch tâm.

Khắp nơi đều có Huy Thành Hỏa nỏ nổ tung tiếng vang, thỉnh thoảng sẽ có Hỗn Độn hỏa nỏ kinh khủng tiếng nổ vang rền truyền đến. Một cây lại một cây hoặc to hoặc mảnh mây hình nấm bay vút lên trời, ánh lửa, sóng nhiệt tại bên trong dãy núi bừa bãi tàn phá.

Thiên Nhãn Tà Ma yếu ớt chống cự tại Kim thị nhất tộc không tiếc chi phí bao trùm oanh tạc bên dưới bị đánh đến nát vụn, trong hư không truyền đến bén nhọn kêu khóc âm thanh, vô số Thiên Nhãn Tà Ma theo chỗ ẩn thân chui ra, nhảy tung tăng hướng về phía cấm - hạch tâm chạy trốn.

Kim thị đại quân không nhanh không chậm xua đuổi lấy những này Thiên Nhãn Tà Ma, không nhanh không chậm cùng sau lưng bọn họ.

Chính là muốn khiến cho bọn gia hỏa này rút về cấm - hạch tâm, sau đó một lưới thành cầm.

Tại Kim Minh Hùng đám người trong mắt, những này Thiên Nhãn Tà Ma cũng không phải cái gì sinh vật có trí khôn, bọn hắn chỉ là tài liệu, bọn hắn liền là tài liệu, bọn hắn cũng chỉ có thể là tài liệu! Đem bọn hắn bức về thuộc tại thế giới của bọn hắn, trùng kiến cấm - hạch tâm phòng ngự hệ thống, đem bọn hắn gắt gao nuôi nhốt ở thuộc về bọn hắn cái kia một phương thiên địa bên trong.

Bằng vào những này tài liệu trân quý, cho Kim thị nhất tộc đầy đủ thời gian, bọn hắn nhất định có thể quật khởi!

Không dám nói cùng ba đại chí cao môn phiệt sánh vai, thế nhưng tối thiểu vọt cư giai tầng thứ hai hào phú liệt kê, tại giai tầng thứ hai hào phú ở trong nắm giữ một cái không sai vị trí, đây là dễ như trở bàn tay a?

Dù sao vô số năm qua, còn chưa nghe nói qua, có cái nào chiến trường có thể phát hiện trân quý như vậy, như thế trân quý bộ tộc đây.

Tự nhiên 'Thần liệu' !

Nghĩ tới những thứ này Thiên Nhãn Tà Ma có thể mang cho Kim thị nhất tộc chỗ tốt to lớn, phi thuyền bên trên Kim thị tộc nhân từng cái vẻ mặt tươi cười, trong lòng vui thích!

Cùng lúc đó, rất nhiều trong lòng người đối Kim Minh Hùng cả gan làm loạn cũng là 'Khâm phục không thôi' —— như thế có được lớn đại chiến lược ý nghĩa, đối Kim thị nhất tộc trọng yếu vô cùng chiến trường, ngươi cũng dám như thế làm ẩu?

Ngươi lại dám đem tọa trấn nơi này trăm vạn Lục Thần quân đoàn điều tạm đi, ngươi là đã ăn bao nhiêu viên gan chó, mới làm ra quyết định như vậy?

Phải biết, Thiên tộc đối những chiến trường này định vị cao thấp khác biệt, có chút chiến trường đóng giữ quân lực bất quá là ba năm vạn Lục Thần quân đoàn, chỗ này chiến trường lại có trăm vạn Lục Thần quân đoàn tọa trấn, ngươi cũng biết rất rõ ràng chỗ này chiến trường tầm quan trọng, ngươi làm sao lại dám đem nơi này đại quân điều tạm đi?

Mấy cái so Kim Minh Hùng bối phận cao hơn Kim thị trưởng lão ở trong lòng thầm than tức —— xem ra, Kim thị nhất tộc, hoặc là nói toàn bộ Thiên tộc quy củ, đích thật là càng ngày càng thư giãn, tộc nhân ở trong cả gan làm loạn gia hỏa, cũng là càng ngày càng nhiều, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Bất quá, tình hình chiến đấu đối Kim thị nhất tộc cực kỳ có lợi!

Bất quá là ngắn ngủi một ngày một đêm giao chiến về sau, hết thảy Thiên Nhãn Tà Ma đều lui về cấm khu vực hạch tâm thung lũng bên trong, Kim thị đại quân đã tứ phía vây kín toàn bộ thung lũng.

"Ngay tại lúc này, phát động tổng tiến công!" Một tên vội vã chạy đến trấn giữ Kim thị trưởng lão phát ra mệnh lệnh.

Trên bầu trời, dày nặng sương khói bên trong, mấy trăm viên đường kính vài dặm khổng lồ ánh mắt đồng thời sáng lên hào quang chói mắt. Giữa bọn hắn có từng đạo ánh sáng lung linh cấp tốc lưu động, một tòa cực kỳ đơn sơ, thế nhưng cực kỳ to lớn trận pháp bị phát động.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm, tất cả Canh Kim chi khí bị đuổi tản ra không còn, nháy mắt sau đó, tràn đầy thiên hỏa diễm phóng lên tận trời.

Kim thị nhất tộc chỗ này cấm địa thuộc tính, trực tiếp bị những này khổng lồ ánh mắt thô bạo, không nói lý triệt để chuyển đổi, theo nhuệ khí kinh người Canh Kim chỗ, trực tiếp chuyển hóa thành đối Canh Kim chi khí có tuyệt đối khắc chế lực hỏa diễm thuộc tính.

Ánh lửa ngút trời, mấy cái trong nháy mắt ở giữa, nguyên bản đỏ ngọn lửa màu đỏ trực tiếp chuyển hóa thành gần như trong suốt màu xanh nhạt.

Tất cả chiến tranh khôi lỗi, cơ hồ là tại đạm ngọn lửa màu xanh xuất hiện đồng thời, trực tiếp bị hơi hóa thành khói xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.