Chương 935: Bẫy rập, bẫy rập! (2)

Chương 935: Bẫy rập, bẫy rập! (2)

Cơ hồ là Kim Minh Hùng đám người bị Thiên Nhãn Tà Ma phục kích đồng thời, kim lệ, Hỏa Huyền, hình mờ đồng thời tâm tình phức tạp vui mừng hô ra tiếng!

Bị Sở Thiên nhất trọng đập đến hoàn toàn thay đổi, đến mức những ngày này cuồng loạn, không tiếc thương vong, liều mạng công kích tuôn ra sóng môn Lôi Sát, tại ba canh giờ trước hắn cưỡng ép 'Mượn dùng' kim lệ chưởng quản ngũ hành kim lôi tháp!

Lôi Sát thiên phú liền là điều khiển sấm chớp, ngũ hành kim lôi tháp rơi xuống trong tay hắn, liền bạo phát ra so tại kim lệ trong tay mạnh mẽ gần như gấp mười lần lực sát thương!

Chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh không ngừng bùng cháy —— Lôi Sát tài sản có thể so sánh kim lệ phong phú nhiều lắm, lôi phiệt nội tình, cũng không phải Kim thị nhất tộc có thể đánh đồng, vì thắng lợi, Lôi Sát bỏ được hao phí cực phẩm Linh tinh, hắn cũng tiêu đến lên số tiền này!

Ròng rã ba canh giờ điên cuồng công kích, ngũ hành kim lôi tháp phát ra màu vàng sấm chớp như vô số chuôi lợi kiếm, điên cuồng xé rách lấy tuôn ra sóng môn phòng ngự.

Một mực đang dâng lên sóng trên cửa đục nước béo cò Sở Hiệt bị đánh đến chật vật không chịu nổi, liên tục mấy trăm đạo cuồng lôi rơi vào Hỏa quỷ long vương trên người, Sở Hiệt phun mấy ngụm máu, chật vật mang theo một đám hộ vệ cùng cấp dưới chạy trốn.

Trời thi cốc cầm đầu Linh cảnh tinh nhuệ nhóm vứt xuống đầy đất không biết từ nơi nào lấy được thi thể huyết nhục mơ hồ, cũng làm làm ra một bộ chật vật không chịu nổi bộ dáng hốt hoảng thoát đi.

Rộng chừng hơn mười dặm, dày đến gần dặm tuôn ra sóng môn bị phá ra.

Ngũ hành kim lôi tháp cơ hồ là chịu lấy tuôn ra sóng môn một trận loạn oanh loạn nổ, tuôn ra sóng môn bị phá ra từng cái đường kính gần dặm hố to, từng đầu Thiên tộc phi thuyền nối đuôi nhau mà vào, như một đám hung tàn cá mập, tại vô số Thiên tộc chiến sĩ tiếng hoan hô bên trong vọt vào Vô Phong hạp cốc.

Tuôn ra sóng phía sau cửa, liền là Vô Phong thành bến tàu rộng lớn vùng nước.

Trong veo như lưu ly, liếc mắt thấy rõ đáy trong thủy vực, vô số vảy vàng cá lớn thất kinh du động.

Thiên tộc phi thuyền vọt vào, phi thuyền tầng tầng đập vào trên mặt nước, đánh chết vô số cá con.

Từng đoàn từng đoàn máu ở trong nước quay cuồng ra, vô số như chó hoang một dạng cùng hung cực ác nô binh khàn giọng vui cười lấy, huy động binh khí bốn phía chém loạn chém lung tung.

Từng tòa tinh xảo quang cảnh trên đảo nhỏ, vô số Hạnh Hoa bị chặt đến nát bét, cuồng phong thổi qua, vô số cánh hoa rơi vào trong nước, trong veo trong suốt trên mặt nước đắp lên dày một tầng dày mây lửa cánh hoa, dòng nước phương hướng có vô số dòng máu tràn vào, thời gian dần qua đem bến tàu vùng nước nhuộm thành màu đỏ nhạt.

Liên tục nhiều ngày điên cuồng chém giết, Thiên tộc đại quân không biết tại bến tàu bên ngoài trong thủy đạo ném đi mất nhiều ít thi thể, toàn bộ dòng nước gần như hoàn toàn lấp kín sền sệt huyết tương.

Tuôn ra sóng môn bị phá ra, vô số máu lăn lộn tràn vào bến tàu vùng nước, màu máu tại nước sạch bên trong cấp tốc khuếch tán ra, Thiên tộc đại quân tiếng la giết cũng tại Vô Phong hạp cốc bên trong vang lên, hóa thành còn như thực chất sát khí hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Một đầu lại một đầu phi thuyền không kịp chờ đợi xông vào Vô Phong hạp cốc, vô số Thiên tu bay lên trời, như từng mảnh từng mảnh mây đen điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán ra tới —— nơi này là Vô Phong hạp cốc, Đọa Tinh dương tiếng tăm lừng lẫy đường lớn yếu địa, cực kỳ trọng yếu hàng hóa lưu thông bến cảng.

Ở đây giàu có vô cùng, bởi vì ngũ đại gia tộc quản lý, ở đây trị an rất tốt, dân chúng giàu có an khang.

Đây là một khối lớn thịt mỡ, vô số tài nguyên, vô số tiền tài, còn có vô số con dân chờ đợi bọn hắn đi chà đạp, đi chà đạp, đi tùy ý giết chóc cướp giật!

Lôi Sát thao túng ngũ hành kim lôi tháp vọt vào, hắn hướng về phía trước bay nhanh trăm dặm, năm tòa ngũ hành kim lôi tháp bao quanh thân thể của hắn, sấm chớp tiếng vang chấn động toàn bộ vùng nước, ở trên mặt nước nhấc lên từng lớp từng lớp sóng lớn.

Vuốt ve lõm khuôn mặt, Lôi Sát nộ khí trùng thiên gầm thét: "Giết sạch ở đây! Mười ngày mười đêm, không phong đao!"

Hai gò má vẫn như cũ lõm, vết thương vẫn như cũ dữ tợn lại xấu xí, Sở Thiên cái kia nhất trọng chùy tích chứa lực đạo cực cường, Lôi Sát phục dụng rất nhiều đan dược chữa thương, miệng vết thương của hắn chỉ là khép lại gần nửa!

Tuấn lãng tướng mạo bị hủy, Lôi Sát lửa giận trong lòng căn bản là không có cách nói rõ!

Chỉ có đồ sát cùng hủy diệt, mới có thể phát tiết hắn cơn tức trong đầu, mười ngày mười đêm không phong đao, đây là đối Vô Phong hạp cốc trả thù!

Kim thị, Thủy thị, Hỏa thị, còn có lôi phiệt các tộc nhân hoan thiên hỉ địa ngửa mặt lên trời thét dài, dưới quyền bọn họ Thiên tộc chiến sĩ, còn có những cái kia như chó hoang một dạng rục rịch nô binh nhóm càng là còn như là dã thú hét rầm lên.

Trong thủy đạo hạm đội kích thước khổng lồ không ngừng xông vào Vô Phong hạp cốc, vô số chiến sĩ bay lên trời, ở trên trời xếp thành lít nha lít nhít trận thế.

Lôi Sát dương dương đắc ý nhìn xem chi này quy mô khổng lồ quân đoàn, hắn khinh thường nhìn lướt qua kim lệ, Hỏa Huyền cùng hình mờ ba người —— ba tên phế vật, chỉ có ngũ hành kim lôi tháp bực này trọng bảo, thế mà liền chỉ là một cái thứ năm đảo vòng Linh tu cứ điểm đều không thể phá vỡ!

Những này hạ đẳng ngũ hành bộ tộc quả nhiên đều là phế vật, bọn hắn cũng chính là sung làm cấp thấp chiến sĩ mệnh. Mong muốn chinh phục những này hạ tiện chủng Linh tu, vẫn phải dựa vào bọn họ những này cao giai Thiên tộc tự mình động thủ!

Lôi Sát nhếch miệng nở nụ cười, hắn dùng sức huy động cánh tay, khàn cả giọng gầm rú lấy: "Khiến cho phía sau đội tàu tăng thêm tốc độ, ta chỉ chờ bọn hắn một canh giờ! Một lúc lâu sau, toàn quân đột kích, giết sạch những này hạ tiện chủng!"

Lôi Sát vẫn là giữ vững nhất định lòng cảnh giác, hắn cũng không có vội vàng phái ra quân tiên phong đoàn, mà là chuẩn bị mấy dưới trướng đại quân tụ tập đầy đủ về sau, tái phát động toàn diện tiến công!

Tuôn ra sóng môn bị phá ra, một đội một đội phi thuyền, thuyền biển như mây đen một dạng tràn vào.

Càng ngày càng nhiều Thiên tộc đại quân tụ tập tại Vô Phong thành bến tàu trong thủy vực, vô số Thiên tộc đại quân nhìn phía xa trên bến tàu kiến trúc, từng cái kích động đến toàn thân đều đang run rẩy!

Nơi này là Vô Phong hạp cốc, giàu có Vô Phong hạp cốc!

Đây là một khối lớn thịt mỡ, mà lại là một khối cũng không có cái gì quá mạnh lực lượng thủ vệ lớn thịt mỡ!

Ở đây dù sao chỉ là thứ năm đảo vòng, vẻn vẹn thứ năm đảo vòng!

Nếu như là thứ chín đảo vòng thế lực lớn, bọn hắn còn không dám như thế tùy ý hồ vi, không dám như thế lỗ mãng xông tới!

Thế nhưng thứ năm đảo vòng Linh tu thế lực. . . Coi như Vô Phong hạp cốc lúc trước trong thủy đạo biểu hiện được hết sức ương ngạnh, vậy thì thế nào?

Ở đây vẻn vẹn thứ năm đảo vòng, Vô Phong hạp cốc thổ dân Linh tu thế lực mạnh hơn, bọn hắn có thể mạnh bao nhiêu?

Càng ngày càng nhiều phi thuyền, thuyền biển tràn vào, bầu trời đã đứng đầy lít nha lít nhít Thiên tộc đại quân, tốt nói không khoa trương, nếu như bây giờ trận tiếp theo mưa to, giọt mưa căn bản rơi không đến trên mặt biển, toàn bộ sẽ bị bầu trời Thiên tộc chiến sĩ đỡ được.

Trên bến tàu, một tòa lầu cao bên trong, Liệt Nhật, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ trấn định tự nhiên ngồi ở chỗ đó.

"Ừm, dù sao có vị kia nhìn chằm chằm, chúng ta cũng không thể biểu hiện được quá không có năng lực!" Liệt Nhật lão tổ thấp giọng cười: "Những này Thiên Tộc oắt con, cũng quá phách lối một chút, đến cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một chút."

"Ta thích máu màu sắc, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ thích!" Thương Nguyệt lão tổ 'Hắc hắc' cười vài tiếng: "Khiến cho các con chuẩn bị đi!"

Hàn Tinh lão tổ gật đầu cười, hắn trầm giọng nói: "Trong thủy đạo Thiên tộc cũng tiến vào đến không sai biệt lắm, hạ xuống miệng cống, phong kín dòng nước, mở ra đại trận, diệt sát hết thảy tiến đến Thiên tộc. . . Giết đến sạch sẽ một chút, một cái cũng không được buông tha!"

Giữa ban ngày, Vô Phong hạp cốc vùng trời đột nhiên xuất hiện khắp trời đầy sao.

Hàn Tinh lão tổ hai tay dẫn động từng sợi ánh sao, lòng bàn tay bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái. Ngôi sao đầy trời bắn ra từng sợi màu bạc tinh mang, như một trận mưa to, điên cuồng rắc vào Vô Phong thành bến tàu vùng nước bên trên!

Chỉ là một kích, hết thảy trôi nổi ở trên trời Thiên tộc chiến sĩ đồng thời bị ánh sao oanh thành huyết vụ đầy trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.