Chương 936: Ba tấm lệnh bài (1)

Chương 936: Ba tấm lệnh bài (1)

Màu bạc ánh sao băng lãnh như đao, xé rách vô số nóng hổi thân thể, trong nháy mắt đem bọn hắn đã biến thành lạnh buốt thịt mảnh.

Vô Phong thành nuôi dưỡng tại bến tàu vùng nước sung làm cá kiểng cá chép nhóm điên cuồng, chúng nó dồn dập thoát ra mặt nước, tham lam nuốt chửng từ trên trời giáng xuống máu cùng thịt. Tích chứa khổng lồ tinh huyết năng lượng Thiên tu máu thịt khiến cái này cá chép thân thể cấp tốc bành trướng, sau đó không ngừng nổ tung.

Không có cái gì IQ, thuần túy xuất từ bản năng cá chép nhóm vẫn như cũ không màng sống chết xông tới.

Tinh thuần máu thịt, năng lượng khổng lồ, tích chứa thiên địa đạo vận máu cùng thịt a, chỉ cần có thể chống nổi bạo thể tai kiếp, chúng nó liền có cơ hội ngưng tụ từng tia không có ý nghĩa Giao Long huyết mạch, có được hóa thân thành yêu cơ hội!

Đây là trên trời rơi xuống tiến hóa cơ hội, không phải do những này cá chép không điên cuồng.

Đồng dạng điên cuồng, còn có phi thuyền bên trên, trên tàu biển những Thiên tu đó, vô luận là Lôi phiệt, Kim gia, Thủy gia, Hỏa gia tộc nhân, vẫn là bọn hắn tộc đàn phụ thuộc chiến sĩ, hay hoặc là những cái kia ti tiện nô binh, tất cả mọi người điên cuồng gào thét, đem hết toàn lực hướng về phía bên bờ phóng đi.

Bọn hắn mong muốn thoát ly ánh sao phạm vi bao phủ!

Thế nhưng tòa đại trận này từ Hàn Tinh lão tổ tự mình bố trí xuống, thậm chí vận dụng hắn một kiện bản mệnh Linh Bảo sung làm trận nhãn, nhìn như từ mấy tên Hàn Tinh lão tổ môn hạ chân truyền đệ tử phát động đại trận, kì thực là Hàn Tinh lão tổ tự mình tại phía sau màn chủ trì!

Ánh sao như thoi đưa, như mưa, như lưỡi hái của tử thần, đuổi sát những người này thân thể, xuyên thủng, xé rách, sau đó vỡ nát!

Trắng loá ánh sao ngưng tụ thành thực chất, so thần binh lợi khí lực sát thương còn kinh khủng hơn, vô số ngôi sao như người chết đôi mắt, ngốc trệ mà lạnh buốt duy trì bất biến độ sáng, không ngừng bắn ra từng sợi đáng sợ ngân mang.

Từ Thiên tộc đội tàu đến bến tàu bên bờ, còn có không đến khoảng cách trăm dặm.

Lôi Sát, Kim Lệ, Hỏa Huyền, Thủy Ấn bốn vị Thiếu chủ đều có dị bảo hộ thân, tu vi của bọn hắn cũng cực nó cường hãn, một ngựa đi đầu vọt tới bến tàu bên bờ, mắt thấy liền có thể đạp vào bến tàu —— bọn hắn thấy rõ ràng, ánh sao đầy trời, không có một đạo tinh quang rơi vào trên bến tàu, nơi này là an toàn!

Hơn ngàn đầu khí tức to lớn mà huyền diệu, không thể so với bọn hắn yếu, trong đó có trên trăm đầu khí tức so với bọn hắn càng tăng mạnh mẽ hơn bóng người đột ngột xuất hiện.

Những bóng người này người mặc giấu trường sam màu xanh, bên trái trên ngực treo một cái kỳ dị huy chương —— ba đầu màu sắc khác biệt mây trôi đầu đuôi đụng vào nhau, tạo thành một cái hoàn mỹ hình tròn.

Đây là Tam Tiên môn huy chương!

Lôi Sát khàn giọng rống giận: "Tam Tiên môn! Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Chuyện này. . . Không nên!"

Tam Tiên môn tại Đọa Tinh dương địa vị, liền tựa như Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt tại Thiên tộc địa vị, bọn hắn trên cơ bản sẽ không nhúng tay đại chiến như vậy, dù cho hai bên thương vong lại thảm trọng, vô luận đánh cho thiên băng địa liệt cũng tốt, hoặc là diệt quốc đồ thành cũng được, bọn hắn sẽ chỉ cao cao ngồi tại đám mây, quan sát vô số sinh linh biến thành tro bụi, đối xử lạnh nhạt vô số động thiên phúc địa tan thành mây khói.

Ở quá khứ vô số lần mùi máu tanh đại chiến bên trong, dù cho Thiên tộc đại quân đánh tới Linh cảnh bên ngoài khu vực, hoặc là Linh tu đại quân đánh vào Thiên Lục khu vực hạch tâm, Thiên tộc ba đại chí cao môn phiệt hay hoặc là Tam Tiên môn, bọn hắn trên cơ bản không có nhúng tay chiến cuộc.

Bọn hắn chỉ là chế định chiến tranh quy tắc, ước thúc một lần đại chiến lực lượng cấp độ cùng ảnh hưởng đến phạm vi, bọn hắn là chiến tranh người trọng tài, bọn hắn từ trước tới giờ không lẫn vào phía dưới những gia tộc kia cùng tông môn điên cuồng giết chóc.

Thế nhưng là lần này. . .

Lôi Sát đám người dùng sức dụi dụi con mắt —— không sai, là Tam Tiên môn đệ tử, thực sự là Tam Tiên môn đệ tử!

Này hơn ngàn tên Tam Tiên môn đệ tử trên người tán phát ra khí tức khác nhau, mỗi người tu luyện công pháp đều khác biệt quá nhiều, chỉ có Tam Tiên môn mới có dạng này nội tình, có như thế nhiều mạnh đại công pháp mặc cho môn đồ đệ tử dựa theo ưa thích của mình cùng tư chất thỏa thích lựa chọn!

Nếu là Kiếm môn đệ tử, bọn hắn quanh thân đều là sắc bén toả hơi nóng kiếm ý!

Nếu là Thiên Hỏa giáo đồ, bọn hắn toàn thân đều tràn ngập đáng sợ nhiệt lực!

Nếu là trời thi cốc người, trên người bọn họ tử khí cách cách xa vạn dặm liền hun đến người toàn thân khó chịu, thi khí liền là bọn hắn nhất rõ ràng đặc thù!

Chỉ có Tam Tiên môn mới có dạng này nội tình, làm trên thiên môn người tản ra khí tức đều khác biệt quá nhiều, lại lại đồng dạng mạnh mẽ và huyền diệu.

"Các ngươi. . ." Lôi Sát khàn giọng rống giận.

"Lôi Sát? Tới chiến!" Một tên quanh thân lăn lộn Ngân Long một dạng chói mắt tia điện, hai con ngươi dâng trào ánh chớp bắn ra bên ngoài trăm trượng, cả người liền tựa như một vị lôi điện ngưng tụ thành thần linh Tam Tiên môn đệ tử bay lên trời, cầm trong tay một cây trường kích hướng về phía Lôi Sát ép tới: "Tam Tiên môn thần lôi nói chân truyền đệ tử Tắc Thiên Thu đến đây lĩnh giáo!"

Màu bạc trường kích bị vô số đầu màu bạc ánh chớp bao bọc, Tắc Thiên Thu thân hình thoắt một cái, đột ngột đến Lôi Sát trước mặt, trường kích phá không đâm tới, kèm theo một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đâm rách Lôi Sát trên người áo giáp thả ra hộ thể thần quang.

"Lôi phiệt, Lôi Sát!" Lôi Sát trong tay Tam xoa kích bắn ra màu vàng cuồng lôi, hung hăng một kích hướng về phía Tắc Thiên Thu nghênh đón tiếp lấy.

Lại là một tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, hai cây trường kích tiếp xúc chỗ tuôn ra mảng lớn ánh chớp, Tắc Thiên Thu thân thể lay động kịch liệt mấy lần, mà Lôi Sát trực tiếp bị hắn một kích đánh cho hướng về sau bay ngược hơn mười dặm, một đầu lại đâm vào ánh sao đầy trời bay xuống vùng nước vùng trời.

Mấy ngàn đầu ánh sao gào thét hạ xuống, Lôi Sát gào lên thê thảm, hộ thể thần quang bị xuyên thủng mấy chục cái hang, từng sợi ánh sao đánh xuyên hắn áo giáp, ở trên người hắn lưu lại từng cái lớn chừng quả đấm trong suốt vết thương.

Lôi Sát gào thét, thân thể của hắn bỗng nhiên thoáng giãy dụa, tại chỗ lưu lại một tia sét ngưng tụ thành trống rỗng bóng người, hắn trực tiếp thuấn di đến Tắc Thiên Thu trước mặt.

Tắc Thiên Thu khinh miệt cười lạnh: "Không gì hơn cái này, ha ha, nghĩ muốn chém giết ngươi, nhưng cũng dễ dàng, cũng là lão tổ nói, sống Lôi phiệt Thiếu chủ so chết đáng tiền, cho nên, ngươi vẫn là trái lại thúc thủ chịu trói  chờ sau lưng ngươi Lôi phiệt đến đây lấy lại a!"

Lôi Sát thẹn quá thành giận rống lớn một tiếng, vong mạng hướng về phía Tắc Thiên Thu vọt lên!

Bị Linh tu bắt sống, sau đó bị gia tộc chuộc mua về?

Tính mệnh tuy không lo, thế nhưng hắn Lôi Sát về sau còn có mặt mũi làm người sao? Hắn còn có mặt mũi thấy những cái kia đồng tộc huynh đệ sao?

Chỉ chiến mà thôi, cho dù là chết trận tại chỗ, cũng không thể thúc thủ chịu trói!

"Hạ tiện chủng! Ai cho ngươi dũng khí, khiêu khích ta Thiên tộc uy nghiêm?" Lôi Sát điên cuồng hướng về phía Tắc Thiên Thu một hơi đâm ra hơn vạn kích.

Tắc Thiên Thu lớn tiếng cười, trong tay trường kích nhẹ nhõm chọn, đâm, vung, trảm, đem Lôi Sát hết thảy thế công hóa thành vô hình, cuối cùng thuận thế một kích đâm ra, trực tiếp xuyên thủng Lôi Sát phần bụng, đem hắn cao cao bốc lên, treo ở trường kích bên trên.

Vô số đầu màu bạc ánh chớp đập nện lấy Lôi Sát thân thể, cùng hắn tự thân tu thành sấm chớp lực đạo thuộc tính khác biệt dòng điện điên cuồng oanh kích, Lôi Sát đau đến khàn giọng rú thảm, thân thể run rẩy không ngừng lấy, làm thế nào đều không thể tránh thoát trường kích giam cầm.

Kim Lệ trước mặt, xuất hiện một vị toàn thân hiện lên màu vàng xanh nhạt, khí tức xơ xác tiêu điều sắc bén Tam Tiên môn đệ tử.

Hỏa Huyền trước mặt, thì là đứng vững một vị toàn thân cháy hừng hực, thân thể gần như hiện lên trong suốt hình dáng người lửa.

Thủy Ấn trước mặt, một đóa trắng nước ngưng tụ thành trên đài sen, một đầu khuôn mặt tuyệt mỹ mỹ nhân ngư hướng phía hắn mỉm cười, tay bên trong một cái màu đen trong bình ngọc ánh nước mơ hồ, một cỗ tựa như trời sập đáng sợ uy thế không ngừng theo bình nước bên trong tuôn ra.

Tam Tiên môn xuất chiến, thình lình đều là cùng Kim Lệ bọn hắn thuộc tính tương đương đệ tử tinh anh, trong đó thậm chí bao gồm mỹ nhân ngư dạng này kỳ dị bộ tộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.