Chương 937: Ba tấm lệnh bài (2)

Chương 937: Ba tấm lệnh bài (2)

Hạm Thúy sườn núi, trong đại điện, một vòng tinh quang trôi nổi tại đại điện trên không, rõ ràng trực tiếp lấy Vô Phong thành trên bến tàu cái kia một trận đại chiến, hoặc là nói một trận điên cuồng đồ sát.

Vô số Thiên tộc chiến sĩ cùng nô binh tại từng sợi ánh sao bên trong kêu khóc vật lộn, sau đó bị sắc bén đến cực điểm ánh sao quấy thành vỡ nát. Có may mắn mà cùng Lôi Sát đám người một dạng, nhọc nhằn khổ sở may mắn trốn lên bến tàu, nhưng lại bị Tam Tiên môn mang theo trời thi cốc mấy siêu cấp tông môn tinh nhuệ đệ tử ngăn lại.

Những này Tam Tiên môn đệ tử rất nhiệt tình hỏi thăm những này chạy thoát may mắn thân phận, nếu như là Lôi phiệt, Kim gia, Thủy gia, Hỏa gia dòng chính hoặc là chi thứ môn đồ, những này may mắn liền sẽ tại lần lượt một trận đánh đập về sau giam cầm lại, không hề nghi ngờ, bọn hắn thành con tin, lớn dê béo.

Mà những cái kia Thiên tộc tộc đàn phụ thuộc tộc nhân, cùng với nô binh ở trong tu vi cường hãn may mắn nhóm, thì là bị không chút do dự chém giết, thi thể trực tiếp ném vào bến tàu trong thủy vực. Hết sức hiển nhiên, trên người bọn họ ép không ra cái gì chất béo, Tam Tiên môn đệ tử đối bọn hắn cũng không hứng thú.

Lôi Sát đã bị Tắc Thiên Thu bị thương nặng, thân thể của hắn bị treo ở ánh chớp bốc lên trường kích bên trên thị chúng.

Dòng điện khiến cho Lôi Sát thống khổ không thể tả, hắn điên cuồng gào thét, tiếng rống truyền khắp toàn bộ vùng nước.

Vô số tại ánh sao bên trong vật lộn cầu sinh Thiên tu chiến sĩ gặp được Lôi Sát thê thảm bộ dáng, rất nhiều người từ bỏ trốn hướng về phía bến tàu phương hướng, mà là quay đầu hướng về phía tuôn ra sóng môn bỏ chạy —— bọn hắn chuẩn bị trốn về tuôn ra sóng ngoài cửa dòng nước, thoát đi Vô Phong hạp cốc này đáng sợ bẫy rập.

Hiện tại liền xem như ngu xuẩn nhất Thiên tộc đều biết, đây là một cái từ đầu đến đuôi bẫy rập!

Châm đối Thiên Tộc đoạn thời gian này kiêu ngạo cùng kiêu căng, Linh tu nhóm tại Vô Phong thành bến tàu khu vực bày ra một cái đặc biệt nhằm vào bẫy rập của bọn họ!

Bọn hắn tự cho là đắc ý một đầu đâm vào, lại bị người đón đầu trọng kích!

Lôi Sát bọn hắn những thiếu chủ này chết sống bọn hắn không quản được, bọn hắn hiện tại chỉ có thể trước quản được chính mình!

Căn bản không kịp phát động phi thuyền cùng thuyền biển, những đại gia hỏa này khổ người quá lớn, đã bỏ neo ở trên mặt nước tên to xác mong muốn phát động, mong muốn có đầy đủ tốc độ, vậy cần thời gian.

Mà hiện tại bọn hắn thiếu hụt đúng là thời gian!

Nhóm lớn nhóm lớn Thiên tu không thèm đếm xỉa tính mệnh, đem chính mình tất cả bảo mệnh đồ vật toàn bộ phóng thích ra ngoài, cắn răng nghiến lợi hướng về phía tuôn ra sóng môn bỏ chạy.

Thế nhưng trên bầu trời tường vân quay cuồng, một mảnh xung quanh trăm dặm tầng mây thật dầy đột nhiên xuất hiện.

Theo cái kia tường vân bên trong, ba tòa thật to kim loại miệng cống gào thét lên hạ xuống, 'Đông đông đông' ba tiếng nổ, ba tòa miệng cống đánh vào dòng nước, đem dòng nước chắn đến chặt chẽ vững vàng. Mỗi một tòa miệng cống bên trên đều đứng đấy nhóm lớn đến từ Linh cảnh đệ tử tinh anh, bọn hắn mang theo quái dị cười lạnh nhìn xem trốn xông tới Thiên tu nhóm, không chút do dự phát động miệng cống bên trên cấm chế cường đại.

Một trận điên cuồng đồ sát, chạy đến dòng nước Thiên tộc tận bị tàn sát, trong thủy đạo màu máu lại nồng nặc mấy phần.

Sở Thiên nhìn xem tinh quang bên trong điên cuồng chiến trường, nhẹ nhàng lắc đầu: "Một trận chiến này qua đi, sợ là Thiên tộc sẽ điên cuồng công kích Vô Phong hạp cốc."

Ngồi ở một bên Lạc Nhi đang vuốt vuốt một chuỗi màu tím xà cừ hạt châu, đây là mặt trời gắt lão tổ vừa mới đưa tới một nhóm lễ vật bên trong, phù hợp nhất Lạc Nhi tâm ý đồ chơi nhỏ. Chế tạo xâu này hạt châu xà cừ tài liệu hiển nhiên thời đại cực lâu, hạt châu bản thể trong suốt sáng long lanh như cực phẩm mỹ ngọc, không ngừng tản mát ra lấp lánh hào quang.

Tử quang nhàn nhạt bên trong, vô số tinh mịn phù văn hiển hiện, giống như là nước chảy vòng quanh châu xuyến xoay chầm chậm.

Đây là một chuỗi công phòng nhất thể, uy lực kinh người Hậu Thiên Linh Bảo, coi như đặt ở Linh cảnh, cũng đủ để trở thành rất nhiều Đại Năng cao thủ bản mệnh bảo vật bảo bối tốt. Lạc Nhi đối này châu xuyến hiệu năng cũng không quan tâm, thế nhưng là nàng thật thích này châu xuyến màu sắc.

Nghe Sở Thiên, Lạc Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần Lôi Sát mấy cái kia Thiếu chủ bình yên vô sự, mấy gia tộc dòng chính tộc nhân thương vong ít một chút, phía sau bọn họ gia tộc, cũng sẽ không vì mấy người bọn hắn bị bắt làm tù binh sự tình, cố ý làm to chuyện."

Lệch ra cái đầu ngẫm nghĩ một hồi, đột nhiên nhàn nhạt cười một tiếng, Lạc Nhi nói khẽ: "Chờ Lôi Sát bọn hắn bị chuộc về, bọn hắn biết Tam Tiên môn người xuất hiện tại Vô Phong hạp cốc, Thiên tộc đại quân một cách tự nhiên sẽ nhượng bộ lui binh, trận đại chiến này, xem như cùng Vô Phong hạp cốc không có chút quan hệ nào."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Lạc Nhi: "Là như thế này sao?"

Nếu như bởi vì Tam Tiên môn xuất hiện, Thiên tộc liền sẽ buông tha cho tiến đánh Vô Phong hạp cốc, như vậy. . .

Nếu như Thiên tộc lúc đầu phát phát động chiến tranh thời điểm, phái mấy cái Tam Tiên môn đệ tử đi thứ nhất đảo vòng đi một chuyến?

Sở Thiên nhìn xem Lạc Nhi, hắn không có mở miệng hỏi thăm, thế nhưng hắn biết Lạc Nhi sẽ minh bạch nghi vấn trong lòng hắn.

"Ừm, rất nhiều người cũng không biết trong này. . . Căn bản nguyên do ở nơi đó." Lạc Nhi hơi hơi nhíu mày, nàng hướng về phía nhìn chung quanh một chút, trong đại điện cũng chỉ có nàng và Sở Thiên hai người, đại điện ngoài cửa, khoảng cách gần nhất người cũng tại trăm trượng có hơn.

Lạc Nhi hai tay kết ấn, trong tay châu xuyến thả ra một mảnh màu tím sáng hà, ba mươi sáu viên cột nhà hóa thành ba mươi sáu đoàn to bằng đầu người ánh sáng tím vây quanh hai người im ắng xoay quanh, triệt để ngăn cách trong ngoài âm thanh.

Nàng lúc này mới nhẹ gật đầu, nhẹ nói ra: "Liền ngay cả ta những cái kia thúc bá, tỉ như Đại chấp pháp Tử Vạn Trọng A thúc, hắn kỳ thật cũng không biết bên trong căn bản nguyên do. Không nói bọn hắn, chính là ta Tử Phiệt rất nhiều bối phận cực cao, địa vị cực tôn quý, tu vi cực kỳ mạnh mẽ Đại Năng tổ tông, bọn hắn cũng chỉ là coi là, tất cả những thứ này, đều là thuận lý thành chương!"

Lại một lần nữa cẩn thận nhìn chung quanh, Lạc Nhi thấp giọng.

"Ta không thể nói, không thể nói trước. Một khi mở miệng, chạm đến một chút câu chữ, tự nhiên sẽ bị cảm ứng được, ta lại muốn bị bắt về." Lạc Nhi thè lưỡi, hoạt bát thấp giọng nói ra: "Ta cho ngươi xem một ít gì đó, ngươi xem qua, chính mình nghĩ, ta lại là nói đều không thể nhấc lên."

Sở Thiên trong lòng giật mình, hắn nghiêm nghị nhẹ gật đầu, trừng to mắt nhìn xem Lạc Nhi.

Lạc Nhi mang theo một phần lén lén lút lút cẩn thận, theo trong tay áo móc ra một khối vệt sáng vàng bắn ra bốn phía lệnh bài —— đây là Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh!

Sở Thiên chậm rãi gật đầu, khối này thái thượng Chí Tôn lệnh. . . Sở Thiên một mực rất ngạc nhiên, Lạc Nhi thân là Tử Phiệt Thiếu chủ, nàng sao có thể có Tam Tiên môn Chí Cao lệnh phù?

Lạc Nhi nhanh chóng đem thái thượng Chí Tôn khiến thu hồi tay áo, hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, lúc này mới lén lén lút lút móc ra một khối khác lệnh phù.

Toàn thân Tử Hà bốc lên, bên trong có vô cùng màu tím hào quang quay cuồng, tựa như một đoàn ngọn lửa màu tím một dạng lệnh bài lẳng lặng trôi nổi tại Lạc Nhi trước mặt, vô số Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn chữ viết, vô số phù văn, vô tận đạo vận không ngừng theo lệnh bài bên trong quay cuồng mà ra, đầy trời vùng địa cực, uy thế vô tận.

Sở Thiên vậy mà thấy không rõ lệnh bài bản thể là bộ dáng gì, tóm lại liền là một đoàn màu tím bao dung Thiên Địa hào quang tràn ngập tầm mắt, khiến hắn đều không thể thở nổi, tựa như một ngọn núi trĩu nặng ép ở ngực.

"Đây là, Tử Phiệt Thuỷ Tổ ban thưởng, thấy khiến như gặp người Chí Cao Thiên lệnh!" Lạc Nhi nhanh chóng thu hồi lệnh bài, tầng tầng thở ra một hơi, sau đó nàng móc ra lại một tấm lệnh bài.

Toàn thân màu máu, toàn thân thần quang nồng đậm, tràn ngập uy nghiêm vô thượng cùng thần thánh, tựa như có vô số đạo thiên thần hư ảnh tại thần quang bên trong ngồi xếp bằng.

Sở Thiên run sợ nhìn xem Lạc Nhi, hắn đoán được này tấm lệnh bài lai lịch.

"Thần Cung Chí Cao lệnh bài?" Sở Thiên trong đầu một mảnh hỗn độn, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, nhưng lại thiếu một ít gì đó, làm sao đều không có cách nào nghĩ rõ ràng.

"Thần Cung Chí Cao lệnh bài rồi...!" Lạc Nhi thu hồi lệnh bài, rất nghiêm túc hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu, sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu treo cái kia một vòng tinh quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.