Chương 938: Thối nát (1)

Chương 938: Thối nát (1)

Tượng thành, kim? Giáp? Ba bảy năm ba năm hào.

Kim, đại biểu toà này Tượng thành về Kim thị gia tộc sở thuộc, là Kim gia tài sản riêng.

Mà giáp, thì đại biểu cho toà này Tượng thành chuyên trách rèn đúc áo giáp, trừ cái đó ra, không còn mặt khác rèn đúc công năng.

Dài rộng trăm dặm thành trì, bốn phía bị cao tới trăm trượng dày nặng tường thành vờn quanh, trong thành trì khắp nơi đều có trầm muộn tiếng va chạm, vô số tiếng va chạm trộn lẫn cùng một chỗ, liền đã biến thành to lớn mà ồn ào tiếng gầm, còn giống như là biển gầm truyền khắp khắp nơi.

Từ trên cao quan sát xuống, nội thành hết thảy có vài chục đầu đỏ bừng dòng sông thẳng tắp chảy qua, đường sông bên trong chảy xuôi không phải nước sông, mà là nhiệt độ cao kim loại chất lỏng, mỗi một con sông bên trong đều là không cùng loại loại tinh khiết kim loại chất lỏng, đem một số con sông bên trong kim loại chất lỏng dựa theo bí phương, dùng tinh chuẩn tỉ lệ điều phối cùng một chỗ, liền là kiên cố hợp kim.

Đường sông một bên đứng sừng sững lấy vô số cách thức hoàn toàn nhất trí rèn đúc phòng nhỏ, nhóm lớn nhóm lớn Linh đạo, Thần đạo tộc nhân khuôn mặt đờ đẫn đứng tại rèn đúc lô bên cạnh, chậm rãi huy động đại chùy, rèn đúc lấy đủ loại áo giáp tạo thành bộ kiện.

Bầu trời có phi thuyền qua lại dò xét, thỉnh thoảng có Kim thị tộc nhân chân đạp hình tròn đĩa bay theo tầng trời thấp lướt qua.

Nội thành trên đường phố, từng cái đại đội người khoác trọng giáp nô binh như tham lam chó hoang, vẻ mặt ngoan lệ theo rèn đúc phòng nhỏ một bên chậm rãi đi qua, bọn hắn thỉnh thoảng thăm dò tiến vào trong phòng nhỏ, hung tợn hướng phía những này Linh đạo, Thần đạo công tượng rít gào vài tiếng, hoặc là dứt khoát cho bọn hắn vài roi con.

Ở ngoài thành, những này đường sông đầu nguồn, phân biệt đứng sừng sững lấy một tòa cao có vài dặm khổng lồ lò luyện.

Vô số dứt khoát liền một tia không được nô lệ cổ khuôn mặt ngốc trệ như cái xác không hồn, chậm rãi từ nơi không xa bên trong dãy núi đào bới ra từng khối cứng rắn khoáng thạch, sau đó không ngừng đầu nhập khổng lồ trong lò luyện.

Khoáng thạch tại trong lò luyện cấp tốc hòa tan, đi qua lò luyện bên trong phân giải trận pháp điểm lấy, phân loại theo đủ loại độ lớn không đồng nhất đường ống chảy ra đi, cấp tốc dung nhập phía ngoài đường sông bên trong.

Một tòa Tượng thành có công tượng số lượng hàng trăm ngàn, mỗi ngày tiêu hao các loại kim loại là một cái cực kỳ to lớn con số.

Từ dưới đất khai thác khoáng mạch, sức người chi phí cùng vật lực chi phí cực cao, thế nhưng Kim thị các nơi cấm địa đều bị Canh Kim đại trận bao phủ, Canh Kim chi khí xâm nhiễm đất đai, mỏm núi cùng mặt đất đều bị hóa thành đủ loại kim loại, mỗi một ngọn núi đều là một khối ruột đặc cục sắt.

Cho nên Kim thị nhất tộc sở thuộc Tượng thành, phần lớn kiến tạo tại chính mình cấm địa rìa.

Canh Kim chi khí không ngừng xâm nhiễm đất đai, những này Tượng thành liền có liên tục không ngừng kim loại tài liệu sử dụng. Thậm chí những tài liệu này không chỉ có thể thỏa mãn Kim thị nhất tộc Tượng thành tự thân tiêu hao, còn có thể giá cao bán cho mặt khác ngũ hành bộ gia tộc, thành vì bọn họ rèn đúc các loại áo giáp cùng binh khí tài liệu.

Theo ba bảy năm ba năm hào Tượng thành hướng về phía nơi xa nhìn ra xa, cách mỗi hơn mười dặm bên trong dãy núi, đều đứng sừng sững lấy một tòa công hiệu khác biệt Tượng thành. Một tòa một tòa Tượng thành phun ra nuốt vào lấy khói dầy đặc cùng ánh lửa, phát ra trầm muộn tiếng vang, đem trọn cái xung quanh gần như trăm vạn dặm Kim thị cấm địa bao bọc vây quanh.

Đến hàng vạn mà tính Tượng thành, vô số công tượng đang nỗ lực làm việc, mỗi ngày rèn đúc ra vô số áo giáp, binh khí, cỡ lớn chiến tranh vũ khí, thậm chí phi thuyền thuyền biển, thậm chí là lơ lửng Chiến Bảo loại hình khí cụ.

Tại rời xa này một vùng cấm địa dải đất bình nguyên, càng có hơn gấp mười lần, dùng làm nông làm chủ thành trì vây quanh vùng cấm địa này xây thành. Những này làm nông thành trì chính là vì những này Tượng thành mà tồn tại, Tượng thành cần thiết hết thảy đồ ăn, tỉ như gạo, trái cây, gà vịt, heo dê loại hình, đều là những này làm nông thành trì cung cấp.

Mỗi một tòa làm nông thành trì đều quyển dưỡng đến trăm vạn mà tính nông nô, những này nông nô đều là không có tu vi, hoặc là tu vi cực kỳ thấp người bình thường.

Bọn hắn như kiến thợ một dạng vất vả cần cù làm việc, mỗi ngày mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, nhìn thấy trước mắt, cũng chỉ có trước người ba thước chỗ bên trong đất đai.

Mãi đến một ngày này, nồng hậu dày đặc sương khói từ nơi này một vùng cấm địa khu vực hạch tâm bay ra, thật dày, vẩn đục, mang theo một tia hoang dã khí tức sương khói che lại ánh nắng, trời mà trở nên một mảnh lờ mờ.

Vô số giám sát những này nông nô vất vả làm việc đê giai nô binh phát ra hoảng sợ tiếng rống, vô luận là Tượng thành vẫn là nông thành vùng trời, đều có Thiên tu bay lên trời, lẫn lộn hỗn tạp hướng về phía này một mảnh dày nặng, kéo dài trăm vạn dặm sương khói phát ra điên cuồng công kích.

Một từng đạo hàn quang lấp lóe, vô số phù lục, Lôi châu tại sương khói bên trong nổ tung.

Phụ trách trông coi những này Tượng thành cùng nông thành nô binh, bọn hắn tu vi cũng không quá cao, tại Thiên tộc nô binh trong quân đoàn, tuyệt đối thuộc về hạng chót tồn tại. Binh khí của bọn họ cũng tốt, trên tay phù lục cùng Lôi châu cũng tốt, phẩm chất đều không ra hồn.

Dày nặng sương khói mặc cho bọn hắn công kích, nặng nề như lúc ban đầu, liền liền gợn sóng đều không có tạo nên một cái.

Dày nặng sương khói hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền bao trùm cực lớn một khu vực, toàn bộ Kim thị cấm địa, cùng với cấm địa xung quanh vô số Tượng thành, nông thành tất cả đều bị thật dày sương khói bao bọc.

Lúc này, trên mặt đất những cái kia hoảng sợ nông nô liền thấy sương khói bên trong xuất hiện một cái lại một vòng xoáy khổng lồ, một khỏa lại một khỏa to lớn ánh mắt theo vòng xoáy bên trong từ từ hạ xuống tới.

Những này đường kính vài dặm con ngươi lập loè quỷ dị u quang, mỗi một con mắt bên cạnh, đều lơ lửng đến hàng vạn mà tính, toàn thân trong suốt sáng long lanh, bên ngoài thân mọc đầy to to nhỏ nhỏ con mắt Thiên Nhãn Tà Ma.

Những này khổng lồ con ngươi điên cuồng phun ra nuốt vào lấy Thiên Địa linh tủy, mỗi một lần phun ra nuốt vào về sau, con ngươi mặt ngoài u quang đều sẽ càng cường liệt một chút.

Hết sức hiển nhiên, một phương thế giới này Thiên Địa linh tủy đối với mấy cái này khổng lồ đôi mắt có chỗ tốt rất lớn, những này to lớn con ngươi mỗi một lần phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy, nguyên bản liền hình thể khổng lồ, cơ hồ là tại lấy mắt thường có thể gặp tốc độ bành trướng, sinh trưởng.

"Hụ khụ khụ khụ!" Trôi nổi ở trên không Thiên Nhãn Tà Ma nhóm phát ra bọn hắn đặc hữu, cùng loại với ho khan tiếng cười.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma giang hai cánh tay, quanh thân đôi mắt đồng thời sáng lên.

Những cái kia to lớn đôi mắt toàn thân lập loè chói mắt u quang, một đám phù văn còn giống như pháo hoa theo trong con mắt bắn ra, toàn bộ Thiên Địa đều đột nhiên bị một tầng thay đổi ánh sáng bao phủ.

Phàm là thấy những này đôi mắt người, vô luận bọn hắn là Kim thị tộc nhân, vẫn là Kim thị tộc đàn phụ thuộc, hay hoặc là Thiên tu nô binh, thậm chí những cái kia Linh đạo, Thần đạo sinh linh, thậm chí những cái kia nông nô, hầm mỏ nô các loại, thân thể tất cả mọi người bỗng nhiên cứng đờ, một cỗ lạnh buốt, tà dị lực lượng xuyên thấu qua con mắt của bọn họ, trong nháy mắt đánh vào linh hồn của bọn hắn.

Bọn hắn đồng thời thấy được vô biên vô tận trong hỗn độn, một khỏa vô cùng to lớn đôi mắt lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Viên kia đôi mắt toàn thân quanh quẩn lấy vô số nặng hỗn độn quầng sáng, cổ xưa, mạnh mẽ, uy nghiêm, thần thánh, nó lẳng lặng trôi nổi ở trong hỗn độn, tựa hồ nó liền là Thiên Địa hạch tâm, là hết thảy đạo lý nguồn suối.

Kính sợ nó, tín ngưỡng nó, cúng bái nó, sau đó. . . Trở thành huyết mạch của nó con cháu!

Trên mặt đất, vô số thấy những này to lớn đôi mắt người đồng thời co quắp, một cỗ lực lượng vô danh tại trong cơ thể của bọn họ dẫn đến. Máu của bọn hắn đang sôi trào, huyết mạch bị bóp méo, đột nhiên hắn nhóm da trên người nứt ra từng cái lớn nhỏ không đều lỗ hổng, từng khỏa sáng lấp lánh đôi mắt không ngừng mọc ra.

Bọn hắn, chỉ dùng một khắc đồng hồ công phu, bọn hắn liền chuyển hóa thành Thiên Nhãn Tà Ma.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.