Chương 939: Thối nát (2)

Chương 939: Thối nát (2)

Đọa Tinh dương, thứ năm đảo vòng, khoảng cách Vô Phong hạp cốc không hơn vạn bên trong xa Hải Lư đảo.

Xung quanh cũng là ba trăm dặm Hải Lư đảo tại mịt mờ Đọa Tinh dương bên trong cũng là giọt nước trong biển cả, giờ phút này lại tụ tập vô số Thiên tộc tai to mặt lớn.

Ngũ hành bộ tộc lần này phái ra đại quân các nhà gia chủ, còn có giống Kim Thiết Tâm dạng này trước đại gia chủ, đều đều đến rồi; Lôi phiệt, gió phiệt dạng này thượng vị gia tộc thủ lĩnh, nói thí dụ như Lôi phiệt đương đại gia chủ Lôi Cự, gió phiệt đương đại gia chủ Phong Lễ nhân vật như vậy, cũng đều đến.

Trừ cái đó ra, còn có các nhà một đám trưởng lão, đông đảo chấp sự, quản sự, đốc quản các loại nhân vật thực quyền, cũng đều tận tụ tập ở đây.

Hải Lư đảo chủ phong cao không quá ngàn trượng, đỉnh núi chính, một tòa lơ lửng đại điện lẳng lặng lơ lửng, rất nhiều Thiên tộc tai to mặt lớn dựa theo gia tộc bài danh, địa vị cao thấp, thực lực mạnh yếu các loại theo thứ tự ngồi xuống, Lôi Cự, Phong Lễ dạng này thượng vị gia tộc gia chủ, tự nhiên là ngồi tại ở giữa bắt mắt nhất địa phương.

Mấy cái máu me khắp người, tu vi bị phá Thiên tu run rẩy quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất không dám ngẩng đầu nhìn người.

Thân cao một trượng sáu thước có hơn, quanh thân bị một tầng dày đến ba tấc trơn bóng ánh chớp bao vây lấy, tựa như ăn mặc một tầng màu xanh tím lưu ly bảo y Lôi Cự tứ bình bát ổn ngồi tại trên ghế dựa lớn, hai tay đặt ở trên đầu gối, bình tĩnh nhìn xem mấy cái quỳ trên mặt đất, dọa đến khắp cả người mồ hôi lạnh Thiên tu.

"Nói như vậy, Lôi Sát bọn hắn, là bị Tam Tiên môn người bắt sống?"

Qua thật lâu, Lôi Cự nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Bên cạnh hắn Phong Lễ mỉm cười, còn cố ý cười ra một chút thanh âm —— cùng là so ngũ hành bộ tộc cao hơn nhất đẳng thượng vị gia tộc, Lôi gia khống chế sấm sét lực lượng, uy mãnh bá đạo, sát lực mạnh mẽ, so với Phong gia thực lực mạnh hơn mấy bậc.

Cho nên Lôi Cự ở chỗ này địa vị cao nhất, thân phận nặng nhất, hắn chủ đạo lần này đại hội, Phong Lễ chỉ có thể ngồi ở một bên xem Lôi Cự oai phong lẫm liệt.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Phong Lễ cười khẽ vài tiếng cho Lôi Cự ngột ngạt —— ha ha, Lôi gia Thiếu chủ Lôi Sát, tại Lôi gia thế hệ này người trẻ tuổi bên trong cũng có chút xuất sắc Lôi Sát thế mà bị người bắt sống rồi?

Dù cho xuất thủ người là Tam Tiên môn, cái này cũng đầy đủ Lôi Cự mất mặt!

"Vâng!" Mấy cái quỳ trên mặt đất Thiên tu lắp ba lắp bắp hỏi đáp lại một tiếng, bọn hắn trong đầu trống rỗng, hoàn toàn đánh mất bản thân ý thức, Lôi Cự hỏi bọn hắn cái gì, bọn hắn liền trả lời cái gì.

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này, nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật!

Nhiều như vậy đại nhân vật, bọn hắn cũng là bị Vô Phong hạp cốc phóng xuất ra 'Báo tang' kẻ xui xẻo!

Thiên tộc sau cùng mặt mũi, bọn hắn căn bản không dám suy nghĩ chính mình tiếp xuống vận mệnh, ngược lại, là chết chắc đi!

"Phế vật!" Lôi Cự hừ lạnh một tiếng, tay một ngón tay, một tia sét bắn ra, mấy cái Thiên tu vô thanh vô tức hóa thành một sợi khói xanh, trên mặt đất chỉ còn sót từng chút một phân tán tro tàn.

Phong Lễ ở một bên nở nụ cười: "Lôi huynh, bây giờ, nên làm thế nào cho phải?"

Lôi Cự chậm rãi quay đầu, ánh mắt như lửa nhìn chằm chằm Phong Lễ liếc mắt, trầm thấp nói ra: "Còn có thể như thế nào? Quy củ còn tại đó, nếu Vô Phong hạp cốc có bọn hắn Tam Tiên môn người xuất hiện, chẳng lẽ, chúng ta còn có thể gần thêm bước nữa sao?"

Một chưởng vỗ tại đại ỷ trên lan can, đem cái ghế lan can đập đến nát bét, Lôi Cự nghiêm nghị quát: "Truyền lệnh xuống, Vô Phong hạp cốc trong phạm vi ba triệu dặm, nghiêm cấm ta Thiên tộc đại quân bước vào một bước. Phái ra sứ giả, đi tới Vô Phong hạp cốc, hỏi thăm Tam Tiên môn người, chuộc về Lôi Sát đám phế vật kia, điều kiện bọn họ như thế nào?"

Hừ lạnh một tiếng, Lôi Cự đứng dậy, hai tay chắp sau lưng có chút uy nghiêm cười lạnh nói: "Nói cho bọn hắn, Lôi Sát bọn hắn cũng không biết có Tam Tiên môn đệ tử tại Vô Phong hạp cốc ẩn hiện, cho nên lần này tiến công, chỉ là hiểu lầm, cũng không phải là có tình ý mạo phạm. Thế nhưng cũng muốn nói cho bọn hắn biết, như là đã khai chiến, Tam Tiên môn đệ tử, tại sao lại xuất hiện tại Vô Phong hạp cốc?"

Phong Lễ ho nhẹ một tiếng: "Xét đến cùng, bọn hắn có chút làm hư quy củ, cho nên, tiền chuộc phương diện, bọn hắn muốn giảm giá!"

Lôi Cự thẹn quá thành giận nhìn chằm chằm Phong Lễ, hai tay của hắn nắm thật chặt quyền, hận không thể một quyền đem Phong Lễ đánh chết tại chỗ!

Chỉ là, Phong Lễ vẻ mặt tươi cười nhìn xem Lôi Cự, sau lưng đột nhiên một cặp bão táp ngưng tụ thành cánh tuôn ra, vụt sáng vụt sáng hướng phía Lôi Cự huyền diệu —— Phong Lễ tên này ngưng tụ thứ hai đại pháp, rõ ràng là Lôi gia huyết mạch truyền thừa sấm sét lực lượng!

Phong Lôi chi lực chồng chất, Phong Lễ tốc độ có thể so sánh thứ hai đại pháp lĩnh ngộ là liệt diễm lực lượng Lôi Cự nhanh hơn.

Đấm ra một quyền, nếu là đánh không trúng Phong Lễ tấm này để cho người ta chán ghét khuôn mặt, ngay trước nhiều như vậy gia chủ, trưởng lão cái gì, coi như thật mất thể diện.

Lôi Cự cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Phong Lễ trầm giọng nói: "Không sai, bọn hắn phá hư quy củ, cho nên. . ."

Phong Lễ lần nữa trước mặt mọi người cho Lôi Cự một đao nhỏ: "Cho nên đi, tiền chuộc nhất định phải đánh gãy! Ha ha!"

Nhẹ nhàng phủi tay, Phong Lễ ôn hòa hướng ở đây rất nhiều gia chủ, trưởng lão mỉm cười nói: "Chúng ta Thiên tộc, là nhất thủ quy củ, ba đại chí cao môn phiệt định xuống quy củ, nghiêm cấm chúng ta mạo phạm Tam Tiên môn đệ tử, chúng ta là sẽ thủ quy củ."

"Thế nhưng là đâu, Tam Tiên môn lần này. . . Rõ ràng là lấy lớn hiếp nhỏ, Đại chấp pháp cùng Tứ Linh tôn giả ký tên chiến thư, bọn hắn chẳng lẽ liền không để ý sao? Cho nên, lần này tổn binh hao tướng, cái này thua thiệt, chúng ta ăn. Thế nhưng là Lôi Sát a, Kim Lệ a, Hỏa Huyền a, Thủy Ấn a, mấy tiểu tử kia bị bắt sống, này tiền chuộc có thể liền không thể giao cho bọn hắn định giá!"

Lôi Cự sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Phong Lễ nhẹ giọng cười nói: "Phái người đi Vô Phong hạp cốc, cho bọn hắn nói  dựa theo dĩ vãng các nhà Thiếu chủ bảng giá, đánh giảm một nửa đi! Bằng không, chúng ta cũng có thể đi mời phía trên những người lớn ra mặt, cùng bọn hắn Tam Tiên môn bình thường lý luận lý luận!"

Phong Lễ cười ha hả, đưa tay hướng lên bầu trời chỉ chỉ.

Một đám gia chủ, trưởng lão dồn dập gật đầu, thấp giọng bắt đầu giao lưu. Phong Lễ lời nói đến mức không sai, Tam Tiên môn liền không nên tham gia lần này chiến tranh, ba đại chí cao môn phiệt không có xuất động, ngươi Tam Tiên môn động thủ, đây chính là phá hư quy củ mà!

Cả đám người đang thấp giọng nói thầm thời điểm, Kim Thiết Tâm đột nhiên sắc mặt biến hóa, hắn cau mày, theo trong tay áo móc ra một khối truyền âm ngọc phù, thật nhanh hướng lên phía trên nhìn lướt qua.

Hắn sử cấm chế, truyền âm ngọc phù bên trên không có truyền xuất ra thanh âm, mà là cấp tốc nổi lên từng hàng màu vàng chữ viết.

Kim Thiết Tâm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem ngọc phù nổi lên hiện chữ viết, hai tay khẽ run rẩy, kém chút không có đem ngọc phù ném ra ngoài.

Thiên Nhãn Tà Ma thế mà xâm nhập một phương thế giới này?

Kim thị cái kia một khối cấm địa thế mà bị công phá?

Đáng chết Kim Minh Đà cùng Kim Minh Hùng, bọn hắn thế mà cả gan làm loạn đến điều đi trấn áp cấm địa Lục Thần quân đoàn?

Càng thêm đáng chết chính là, nhiều như vậy tộc nhân lén lút, đem trấn áp các nơi cấm địa Lục Thần quân đoàn cho mượn Kim Minh Hùng, khiến cho hắn đi thu phục Thiên Nhãn Tà Ma xâm chiếm cấm địa?

Ngươi nếu là có thể làm thành, cái này thì cũng thôi đi!

Kim Minh Hùng đám phế vật này, bọn hắn thế mà bị Thiên Nhãn Tà Ma đánh cái toàn quân bị diệt?

Càng thêm đáng sợ là, mấy chỗ mượn binh cho Kim Minh Hùng cấm địa, bọn hắn phụ trách trấn áp dị tộc thế mà rục rịch —— bọn hắn tựa hồ đã nhận ra Kim thị quân lực biến hóa, mấy chỗ địa phương đã bị dị tộc thăm dò tính tiến công?

Càng thêm khiến cho Kim Thiết Tâm sụp đổ chính là —— bọn hắn tổn thất nhiều như vậy Tượng thành cùng nông thành!

Đáng chết Kim Minh Hùng!

Kim Thiết Tâm da mặt đã biến thành một mảnh màu vàng, thế nhưng là hắn lại không mắng được —— Kim Minh Hùng bối phận, có thể so sánh hắn cao hơn đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.