Chương 940: Phong ấn chi địa (1)

Chương 940: Phong ấn chi địa (1)

Trong đại điện, Kim Thiết Tâm sắc mặt xám ngoét, mười ngón hơi hơi run rẩy.

Hắn dĩ nhiên là Kim gia bên trên đại gia chủ, tại lớn như vậy Kim gia, hắn cũng là 'Hậu sinh vãn bối ' Kim Minh Hùng đám người bối phận có thể cao hơn hắn ra mấy bối.

Chớ đừng nói chi là, Kim Thiết Tâm tu vi chỉ là đạt đến Kim thị huyết mạch hạn chế Canh Kim chi lực cảnh giới cực hạn, khoảng cách lĩnh hội thứ hai đại pháp, đột phá huyết mạch cấm chế còn không biết phải hao phí nhiều ít khổ công.

Hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng giận mắng Kim Minh Hùng, trên đầu môi lại là một chút thanh âm đều không thể phát ra tới.

Sâu thở sâu, Kim Thiết Tâm cưỡng ép trấn định lại, vẻ mặt cũng hồi phục như người bình thường, hắn mỉm cười đứng dậy, hướng về phía Lôi Cự thi lễ một cái: "Kim Lệ tiểu nhi không có năng lực, mất đi bản gia mặt mũi, lần này sự tình, lại là muốn Lôi gia chủ làm chủ."

Khẽ thở dài một hơi, Kim Thiết Tâm lắc đầu, nói khẽ: "Những năm gần đây, ta Thiên tộc các nhà Thiếu chủ, trác tuyệt người ưu tú dần dần thưa thớt, những cái kia dòng chính hậu duệ, từng cái xa hoa dâm đãng, pháp lệnh lơi lỏng, chân chính là không ra thể thống gì. Lần này ăn đau khổ, vừa vặn coi đây là lấy cớ, bình thường chỉnh đốn một ít."

Lôi Cự nhìn một chút Kim Thiết Tâm, gật đầu cười, Kim Thiết Tâm lần này tỏ thái độ, rất tốt!

Phong Lễ thì là 'Hắc hắc' cười lạnh một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Kim Thiết Tâm, ngươi trong tay áo ngọc phù, vừa rồi hồi báo là chuyện gì? Hả? Tựa hồ, có chút không thỏa đáng? Không bằng lấy ra, đem sự tình nói rõ ràng, mọi người tốt sinh kế nghị thương nghị?"

Kim Thiết Tâm tầng tầng thở dài một hơi, hắn nhìn xem Phong Lễ bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Phong gia chủ minh giám, bất quá là trong tộc thế hệ con cháu, lại ra một chút. . . Rách rưới sự thể. Thế hệ con cháu chuyện nhỏ, cũng liền không tiện lấy ra, nhiễm phải chư vị tai mắt."

Một đám gia chủ, trưởng lão dồn dập lắc đầu cười khổ, Kim Thiết Tâm lời nói này, có phần đến bọn hắn cộng minh.

Những năm gần đây, Thiên tộc đều gia tộc, nhất là ngũ hành bộ đều gia tộc Thiếu chủ nhóm, càng phát lơ lỏng, không nên thân, cả ngày làm khổ ra vô số nát hỏng bét sự tình, khiến cho các nhà trưởng bối nắm nát tâm.

Xem ra, Kim gia bản gia bên trong, lại ra yêu thiêu thân?

Ngẫm lại xem lần này bị hãm tại Vô Phong hạp cốc Lôi Sát, Kim Lệ, Hỏa Huyền, Thủy Ấn mấy bốn vị Thiếu chủ. . . Rất nhiều cùng Kim gia giao tình không tệ gia chủ, trưởng lão dồn dập lắc đầu, này chân chính là khiến cho người đau đầu vô cùng.

Phong Lễ 'Ha ha' cười to, mọi người tại đây bên trong, hắn là nhất tâm tư cẩn thận bất quá. Vừa mới Kim Thiết Tâm biểu tình biến hóa, thế nhưng là đều bị hắn nhìn ở trong mắt —— Kim Thiết Tâm sắc mặt kia khó coi như vậy, đơn giản còn như đồng thời chết mười tám đời tổ tông một dạng khó coi, sao có thể chỉ là bởi vì trong tộc vãn bối lại chọc tới một chút không nhẹ không nặng phiền phức?

Kim Thiết Tâm biểu lộ, rõ ràng là Kim gia tao ngộ cực đại nguy cơ, thậm chí là có đổ xuống họa mới có biểu hiện.

Nhất là, Kim Thiết Tâm đột nhiên đứng dậy, ngắn ngủi mấy câu, liền muốn đem chuyện nơi đây toàn bộ giao cho Lôi Cự xử trí, sau đó hắn ngôn ngữ bên trong, rõ ràng là một bộ mong muốn thoát ra rời đi, đi xử lý sự tình khác tư thế.

Mùi vị kia không đúng vậy!

Phong Lễ cười vài tiếng về sau, đột nhiên đầy đại điện đều là hắn mông lung thân ảnh, 'Bá bá bá' vài tiếng vang, Kim Thiết Tâm bên người càng là đồng thời xuất hiện bốn đầu Phong Lễ thân ảnh.

Kim Thiết Tâm kêu lên một tiếng đau đớn, hắn tức giận quát: "Phong gia chủ, ta Kim Thiết Tâm có thể có chỗ đắc tội?"

Một đạo dày đến hơn một xích màu vàng hộ thể thần quang sáng lên, Kim Thiết Tâm hai tay bỗng nhiên hợp lại, liền muốn đem trong tay áo đưa tin ngọc phù bóp nát.

Phong Lễ khẽ cười một tiếng, hai tay như đao, mang theo một đạo chảy xiết tiếng gió thổi trực tiếp phá vỡ Kim Thiết Tâm hộ thể thần quang, nhẹ nhàng xé mở tay áo của hắn, đem hắn giấu ở trong tay áo truyền âm ngọc phù một lần đoạt đi ra.

Không có đột phá Tiên Thiên huyết mạch cực hạn, chỉ là đem Canh Kim chi lực thôi diễn đến huyết mạch cho phép cực hạn, Kim Thiết Tâm thực lực cũng bất quá cùng Chiến Thần sơn đỉnh phong chiến tướng tương đương, vẫn không có thể đột phá đến 'Vương' cấp!

Mà Phong Lễ sớm đã đột phá huyết mạch cực hạn, tại bản thể huyết mạch gió chi pháp tắc bên ngoài, hắn càng lĩnh ngộ sấm sét lực lượng, bão táp tương sinh, Phong Lễ thế nhưng là chính cống 'Vương' cấp tồn tại, mà lại là cao giai 'Vương' cấp Đại Năng.

Nhất là gió cũng tốt, lôi cũng tốt, tốc độ kia đều nhanh đến kinh người. Phong Lôi chi lực chồng chất, Phong Lễ tập kích, Kim Thiết Tâm nơi nào có phản kháng chỗ trống?

Hộ thể thần quang bị phá ra, truyền âm ngọc phù bị cướp đi, Kim Thiết Tâm sắc mặt khó xem tới cực điểm, hắn khàn giọng quát: "Phong Lễ!"

Giờ phút này Kim Thiết Tâm đã không còn dùng 'Phong gia chủ' tôn xưng Phong Lễ, trực tiếp hô lên tên của hắn, rất có điểm thẹn quá hoá giận, trực tiếp vạch mặt tư thế. Kim Thiết Tâm càng là hướng về sau mãnh liệt lui hai bước, phát ra một chuỗi bén nhọn ngắn tiếng gào.

Trong đại điện, mấy tên màu tóc bày biện ra màu vàng kim nhạt, thế nhưng tại vệt sáng vàng mặt ngoài nhưng lại hỗn tạp mặt khác một tầng nhàn nhạt vầng sáng Kim gia trưởng lão đột nhiên đứng dậy. Một tên Kim gia trưởng lão tay phải bỗng nhiên hướng về phía Phong Lễ bắt tới, đầu ngón tay bắn ra năm đạo ánh vàng rực rỡ pha tạp vào màu u lam huyền quang lạnh buốt chùm sáng.

Vị này Kim gia trưởng lão lĩnh hội thứ hai đại pháp, lại có thể là huyền băng lực lượng!

Sắc bén cứng rắn Canh Kim chi khí hỗn tạp đông kết mọi vật Huyền Băng Hàn Khí, năm cái màu sắc chói lọi lạnh buốt chùm sáng như Linh xà một dạng hướng về phía Phong Lễ quấn quanh đi lên, này Kim gia trưởng lão thanh âm cũng là lãnh khốc đến cực hạn: "Phong Lễ hiền chất, ta kim gia sự tình, còn chưa tới phiên ngươi Phong gia nhúng tay a? Ngươi đối ta Kim gia bên trên đại gia chủ vô lễ như thế, còn đem ta Kim gia để vào mắt?"

Phong Lễ cười nhạt một tiếng, thân thể của hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui, năm cái chùm sáng thủy chung không cách nào tới gần thân thể của hắn. Trên ngón tay của hắn thần quang lấp lóe, ỷ vào mạnh mẽ hơn Kim Thiết Tâm rất nhiều lực lượng, cưỡng ép kích phát truyền âm ngọc phù.

Một cái trầm thấp mà thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên, đem Kim Minh Đà, Kim Minh Hùng hai người một mình điều tạm cấm địa trấn thủ quân đoàn, dẫn đến Thiên Nhãn Tà Ma xâm lấn, bây giờ phía kia cấm địa đã bị Thiên Nhãn Tà Ma triệt để chiếm lĩnh, càng tổn thất hàng loạt Tượng thành cùng nông thành sự tình thật nhanh giao phó đến rõ ràng.

Trong đại điện, tất cả gia chủ, trưởng lão sắc mặt đều biến, đồng thời đứng dậy.

Mấy cái luôn luôn cùng Kim gia không hợp nhau, Tiên Thiên liền là đối đầu gia chủ, nói thí dụ như Hỏa Ác người kiểu này mang theo một tia nụ cười xán lạn ý lớn tiếng quát lớn.

"Kim Thiết Tâm, các ngươi Kim gia thật to gan!"

"Hoang đường, hoang đường, thiên ngoại chiến trường trấn thủ quân đoàn, các ngươi đều dám tùy ý điều động?"

"Quả thực là vô pháp vô thiên, căn bản là vô pháp vô thiên! Kim Thiết Tâm, ngươi vừa mới hẳn là còn muốn giấu diếm việc này?"

"Ấy da da, ta vậy mà đi tìm Đại chấp pháp, Kim Thiết Tâm, các ngươi Kim gia lần này, đơn giản quá phận, quá phận! Nhất định phải Đại chấp pháp đối với các ngươi chặt chẽ trừng phạt! A, nhà ngươi cùng nhà ta đường biên giới bên trên cái kia mấy chỗ cực phẩm linh tủy khoáng mạch, hắc, hắc hắc!"

Phong Lễ trước mặt một khối bão táp quấn quanh tấm chắn bỗng dưng lóe ra, Kim gia trưởng lão thả ra năm chùm ánh sáng ở trên khiên đâm đến vỡ nát.

Phong Lễ cười ha hả nhìn xem vẻ mặt cực kỳ khó coi Kim gia các trưởng lão cười nói: "Chư vị a, chuyện thế này, chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn! Hách, cái kia Thiên Nhãn Tà Ma, lại là bực nào kỳ dị bộ tộc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.