Chương 941: Phong ấn chi địa (2)

Chương 941: Phong ấn chi địa (2)

Kim Thiết Tâm đám người loạn thành một bầy thời điểm, trong đại điện một cái lành lạnh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Xin hỏi Kim thị chư vị, các ngươi xảy ra chuyện cấm địa là thế nào một chỗ?" Một tên quanh thân quấn quanh lấy ánh trăng Nguyệt Ảnh, thân hình mê ly mông lung như ảo ảnh, để cho người ta không cẩn thận liền sẽ bỏ qua hắn tồn tại bóng người nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Liền ta biết, Kim thị công khai rất nhiều trong cấm địa, cũng không Thiên Nhãn Tà Ma bộ tộc này bầy."

Lôi Cự, Phong Lễ đồng thời hướng về phía bóng người kia gật đầu thăm hỏi, đây là cùng bọn hắn cùng một cái giai tầng thượng vị gia tộc Âm gia đương đại gia chủ Âm trù, Âm gia, hoặc là nói hẳn là Thái Âm thị, huyết mạch của bọn hắn lực lượng đúng là mặt trăng chân ý, là Thái Âm lực lượng.

Âm trù lạnh hề hề nói: "Như thế, chỗ này bị Thiên Nhãn Tà Ma xâm nhập cấm địa, làm vì Kim thị những năm này mới mở chiến trường? Kim thị vì sao muốn giấu diếm chỗ này chiến trường tồn tại? Thiên Nhãn tà trên ma thân có bí mật gì? Còn dám hỏi, chỗ này cấm địa vị trí cụ thể ở đâu?"

Kim Thiết Tâm vẻ mặt lãnh túc, hắn híp mắt, trong con ngươi hàn quang lấp lóe, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Âm trù cười khẽ một tiếng: "Xem ra, Thiên Nhãn tà trên ma thân, có lớn lợi ích. Ha ha!"

Mấy cái Kim thị trưởng lão sắc mặt càng ngày càng khó coi, Âm trù vấn đề, vừa vặn đánh vào Kim gia yếu ớt nhất xương sườn mềm bên trên, đúng là Kim gia không cách nào công khai tuyệt đối cơ mật.

Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt cùng đại não, đôi mắt là trời sinh 'Thần liệu ' đại não có thể phối chế ma linh đan, đây là Kim gia quật khởi niềm hy vọng, bọn hắn sao có thể công khai Thiên Nhãn Tà Ma bí mật?

Đến mức nói cái kia một chỗ cấm địa chuẩn xác phương vị!

Kim Thiết Tâm cùng mấy cái Kim thị trưởng lão bỗng nhiên nhớ tới vấn đề này, sắc mặt của bọn hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Mấy cái thực lực mạnh mẽ Kim thị trưởng lão còn miễn cưỡng đứng vững vàng thân thể, Kim Thiết Tâm toàn thân hộ thể thần quang bỗng nhiên tán loạn, lập tức lảo đảo ngồi về nguyên bản trên ghế dựa lớn, trên trán càng có mồ hôi lạnh không ngừng rỉ ra.

Trong đại điện rất nhiều gia chủ, trưởng lão trong lòng một cái 'Lộp bộp ' đồng thời sinh ra dự cảm không tốt.

Thiên Nhãn tà trên ma thân bí ẩn, hẳn là không quan trọng —— bất quá là lợi ích vấn đề, Kim Thiết Tâm bọn hắn sẽ không vì 'Lợi ích' mà như thế biến sắc.

Như vậy, là cấm địa vị trí có vấn đề?

Kim thị lãnh địa, Kim thị lãnh địa —— ở đây đông đảo gia chủ, trưởng lão nhanh chóng đem Thiên Lục thế lực bản đồ phân bố tại trong đầu qua một lần. Kim thị lãnh địa, Kim thị lãnh địa, ân. . .

Một đám gia chủ sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, làm ngũ hành bộ tộc đứng đầu Kim Bộ đệ nhất gia tộc, mà ngũ hành bộ tộc qua nhiều năm như vậy, bọn hắn thường ngày trọng yếu nhất một cái chức năng, liền là trông coi nơi nào đó đối Thiên Tộc cực kỳ quan trọng phong cấm chỗ!

Cho nên, Kim thị lãnh địa, có rất lớn một khối địa bàn cùng chỗ kia phong cấm chỗ giáp giới!

"Kim Thiết Tâm, ngươi đừng nói cho ta, các ngươi bị Thiên Nhãn Tà Ma công phá nơi cấm địa này, ngay tại chỗ kia địa phương. . . Phụ cận?" Phong Lễ tiếng nói trở nên cực kỳ cổ quái, hắn nhẹ nhàng nói: "Ha ha, ngươi biết cái này lợi hại quan hệ, như là ở đó xảy ra vấn đề gì, sợ là. . . Sợ là. . . Sợ là ngươi Kim thị không chịu đựng nổi trách nhiệm này!"

Kim Thiết Tâm toàn thân khẽ run, hắn run rẩy ngẩng đầu lên, như người chết một dạng hết sức 'Tĩnh mịch' chậm rãi quay đầu hướng về phía tất cả mọi người nhìn thoáng qua. Hắn mở ra hai tay, nhẹ nhàng nói: "Ta Thiên tộc, nhân tài xuất hiện lớp lớp, chư vị đều là tâm tư cẩn mật người, nghĩ đến trong lòng đã có đáp án."

Nhẹ nhẹ thở ra một hơi, Kim Thiết Tâm đứng dậy, trầm giọng nói: "Cho nên, lão phu muốn đi điều binh khiển tướng, cấp tốc lắng lại lần này hỗn loạn."

Lãnh ngạo cười một tiếng, Kim Thiết Tâm lạnh nhạt nói: "Bất quá là Thiên Nhãn Tà Ma, một đám còn chưa khai hóa hoang dã bộ tộc mà thôi, ha ha, trong trở bàn tay liền có thể lắng lại nhiễu loạn, cũng sẽ không cần chư vị trợ thủ."

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người híp mắt, thần thái khác nhau nhìn xem đi ra đại điện Kim thị tộc nhân.

"A, thú vị!" Trong đại điện, không biết ai đột nhiên cười một tiếng.

Mây dày bao vây lấy một cái to lớn trong núi thung lũng, như nước mây mù theo rìa dốc núi không ngừng chảy xuôi xuống tới, thung lũng bên trong trời quang mây tạnh, như một áng mây màu ngưng tụ thành hải dương.

Một gốc cao tới vạn trượng thanh đồng thần mộc.

Toàn thân dùng thanh đồng đúc khuôn mà thành, màu sắc loang lổ, đầy mang gió sương vẻ, từng đầu giao long mang sừng rồng kết hùng hồn nhánh cây cực lực hướng về bốn phương tám hướng mở rộng ra đi, trên nhánh cây cũng không một mảnh lá cây, mỗi một đầu nhỏ bé cành cây phần cuối, đều đâm lấy một chén nhỏ cũ kỹ sặc sỡ ngọn đèn thanh đồng.

Lớn nhỏ không đều cây đèn không nhúc nhích tí nào, cây đèn bên trong to như hạt đậu lửa đèn thả ra một vòng lại một vòng màu xanh u quang, mặc cho gió núi quét, lửa đèn đồng dạng không nhúc nhích tí nào. Màu xanh lửa đèn lạnh thấm thấm, phản chiếu thung lũng bốn phía dãy núi tận đã biến thành một mảnh màu xanh thẫm.

Mấy con giương cánh trăm trượng ba đầu kền kền khàn giọng rít lên lấy, thật nhanh sát dãy núi cấp tốc lướt đi tới.

Mỗi một cái ba đầu kền kền cõng lên, đều đứng đấy hơn mười người Thần Cung đệ tử, bọn hắn phân biệt cầm trong tay trường cung, không ngừng hướng về phía sau lưng mở cung bắn tên, mỗi một tiễn bay ra, đều là một đạo lưu quang cấp tốc xẹt qua hư không.

Mảng lớn vẩn đục sương khói như một đoàn nước bẩn lăn lộn truy đuổi tới, sương khói bên trong vô số Thiên Nhãn Tà Ma quanh thân đôi mắt lấp lóe, cấp tốc phi hành. Tại đây chút Thiên Nhãn Tà Ma phía trên, tại sương khói phía trên, một con bành trướng đến trăm dặm đường kính khổng lồ đôi mắt đồng dạng tốc độ cao phi hành, lạnh lẽo con ngươi gắt gao khóa chặt những này Thần Cung đệ tử.

Ba đầu kền kền nhóm bỗng nhiên một đầu đụng vào thanh đồng thần thụ chỗ thung lũng.

Vô số nhỏ vụn màu máu phù văn đột nhiên sáng lên, kèm theo đáng sợ tiếng nổ tung, ba đầu kền kền cùng chúng nó cõng lên Thần Cung đệ tử đồng thời nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Những Thần Cung đó đệ tử như điên cuồng cười, bọn hắn tại thân thể vỡ vụn trong nháy mắt, điên cuồng niệm tụng lấy chú ngữ, đem thân thể bọn họ nổ thành sương máu hóa thành từng mai từng mai vặn vẹo quái dị phù văn, tầng tầng đánh vào đầy trời lấp lóe màu máu ánh chớp bên trong.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma đuổi theo, bọn hắn thật nhanh giảm xuống tốc độ, sau cùng tại thung lũng khu vực biên giới ngừng lại.

Vô số đôi mắt lập loè, bọn hắn trong suốt sáng long lanh khuôn mặt bên trên toát ra một tia tò mò, thận trọng đánh giá phía trước vô số tập trung tinh tế ánh chớp.

Thung lũng bên trong, mấy chục đầu cỡ nhỏ phi thuyền bay lên trời, tại mấy ngàn khung Giao Long lôi kéo chiến xa chen chúc dưới, khống chế lấy đầy trời ánh chớp hỏa diễm hướng về phía những này Thiên Nhãn Tà Ma lao đến. Phi thuyền cùng chiến xa những nơi đi qua, đầy trời màu máu ánh chớp dồn dập biến mất, vì bọn họ tránh ra một đầu đường lớn thông mọi nơi.

Mấy vạn tên Kim thị nhất tộc tuổi trẻ tộc nhân vênh váo tự đắc đứng đang tàu cao tốc bên trên, trên chiến xa, cười toe toét, xem thường phá vỡ thung lũng bên trong phong ấn cấm chế, đi thẳng tới những này Thiên Nhãn Tà Ma trước mặt.

"Từ đâu tới hạ tiện chủng? Dám can đảm đến nơi đây muốn chết? Nhưng biết, ở đây là địa phương nào?"

Một tên Kim thị thanh niên chỉ vô số Thiên Nhãn Tà Ma lớn tiếng quát lớn, giống như bọn hắn trong ngày thường quát lớn những cái kia ti rẻ như chó hạ tiện chủng một dạng, cao cao tại thượng, không sợ hãi.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma đồng thời nở nụ cười, 'Hụ khụ khụ khụ ' tiếng cười của bọn hắn, thật giống như có vô số ho lao bệnh nhân tại ho kịch liệt, là như thế quái dị, những điều kia tà dị, quỷ dị như vậy.

Viên kia to lớn đôi mắt chỗ sâu trong con ngươi một vệt gian trá u quang lấp lóe, ở đây hết thảy Kim thị thanh niên ánh mắt bỗng nhiên tán loạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.