Chương 942: Phóng thích (1)

Chương 942: Phóng thích (1)

Hạm Thúy sườn núi trong đại điện, Sở Thiên kinh ngạc nhìn Lạc Nhi.

Lạc Nhi hai tay cất ở trong tay áo, rất manh nhìn xem hắn.

"Thật phức tạp!" Sở Thiên hướng Lạc Nhi đích thì thầm một tiếng, Lạc Nhi lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, vội vàng nhẹ gật đầu.

"Nước thật sâu!" Sở Thiên khẽ thở dài một tiếng, ngón tay hết sức dùng sức vuốt vuốt mi tâm, sau đó tại hai huyệt thái dương bên trên dùng sức đè lên. Trong đầu hắn 'Ong ong' vang, đối với Lạc Nhi có thể đồng thời xuất ra Thiên tộc, Tam Tiên môn cùng Thần Cung Chí Cao lệnh bài chuyện này, trong đầu hắn là loạn tung tùng phèo.

Lạc Nhi nhẹ nhàng thở dài một hơi, bất đắc dĩ liếc mắt hướng bầu trời nhìn một cái.

Nàng cũng hết sức ngây thơ a, trước kia không cảm thấy, hiện tại chợt tưởng tượng, vấn đề này không đúng vậy!

"Quá đen!" Đến cuối cùng, Sở Thiên hết sức dùng sức phun ra ba chữ, đây cũng là trong lòng của hắn cuối cùng kết luận.

Lạc Nhi một người trên tay, thế mà có được ba đại chí cao lệnh bài, mặc dù không rõ phía sau màn chân tướng, thế nhưng Sở Thiên có thể tưởng tượng, Thiên tộc Thuỷ Tổ, Tam Tiên môn khai sơn lão tổ, còn có ẩn thân ở Thần Cung phía sau màn những đại nhân vật kia, giữa bọn hắn khẳng định có lấy không thể cho ai biết sự tình.

Có lẽ là Lạc Nhi quá được sủng ái nguyên nhân, e sợ cho nàng không cẩn thận bị phía dưới người mạo phạm, đắc tội, cho nên tam đại thế lực đồng thời cho nàng một khối đại biểu thân phận nàng lệnh bài?

Như thế, vô luận nàng ở nơi đó, đụng phải người nào, chỉ cần ném ra đối ứng lệnh bài đến, tự nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật, vô luận ở đâu đều là cao cao tại thượng, vô luận đụng phải sự tình gì đều là hết thảy bình an thuận lợi.

"Đại chấp pháp, không biết?" Sở Thiên trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi thăm Lạc Nhi.

Híp mắt, lệch ra cái đầu, rất nghiêm túc suy nghĩ một hồi, Lạc Nhi có chút mờ mịt mở ra hai tay: "Đương nhiên là không biết. . . Ngô, những lệnh bài này, là ta lúc còn rất nhỏ, lão tổ đem ta gọi đi hắn bế quan chỗ giao cho ta."

Tay phải nắm tay, nhẹ nhàng tại trên ót đập mấy lần, Lạc Nhi rất bất đắc dĩ thở dài một hơi, hướng về phía Sở Thiên lắc đầu: "Khi đó tuổi tác quá nhỏ, đại khái nhớ kỹ, lão tổ tông bên người, còn có một số người khác a?"

Mở ra hai tay, Lạc Nhi thấp giọng: "Ngược lại, liền là chuyện như thế, bên ngoài đánh chết làm công, kì thực. . ."

Ngón tay hướng lên bầu trời chỉ chỉ, Lạc Nhi lắc đầu, có mấy lời, là nói không nên lời. Có ít người thần thông quá mạnh mẽ, cảm ứng quá linh mẫn, phàm là cùng bọn hắn có liên quan một ít chuyện, chỉ cần ngươi nói ra khẩu, bọn hắn lập tức liền có cảm ứng. Lạc Nhi cũng không dám nói sai một chữ, sau đó lại bị người chạy tới bắt về.

Khó khăn Tử Vạn Trọng lão gia hỏa kia chạy đi thiên ngoại chiến trường dò xét đâu, Lạc Nhi khó khăn một lần nữa chạy ra đắc ý Tiêu Dao, sao có thể có thể làm cho mình nhanh như vậy lại bị nắm trở về?

Sở Thiên cười, đang muốn mở miệng nói chuyện, Lạc Nhi sắc mặt đột nhiên hơi đổi.

Nàng đột nhiên đứng dậy, hướng về phương tây nhìn tới, trong con ngươi một mảnh khói tím tràn ngập, một cỗ không hiểu uy thế tự nhiên sinh ra, Lạc Nhi thấp giọng hoảng sợ nói: "Có chút không đúng. . . Có một cỗ từ bên ngoài đến lực lượng, cưỡng ép cắt vào vùng thế giới này vận mệnh bên trong, loạn, có một số việc, loạn. Những chuyện này, không nên phát sinh, thế nhưng là, nó phát sinh."

Sở Thiên sợ hãi cả kinh, hắn không hiểu cảm giác được từng đợt vô cùng lo sợ.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, đã gần như toàn thân chuyển hóa làm trắng lưu ly cây đèn bên trên từng mai từng mai Thiên Ấn kịch liệt lập loè, Lạc Nhi trên người tán phát ra vận mệnh lực lượng nồng đậm dị thường, gần như ngưng tụ thành thực chất, một cái một cái kỳ dị phù văn hóa thành tro bụi lớn nhỏ màu tím chớp lóe, vây quanh Lạc Nhi cấp tốc xoay tròn lấy, sau cùng ngưng tụ thành từng đầu cực nhỏ phù văn xiềng xích 'Sưu sưu' lượn vòng.

Cây đèn bên trên, từng tia khói tím đang thong thả hội tụ, một cái mới Thiên Ấn đang chậm rãi thành hình.

Sở Thiên minh bạch  chờ đến này miếng Thiên Ấn triệt để thành hình thời điểm, hắn cũng có thể có được giống như Lạc Nhi, thăm dò sông dài vận mệnh kỳ dị thần thông. Này miếng Thiên Ấn, căn bản chính là cảm ứng Lạc Nhi trên người đặc biệt vận mệnh lực lượng mà sinh.

Giờ phút này Thiên Ấn chỉ là một cái hình thức ban đầu, chỉ là một cái ảm đạm dấu vết, thế nhưng là Sở Thiên cũng cảm nhận được từng đợt vô cùng lo sợ.

Một chút cực kỳ chuyện không tốt đang đang phát sinh, một chút kinh khủng tồn tại đang thức tỉnh, một chút cực lớn kinh khủng đang ở buông xuống.

Loại này đại khủng bố nhằm vào chính là hiện nay thế giới toàn bộ sinh linh, hết thảy có tu vi, tu vi đột phá Lập Mệnh cảnh, linh hồn đã ngưng luyện như thân thể máu thịt, tuổi thọ kéo dài gần như vô cùng vô tận tu sĩ, tất cả đều bị bao phủ tại đây cỗ đại khủng bố dưới bóng mờ.

Cực cao cực cao trong hư không, đột nhiên truyền đến to lớn kim thiết tiếng va đập.

Sở Thiên, Lạc Nhi vội vàng đoạt ra đại điện, kinh hãi hướng lên bầu trời trông đi qua.

Vô số to lớn phù văn theo trong hư không phun ra ngoài, tựa như từng đầu sông lớn Trường Giang cuốn xuống, những phù văn này lập loè hào quang chói mắt, cấp tốc ngưng tụ thành từng đầu to lớn vô cùng, từ phía trên một phía này một mực kéo dài đến một phía khác, màu sắc khác nhau xiềng xích, 'Âm vang' tiếng không dứt cấp tốc vặn vẹo chấn động.

Từng đầu xiềng xích uốn lượn như rồng, mỗi một đầu xiềng xích tối thiểu đều có mấy vạn dặm độ lớn, nhưng là bởi vì chúng nó cách xa mặt đất quá xa, vị trí quá cao, cho nên theo mặt đất nhìn qua, những này xiềng xích đều so cọng tóc còn mỏng manh hơn một chút.

Vô số đầu loại này từ Thiên Địa Pháp Tắc phù văn ngưng tụ thành xiềng xích ở trên không trung giăng khắp nơi, qua lại ở giữa khuấy động va chạm, không ngừng phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, từng đạo cường quang phô thiên cái địa bao phủ xuống, đáng sợ Thiên Địa uy áp để cho người ta toàn thân vô lực, linh hồn đều đang điên cuồng run rẩy.

Thiên biến, đây là thiên biến dị tượng.

Có một ít đáng sợ tồn tại xuất hiện, bọn hắn không cho tại vùng thế giới này, sự xuất hiện của bọn hắn khiến cho vùng thế giới này vận chuyển pháp tắc ban ngày ngưng hình, Thiên Địa tức giận, mong muốn đem bọn hắn cưỡng ép nghiền sát.

Tại phía tây, tại khoảng cách Đọa Tinh dương cực xa Thiên Lục bộ vị trọng yếu, một đôi cực lớn, lạnh buốt vô tình đôi mắt trống rỗng xuất hiện.

Tròng mắt màu tím treo cao hư không, dù cho tại Đọa Tinh dương thứ năm đảo vòng, tại Vô Phong hạp cốc Hạm Thúy sườn núi, Sở Thiên, Lạc Nhi, còn có Hạm Thúy sườn núi vô số môn đồ đệ tử đều rõ ràng thấy được này một đôi tròng mắt màu tím.

Toàn thân màu tím, uy nghiêm vô tình.

Đây là Thương Thiên Chi Nhãn, vùng thế giới này toàn bộ thiên địa ý chí hóa thân!

Hoặc là thể tích của nó cũng không có khổng lồ như vậy, cũng không có khả năng khiến cho xa như vậy người đều thấy rõ nó hình thể. Chỉ là một loại nào đó không hiểu quy tắc chi lực làm cho này một đôi Thương Thiên Chi Nhãn một khi xuất hiện, hết thảy mọi người nhất định phải 'Thấy rõ' nó tồn tại.

Vô luận ngươi đang làm gì, vô luận ngươi là cái gì tư thế, dù cho ngươi đang đứng ở hôn mê hoặc là trong lúc ngủ mơ.

Thương Thiên Chi Nhãn xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người nhất định phải thấy rõ nó, lập tức thấy nó, sau đó ghi lại hình dạng của nó, thật giống như một cái ấn tỉ, tại trong lòng của ngươi, tại linh hồn của ngươi chỗ sâu, thật sâu in dấu xuống nó dấu vết.

Lạnh lùng, vô tình, thần thánh, uy nghiêm, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Thương Thiên Chi Nhãn tản mát ra lãnh khốc vô tình u mịch thần quang, sau đó vô số đầu sấm chớp hướng về phía dưới cái kia một khu vực bổ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.