Chương 943: Phóng thích (2)

Chương 943: Phóng thích (2)

Thương Thiên Chi Nhãn xuất hiện địa phương, đúng là cái kia bị mây mù bao khỏa thung lũng.

Gần nhất những năm này, là Kim thị nhất tộc phụ trách trấn thủ cái này thung lũng, phụ trách tuần tra xem xét viên kia cổ xưa thanh đồng thần thụ.

Cho nên này mới có Sở Thiên đám người sở thuộc Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới sụp đổ về sau, Kim thị tộc nhân lén lút, đem trọn cái Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong sinh linh vận chuyển đi ra, đem bọn hắn bổ sung tiến vào chính mình nô binh trong đại quân sự tình.

Chuyện hôm nay tình nhưng lại khác biệt.

Mấy vạn Kim thị tộc nhân ánh mắt đờ đẫn đứng tại thanh đồng dưới cây thần phương, tại to lớn vô cùng thanh đồng thần thụ trước mặt, bọn hắn hình thể nhỏ bé như vậy, đơn giản so sâu kiến còn muốn mịt mù nhỏ rất nhiều.

Đường kính vượt qua trăm dặm to lớn đôi mắt lẳng lặng trôi nổi tại thanh đồng thần mộc bên cạnh, mấy trăm tên quanh thân sinh trưởng đôi mắt tại 100 chi trở lên Thiên Nhãn Tà Ma lơ lửng giữa không trung, tò mò đánh giá này gốc thanh đồng thần mộc.

Mấy vạn phụ trách trấn thủ nơi này Kim thị tộc nhân, bọn hắn đều bị viên kia to lớn đôi mắt trong nháy mắt khống chế được.

Bọn hắn mở ra thung lũng bên trong cấm chế, tránh ra một đầu đường lớn thông mọi nơi, khiến cái này Thiên Nhãn Tà Ma tiến quân thần tốc, đi thẳng tới thanh đồng thần mộc trước.

Kim thị nhất tộc, sơ sót, chủ quan —— như phong ấn này nơi quan trọng, bọn hắn điều động tọa trấn ở chỗ này tộc nhân, thực lực mạnh nhất cũng bất quá ủng có vài chục vạn Long lực trình độ, đặt ở Chiến Thần sơn, cũng chính là cao giai Chiến sư thực lực, liền một vị chiến tướng đều không có.

Cái này tuổi trẻ Kim thị tộc nhân, càng là kiêu ngạo tự đại rời đi thung lũng bên trong phong ấn cấm chế bảo hộ, cười toe toét hướng giết ra ngoài trực diện những này Thiên Nhãn Tà Ma. Đối mặt viên kia to lớn, từ khi tiến vào một phương thế giới này về sau, thực lực đạt được tăng lên cực lớn khổng lồ đôi mắt quỷ dị linh hồn khống chế thuật, bọn hắn liền một tia nửa điểm phản kháng lực đều không có.

Tất cả mọi người trong nháy mắt luân hãm, trong khoảnh khắc trở thành Thiên Nhãn Tà Ma nô lệ.

Mấy vạn người lẳng lặng đứng tại thanh đồng dưới cây thần, ánh mắt đờ đẫn mà cứng nhắc, thật giống như một đám cái xác không hồn.

Một tên bên ngoài thân đôi mắt có chừng 1300 miếng nhiều, mỗi một viên đôi mắt đều trong suốt sáng chói tựa như lưu ly bảy màu đúc thành Thiên Nhãn Tà Ma 'Hụ khụ khụ khụ' mà cười cười, hắn vươn tay, dùng sức đặt tại bên người viên kia to lớn đôi mắt bên trên.

Khổng lồ đôi mắt toàn thân u quang bỗng nhiên sáng ngời, vô số đầu phù văn theo đôi mắt trong cơ thể tuôn ra, mảng lớn vẩn đục hào quang cấp tốc bao trùm cả viên thanh đồng thần thụ.

Thanh đồng trên thần thụ, vô số ngọn đèn thanh đồng lửa đèn lay động kịch liệt, tựa hồ hằng cổ bất động lửa đèn điên cuồng chập chờn, từng đạo màn sáng cấp tốc theo lửa đèn bên trong phun ra ngoài.

Mỗi một màn ánh sáng đều đều đều chia làm sáu bộ phận, bên trong có vô số bóng mờ đang lóe lên.

Nhân đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo, Linh đạo, Thần đạo, Ma đạo, Lục đạo chúng sinh tại màn sáng bên trong nhìn một cái không sót gì, bọn hắn hoặc là tại trồng trọt, hoặc là lành nghề săn, hoặc là tại cá mục, hoặc là đang chém giết lẫn nhau. . .

Màn sáng bên trong xuất hiện, đâu chỉ ngàn tỉ chúng sinh?

Mỗi một ngọn đèn ngọn đèn thanh đồng đều là một cái hoàn chỉnh Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, liền là một cái hoàn chỉnh, có được sáu khối đại lục đại thế giới, mỗi trên một vùng đại lục, đều sinh sống không chỉ vạn ức trí tuệ sinh linh!

Bọn hắn tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong đã không biết sinh sôi bao nhiêu đời người, không biết diễn dịch nhiều ít hỉ nộ ái ố, thăng trầm.

Thiên tộc thiết lập tàn khốc quy tắc trò chơi, khiến cái này đại kết giới bên trong sinh linh tính kế lẫn nhau, qua lại tàn sát, qua lại giao chiến, Sở Thiên nguyên bản sở thuộc Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới đã tạo thành thành thục quy tắc trò chơi, cái kia chính là năm đạo thế giới hợp lại, tàn sát nhân tộc dùng hoàn thành huyết tế phong ấn.

Mà tuyệt đại đa số Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, Lục đạo chúng sinh thực lực tương đương, qua lại ở giữa công phạt chém giết rả rích không dứt, mỗi một trận đại chiến đều đánh cho thiên băng địa liệt, mỗi một trận đại chiến đều đánh cho thây phơi khắp nơi.

Lửa đèn bên trên dâng trào ra màn ánh sáng bên trong, có hơn phân nửa hình ảnh đều cùng chiến tranh tương quan!

Đại đa số Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới đang đắm chìm trong điên cuồng trong chiến tranh, giết chóc, mùi máu tanh, âm mưu, phản bội, xuyên thấu qua những này màn sáng, đều có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí cùng tử ý đập vào mặt.

Ở đây Thiên Nhãn Tà Ma bên trong, hơn mười người bên ngoài thân đôi mắt vượt qua 1000 chi cao tầng đồng thời mở to hai mắt nhìn, toàn thân bọn họ trên dưới tất cả đôi mắt đồng thời nháy một thoáng, hơi hơi thu nhỏ trong con mắt lộ ra kinh hãi, mừng như điên, không rõ ràng cho lắm tâm tình rất phức tạp!

Mỗi một tòa cây đèn bên trong, đều là một cái tiểu thế giới?

Đây là sao mà kinh người sự tình!

Thiên Nhãn Tà Ma có được phi phàm thiên phú, mạnh mẽ huyết mạch, thế nhưng bọn hắn văn minh lại ở vào trạng thái nguyên thủy, bọn hắn thậm chí ngay cả một kiện thành hình pháp khí đều không bỏ ra nổi đến, đủ loại trận pháp, cấm chế cũng vẫn còn cực kỳ nguyên thủy giai đoạn.

Bọn hắn căn bản là không có cách lý giải, vì cái gì một cái nho nhỏ cây đèn bên trong  có thể tồn tại một cái khổng lồ thế giới, một cái có khả năng súc dưỡng vạn ức sinh thế giới thần linh!

Thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn hiểu rõ những này cây đèn giá trị!

Nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ sinh linh a, thông qua Thiên Nhãn Tà Ma quỷ dị huyết mạch chuyển hóa chi thuật, bọn hắn đều có thể chuyển hóa thành Thiên Nhãn Tà Ma!

Mặc dù loại này sau này chuyển hóa Thiên Nhãn Tà Ma tại trên thực lực, tiềm lực bên trên cũng không bằng 'Nguyên thủy huyết mạch' Thiên Nhãn Tà Ma mạnh mẽ, lại là hợp cách pháo hôi, tại chiến tranh lúc dùng để xông pha chiến đấu đó là đầy đủ.

"Hừ!" Địa vị cao nhất cái kia một vị Thiên Nhãn Tà Ma cúi đầu xuống, giọng nói réo rắt mà du dương, hướng về phía những cái kia phụ trách trấn thủ nơi đây Kim thị tộc nhân phân phó vài tiếng.

Mấy cái Kim thị Thiếu chủ liền ngây ngốc bay lên trời, bọn hắn cầm trong tay thần quang quấn quanh lệnh bài, dùng sức hướng về phía thanh đồng thần thụ phương hướng vung lên, trong hư không từng đợt quang văn lấp lóe, bọn hắn mở ra thông hướng thanh đồng thần mộc cánh cửa cuối cùng.

Đường kính trăm dặm to lớn đôi mắt chậm rãi tới gần thanh đồng thần mộc.

Trên bầu trời gió nổi mây phun, vùng thế giới này ý chí đột nhiên ngưng tụ, từng đạo khóa thiên địa liên 'Sang sảng lang' phá không mà đến, vô số đầu xiềng xích ở trên không giăng khắp nơi, một cỗ không hiểu uy áp đi đầu ép đè ép xuống.

To lớn đôi mắt bắn ra một đạo chói mắt u quang, tầng tầng đánh vào thanh đồng thần mộc đỉnh cao nhất một chén nhỏ cây đèn bên trên.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, cây đèn đã nứt ra mấy cái cực kỳ nhỏ khe hở, cái kia xanh thẳm trôi nổi tại cây đèn phía trên lửa đèn bỗng nhiên rơi xuống, bỗng nhiên rơi vào cây đèn bên trên, sau đó toàn bộ cây đèn liền điên cuồng bốc cháy lên, trong nháy mắt ở giữa liền đốt thành một đoàn đường kính trăm trượng to lớn hỏa diễm.

Vô số thê lương thảm gào tiếng theo cái kia bùng cháy hỏa diễm bên trong truyền đến, Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới tại cấp tốc sụp đổ, vô số Lục đạo con dân tại trong khoảnh khắc liền chết bởi kinh khủng thiên tai phía dưới.

Một tiếng trầm thấp, hùng hậu, tựa như Thiên Địa nổ vang cười dài theo ngọn đèn thanh đồng bên trong truyền ra.

Nháy mắt sau đó, một đạo thân cao vạn trượng khổng lồ thân ảnh một quyền đánh nát ngọn đèn thanh đồng, thân thể nhoáng lên, trực tiếp dùng trong hư không vùng vẫy đi ra.

Tại đây đầu thân cao vạn trượng thân ảnh đằng sau, trên trăm đầu thân cao ngàn trượng có hơn, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo hoa mỹ thần quang, trên thân thể bị đâm xuyên lấy các loại đao kiếm, xiềng xích, mình đầy thương tích khôi ngô thân ảnh cũng từ từ hiển hiện.

Bọn hắn vừa mới xuất hiện, đất trời bốn phía liền lay động kịch liệt.

Toàn bộ Thiên Địa đều tại gạt bỏ sự xuất hiện của bọn hắn, Thương Thiên Chi Nhãn càng là trực tiếp tại không trung thung lũng đột nhiên ngưng tụ, lạnh buốt vô tình ánh mắt bao phủ toàn bộ thung lũng.

Nháy mắt sau đó, vô số Thiên khiển thần lôi gào thét lên hạ xuống, đem trọn cái chậu bao phủ hoàn toàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.