Chương 944: Đại khủng bố (1)

Chương 944: Đại khủng bố (1)

Giống như cái kia Thương Thiên Chi Nhãn.

Này cao tới vạn trượng thân ảnh bỗng dưng hiển hiện lúc, giữa thiên địa toàn bộ sinh linh, vô luận là có Chân Long Thiên Phượng lực mạnh đại tu sĩ, hay hoặc là làm ti tiện nhất, nhỏ yếu nông nô, tất cả mọi người liếc mắt 'Thấy' thân ảnh của hắn.

Toàn thân thần quang sáng láng, ánh vàng lập lòe, thân thể liền là một đoàn ánh sáng thuần túy cùng nóng, hướng về phía bốn phương tám hướng tản mát ra vô cùng tận nhiệt lượng.

Vô Lượng tường quang quấn quanh lấy thân thể của hắn, từng đầu ánh vàng rực rỡ tựa như liệt diễm xiềng xích theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, điên cuồng đập nện lấy bốn phương tám hướng hết thảy. Mấy trăm đầu màu vàng xiềng xích sau lưng hắn làm thành một cái to lớn bảo luân, trong đó có Chân Long xoay quanh, có Thiên Phượng bay lượn, có Kỳ Lân Khiếu Nguyệt, có Huyền Quy chìm nổi.

Đầy trời Thiên khiển cuồng lôi nện xuống, còn như thủy triều che mất hết thảy.

Cái kia to lớn thân ảnh giơ hai tay lên, trầm thấp thét dài một tiếng.

Thế là giữa thiên địa toàn bộ sinh linh trong lòng đồng thời vang lên hét dài một tiếng, một cỗ không hiểu nhiệt lực bao phủ thân thể tất cả mọi người, vô luận tu sĩ, phàm tục, vô luận tu vi cao thấp, thậm chí một đáp ứng Thiên Địa Chân Linh thậm chí các loại kỳ dị mạnh mẽ chim quý thú lạ, tất cả sinh linh đều thấy toàn thân nóng hổi, thật giống như bị mấy chục cái mặt trời đồng thời bạo chiếu.

Thân ảnh kia trên hai tay, một vòng đường kính trăm dặm vàng óng ánh mặt trời nhỏ phun ra ngoài, điên cuồng hướng bốn phía phun tung tóe ra hòa tan lưu ly một dạng sền sệt, nóng bỏng ngọn lửa màu vàng.

Thế là đầy trời Thiên khiển cuồng lôi bốc cháy lên, những này uy năng to lớn sấm chớp, thế mà giống như củi khô một dạng bốc cháy lên.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn phương tây, Hạm Thúy sườn núi cự ly này một tòa phong ấn thanh đồng thần thụ thung lũng sao mà xa xôi, dùng Sở Thiên tu vi, hắn căn bản không thể nào thấy được bên kia phát sinh sự tình.

Hết lần này tới lần khác một loại không hiểu quy tắc chi lực, quả thực là đem bên kia phát sinh sự tình vô cùng rõ ràng bắn ra đến trong lòng của hắn, không cần mắt trần, hắn có thể rõ ràng thấy bên kia chuyện đang xảy ra, nhất cử nhất động, chi tiết một ly một tý thấy rõ.

Đầy trời sấm chớp, thế mà bị một cổ bá đạo vô cùng lực lượng pháp tắc dẫn cháy!

Ngọn lửa màu vàng bên trong, thế mà tích chứa một loại mọi vật đều phải bị hắn thiêu huỷ đáng sợ ý chí, cho dù là đại biểu trời xanh ý chí, dùng để diệt sạch nghịch thiên sinh linh Thiên khiển lôi kiếp, đối mặt này cỗ cường đại đến không cách nào phản kháng ý chí, thế mà cũng bị dẫn cháy!

Đáng sợ đến bực nào hỏa diễm, Thiên khiển lôi kiếp bản thân liền đại biểu 'Hủy diệt' cái này khái niệm bản thân, mà ngọn lửa màu vàng óng này bên trong tích chứa vô thượng ý chí, vô cùng lực lượng, lại muốn hủy diệt đi 'Hủy diệt' cái này khái niệm!

Hạng gì huyền ảo, hạng gì huyền diệu, hạng gì bá đạo, hạng gì không ai bì nổi!

Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy, hắn bị này to lớn không thể ngăn cản sức mạnh to lớn chấn nhiếp, tại cái kia không rõ tồn tại nhiệt lực chưng hun dưới, hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, thân thể thật giống như bị dung nham ngâm một dạng, nóng đến toàn thân làn da đều biến sắc.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, cái kia một chén nhỏ cây đèn đã hoàn toàn lột xác thành công.

Trắng lưu ly một dạng trong suốt sáng long lanh cây đèn bên trên, xanh thẳm lửa đèn vẫn như cũ. Một vệt nhàn nhạt màu tím Thiên Ấn hình thức ban đầu tại cây đèn bên trên lập loè linh động hào quang, cùng lúc đó, một cái vệt sáng vàng bắn ra bốn phía, uy phong bá đạo không ai bì nổi mặt trời hư ảnh đang ở cây đèn bên trên tốc độ cao ngưng hình!

Đầu kia to lớn thân ảnh cưỡng ép đem một loại nào đó mạnh mẽ đáng sợ đạo vận bắn ra đến toàn bộ sinh linh trong lòng, đối những sinh linh khác mà nói, đạo này vận chỉ là để bọn hắn toàn thân khô nóng, khiến cho linh hồn của bọn hắn cảm giác được cực lớn kinh khủng.

Thế nhưng đối Sở Thiên tới nói, này sẽ cùng tại ở trên trường thi, một tên thành tích học tập có thể xưng đệ nhất thiên hạ học sinh xuất sắc, cưỡng ép đem mình đã hoàn thành bài thi bày tại Sở Thiên trước mặt —— mà lại này học sinh xuất sắc còn rút ra đao nhỏ đè vào Sở Thiên trên cổ: "Tranh thủ thời gian tịch thu a, không chép không được!"

Cây đèn bên trên cái kia một vòng mặt trời Thiên Ấn cấp tốc thành hình, dùng trước nay chưa có hiệu suất cao tốc độ cao thành hình!

Không cần Sở Thiên hao phí nửa điểm khí lực, một vòng vàng óng ánh mặt trời Thiên Ấn đột nhiên thoát ly cây đèn, bay lên Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh 'Trên không ' một vòng vệt sáng vàng phổ chiếu Chu Thiên, khiến cho Sở Thiên tự động ngưng tụ nguyệt chi Thiên Ảnh đều thua chị kém em, đã mất đi không ít màu sắc.

Sở Thiên hai cái con ngươi đột nhiên phát sinh dị biến, hắn tròng mắt đột ngột đã biến thành chói mắt màu vàng, vàng óng ánh trong con ngươi mảng lớn hòa tan lưu ly một dạng vệt sáng vàng quay cuồng, bên cạnh hắn nhiệt độ tại đường thẳng lên cao, một cỗ uy mãnh bá đạo nhiệt lực cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Từng sợi cực nhỏ vệt sáng vàng theo Sở Thiên toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong bắn ra, mê ly vệt sáng vàng bắn ra xa ba thước, Sở Thiên cả người giống như bị quấn tại một cái vệt sáng vàng ngưng tụ thành trong bàn thờ, không hiểu thần thánh, không hiểu uy nghiêm, không hiểu cao cao tại thượng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Lạc Nhi chú ý tới Sở Thiên dị biến trên người, hết sức hiển nhiên đây là một loại cực tốt chính diện biến hóa, nàng cười một tiếng, sau đó vẻ mặt khẽ biến hướng tây phương tiếp tục nhìn tới: "Là Thái Cổ bị trấn áp, bị phong ấn Tà Ma thoát thân sao? Này có thể, chân chính không xong."

Tầng tầng thở dài một hơi, Lạc Nhi thăm thẳm nói ra: "Các lão tổ đều đi thiên ngoại tìm kiếm đột phá cơ duyên, đóng giữ vùng thế giới này các trưởng lão, trong ngày thường cũng đều cùng người thực vật một dạng bế quan tu luyện, ngăn cách trong ngoài thông tin. Này Tà Ma phá ấn mà ra, trong thời gian ngắn cũng không tìm được đối phó hắn nhân thủ!"

Thương Thiên Chi Nhãn lạnh buốt vô tình quan sát cái kia to lớn bóng người, vệt sáng vàng chói mắt tựa như một đoàn liệt diễm bóng người chậm rãi ngẩng đầu lên  đồng dạng sâm nghiêm  đồng dạng lạnh lùng  đồng dạng uy nghiêm  đồng dạng cao cao tại thượng nhìn Thương Thiên Chi Nhãn liếc mắt.

"Tà ma ngoại đạo, đại nghịch bất đạo phản nghịch." To lớn bóng người màu vàng óng hít một hơi thật sâu, phía sau hắn mấy trăm đầu màu vàng xiềng xích ngưng tụ thành bảo luân cấp tốc xoay tròn lấy, xung quanh 360 triệu phòng trong Phong Vân biến sắc, từng đạo gần như ngưng tụ thành thực chất Thiên Địa linh tủy hóa thành từng đầu sóng cả mênh mông sông hà lớn, gào thét lên hướng về phía hắn hội tụ đi qua.

Trên bầu trời, từng đầu Thiên Địa Pháp Tắc ngưng tụ thành xiềng xích cuốn xuống, hung hăng hướng về phía bóng người này đập tới.

To lớn bóng người trong cơ thể bắn ra màu vàng xiềng xích như từng đầu nộ long, mang theo đáng sợ liệt diễm hướng lên bầu trời cuốn ngược xuống xiềng xích quất đánh qua.

Đây là đạo vận trực tiếp đụng chạm, đây là pháp tắc chính diện nghiền ép, nổ thật to tiếng vang triệt để toàn bộ Thiên Địa, tối thiểu tại thứ năm đảo vòng Sở Thiên cùng Lạc Nhi rõ ràng nghe được xiềng xích va chạm lúc phát ra tiếng vang.

Hung hăng đụng vào nhau xiềng xích dồn dập bẻ gãy, bóng người màu vàng óng kịch liệt run rẩy một cái, bộ pháp lảo đảo trong hư không lùi lại mấy bước.

Hắn mỗi một bước bước ra, đều trong hư không bước ra một cái to lớn màu vàng dấu chân, dấu chân điên cuồng thiêu đốt lên, đến hàng vạn mà tính Thiên Nhãn Tà Ma khàn giọng kêu khóc, bị ngọn lửa màu vàng cấp tốc hóa thành tro tàn!

Tiếng la khóc kinh động đến to lớn bóng người màu vàng óng, hắn cúi đầu xuống, hướng về phía những Thiên Nhãn đó Tà Ma nhìn thoáng qua.

Một cỗ không hiểu tức giận nhét đầy Thiên Địa, bóng người màu vàng óng tức giận gầm hét lên: "Vực ngoại Tà Ma, chỗ này dám xâm nhập? Các ngươi, chết!"

Bóng người màu vàng óng đỉnh đầu cái kia vòng vàng óng ánh mặt trời nhỏ đột nhiên phun ra vô số cực nhỏ màu vàng tia sáng, vẩn đục mây dày bên trong, vô số Thiên Nhãn Tà Ma thân thể cùng nhau co quắp một thoáng, Kim Quang Động mặc vào mi tâm của bọn họ, vô số Thiên Nhãn Tà Ma đồng thời bốc cháy lên, trong nháy mắt ở giữa liền đốt thành một mảnh khói xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.