Chương 945: Đại khủng bố (2)

Chương 945: Đại khủng bố (2)

Sở Thiên 'Thấy' rõ ràng.

To lớn bóng người màu vàng óng tay phải hướng về phía hư không vung lên, từng sợi khói xanh bên trong, từng khỏa lớn nhỏ không đều đôi mắt liền bay lên.

Những này Thiên Nhãn Tà Ma bị đánh giết, duy chỉ có bọn hắn toàn thân đôi mắt bảo tồn lại. Bóng người màu vàng óng lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu vàng óng bay lên trời, vô số đôi mắt tại ngọn lửa màu vàng bên trong cấp tốc sập co lại, biến sắc, sau cùng đã biến thành từng hạt cực nhỏ điểm sáng.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ —— Thiên Địa lò luyện luyện hóa các loại sự vật, liền có thể phản bản quy nguyên, đem thối luyện thành thuần túy nhất bản nguyên, là vì 'Thần liệu' !

Được Thiên Địa lò luyện, Sở Thiên cũng hiểu rõ, giữa thiên địa chỉ có Thiên Địa trong lò luyện cái kia hắc hỏa ủng có tác dụng kỳ diệu như thế  có thể hóa sau này vi tiên thiên, đem bình thường vật tinh luyện thành 'Thần liệu' !

Này bóng người màu vàng óng thực lực đáng sợ đến cực điểm, thế nhưng trong tay hắn ngọn lửa màu vàng, rõ ràng là thái dương lực, mà thái dương lực tuy cường đại tới đâu mạnh mẽ, cũng không có thiên địa lò luyện bực này kỳ dị tác dụng, đơn giản là nhiệt độ cực cao, nhiệt lực cực kỳ kinh người mà thôi.

Cho nên —— không phải này bóng người màu vàng óng nguyên nhân, mà là những này Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt, rõ ràng liền là trời sinh 'Thần liệu' !

Sở Thiên tốc độ tim đập đều nhanh hơn rất nhiều, hắn trừng to mắt, nhìn xem phía tây bầu trời cái kia sôi trào khắp chốn sấm chớp hải dương, nếu không phải ở đây cự ly này một bên quá mức xa xôi, dùng tu vi của hắn sợ là muốn bay nhanh mấy trăm năm mới có thể chạy tới, hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn đi bắt sống mấy cái Thiên Nhãn Tà Ma, đào ra ánh mắt của bọn hắn nhìn một chút có hay không giống như hắn đoán như thế!

Bực này hình ảnh, tự nhiên cũng rơi vào rất nhiều có ít người trong mắt!

Giống như Lôi Cự, Phong Lễ, Âm trù chờ thêm vị gia tộc gia chủ, bọn hắn cũng đã gặp qua Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt phân phát xuống 'Thần liệu ' giống như bóng người màu vàng óng tiện tay đề luyện ra những điểm sáng kia một dạng, 'Thần liệu' toàn thân tràn ngập nhàn nhạt, thần kỳ ánh sáng nhạt.

Những này Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt, là trời sinh 'Thần liệu ' nội uẩn một tia thiên địa đạo vận!

Rất nhiều Thiên tộc gia tộc cao tầng không khỏi dưới đáy lòng cười lạnh —— đáng đời Kim thị lần này không may, bọn hắn lại dám ăn một mình, dấu diếm bực này kỳ dị bộ tộc.

Càng hữu tâm hơn nghĩ linh hoạt người ở trong tối tự suy đoán —— cũng không biết Kim thị được chỗ này thiên ngoại chiến trường có bao nhiêu năm rồi, bọn hắn từ đó đào được nhiều ít Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt? Tinh luyện nhiều ít 'Thần liệu' ? Nghĩ đến, nên có hàng tồn, lại hẳn là có không ít hàng tồn!

Còn có cùng Kim thị trong ngày thường giao người tốt tại nghiến răng nghiến lợi —— khó trách gần nhất mấy chục năm, Kim thị mấy lão quái vật trong tay, đột nhiên nhiều mấy món uy lực cực mạnh trọng bảo. Còn tưởng rằng là Kim thị từ nơi nào giao dịch tới tài liệu, hiện tại xem ra, tình cảm là bọn hắn tìm được thu nhập thêm, đem chính mình nuôi đến béo béo mập mập!

Người ăn một mình, nhất nhận người hận!

Vô số cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng oanh kích lấy bóng người màu vàng óng.

Bóng người màu vàng óng đỉnh đầu cái kia một vòng đường kính mấy trăm dặm mặt trời nhỏ dâng trào ra Vô Lượng ánh sáng cùng nhiệt, trong cơ thể hắn mấy trăm đầu màu vàng xiềng xích cháy hừng hực lấy, đem từ phía trên cuốn xuống khóa thiên địa liên đánh cho nát vụn.

Thương Thiên Chi Nhãn tản ra uy thế càng ngày càng nồng hậu dày đặc, Thương Thiên Chi Nhãn thể tích càng ngày càng khổng lồ, hết sức hiển nhiên, càng ngày càng nhiều thiên địa ý chí đang thức tỉnh, đang không ngừng tăng lớn đối đầu này bóng người màu vàng óng chú ý.

Bầu trời hạ xuống Thiên khiển lôi kiếp màu sắc dần dần biến thâm, ánh chớp thể tích tại áp súc, thế nhưng uy lực đang không ngừng tăng cường.

Đột nhiên bóng người màu vàng óng run rẩy một cái, bị Thiên khiển lôi kiếp bổ đến rút lui mấy chục bước, trong miệng một cái vàng óng ánh máu còn như núi lửa bắn ra nham thạch nóng chảy, gào thét lên phun ra cách xa mấy trăm dặm.

Màu vàng máu rơi trên mặt đất, 'Bịch' một tiếng, phạm vi ngàn dặm đại địa biến thành một cái lõm hố to, đáy hố đều là cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng cùng sôi trào nham thạch nóng chảy. Máu này tương nặng nề vô cùng, rơi ở trên mặt đất, càng là chấn động đến xung quanh mấy chục vạn dặm mặt đất chấn động kịch liệt lấy, ngang nhiên nhấc lên một trận đáng sợ địa chấn.

"A, ha ha!" Bóng người màu vàng óng trầm thấp cười, tại hắn về sau theo cái kia sụp đổ lửa đèn bên trong thoát ra mấy trăm đầu cao tới ngàn trượng bóng người sau lưng hắn hợp thành một tòa kỳ dị trận pháp, mấy trăm người lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một đầu màu vàng dòng lũ rót vào bóng người màu vàng óng.

Bóng người màu vàng óng thân cao theo muôn trượng bỗng nhiên bành trướng đến 10 cao vạn trượng dưới, hắn trôi nổi tại thanh đồng thần thụ vùng trời, vừa mới đề luyện ra 'Thần liệu' tại hắn lòng bàn tay cấp tốc sập co lại, ngưng tụ, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một thanh toàn thân thiêu đốt lên thất thải liệt diễm trong suốt kiếm ảnh.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma bị bóng người màu vàng óng một kích giết chết, chỉ có viên kia to lớn đôi mắt lực phòng ngự kinh người, bị bóng người màu vàng óng thả ra Kim Quang Động xuyên về sau, to lớn đôi mắt chỉ là bị phá ra một cái xỏ xuyên qua đường kính trăm trượng vết thương, chỉnh thể cũng không lo ngại.

Bóng người màu vàng óng vội vàng đối phó Thương Thiên Chi Nhãn hạ xuống lôi kiếp, to lớn đôi mắt chậm rãi xoay người, to lớn con ngươi khóa chặt bóng người màu vàng óng, kèm theo một tiếng đáng sợ tiếng rít, trong con mắt phun ra một đạo xám mịt mờ u quang, tầng tầng đâm vào bóng người màu vàng óng trên người.

Bóng người màu vàng óng sau lưng vô số đầu màu vàng xiềng xích ngưng tụ thành bảo luân cấp tốc xoay tròn lấy, Chân Long, Thiên Phượng, Huyền Quy, Kỳ Lân cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, bảo luân bên trong càng có vô số Thần thú chim thần thân ảnh phun ra ngoài à, sau lưng hắn hóa thành một phương kỳ quái thế giới màu vàng.

Xám mịt mờ u quang đánh ở phía này rồng bay phượng múa thế giới kì dị bên trong, bóng người màu vàng óng thân thể nhoáng lên, bỗng nhiên hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, hắn trở tay đâm một cái, vừa mới thành hình hỏa diễm kiếm ảnh trực tiếp xuyên thủng to lớn đôi mắt, viên này đường kính vượt qua trăm dặm đôi mắt bỗng nhiên bốc cháy lên, càng phát ra như chuột một dạng bén nhọn khó nghe 'Lèo xèo' tiếng!

Rõ ràng, bóng người màu vàng óng luyện chế kiếm ảnh thiếu khuyết tài liệu, cho nên kiếm ảnh hiện lên trong suốt hình, cũng không có có thể chân chính ngưng tụ thành thực thể.

Thế nhưng là viên này to lớn đôi mắt trong cơ thể tích chứa thần liệu có thể so sánh cái kia vô số Thiên Nhãn Tà Ma cộng lại còn muốn nồng hậu dày đặc rất nhiều, trong suốt kiếm ảnh dùng mắt trần tốc độ rõ rệt trở nên ngưng tụ, phong phú, dần dần đã biến thành màu vàng kim nhàn nhạt.

Khổng lồ đôi mắt triệt để hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán trong nháy mắt, một thanh màu vàng, toàn thân phun trào ra ngọn lửa bảy màu trường kiếm thình lình thành hình. Bóng người màu vàng óng trầm thấp thét dài một tiếng, bỗng nhiên bay lên trời, loé lên một cái đã đến Thương Thiên Chi Nhãn trước mặt, hai tay cầm kiếm hung hăng một kiếm đâm về phía Thương Thiên Chi Nhãn.

Bốn phương tám hướng vô số sấm chớp hướng về bóng người màu vàng óng oanh xuống dưới.

Toàn bộ Thiên Địa đều đang xoay tròn, đều đang run rẩy, một phương thế giới này Thiên Địa ý thức tại cấp tốc thức tỉnh, càng ngày càng cường đại Thiên Đạo ý thức gia trì tại Thương Thiên Chi Nhãn bên trên.

Chỉ là, nó thức tỉnh tốc độ vẫn là quá chậm một chút.

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên Chi Nhãn ngang nhiên bị này bóng người màu vàng óng một kiếm đánh tan.

Bóng người màu vàng óng trên người bỗng nhiên đã nứt ra mấy chục đầu vết thương thật lớn, vô số màu vàng máu bay lên, hết sức hiển nhiên, đánh tan này một cái Thương Thiên Chi Nhãn nhận cắn trả, khiến cho này bóng người màu vàng óng cũng bị trọng thương.

Bóng người màu vàng óng hét giận dữ một tiếng, hắn một kiếm hướng về phía dưới thanh đồng thần thụ chém xuống.

Thiên Trụ Sơn phương hướng, đột nhiên có mảng lớn hào quang sáng lên, từng mảnh hào quang bên trong, mười mấy cái bóng người thật nhanh tới gần thanh đồng thần thụ.

Nháy mắt sau đó, hết thảy đồ ảnh đều triệt để tiêu tán, rốt cuộc không ai có thể thấy rõ bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ là giữa thiên địa vô số sinh linh tâm, đã triệt để rung chuyển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.