Chương 946: Nghị hòa (1)

Chương 946: Nghị hòa (1)

"Cái kia thanh đồng thần thụ trung quan áp. . ." Sở Thiên chỉ phương tây, theo bản năng hỏi thăm Lạc Nhi.

"Thái Cổ Tà Ma!" Lạc Nhi lông mi dài hơi hơi nhíu lên, suy nghĩ trong chốc lát, lúc này mới nhỏ hơi nhỏ giọng thấp giọng nói ra: "Dựa theo ta theo trong tộc mấy cái lão tổ trong thư phòng xoay loạn thấy bí điển, thanh đồng thần thụ trung quan áp, làm vì Thái Cổ Tà Ma."

Cười lạnh một tiếng, Lạc Nhi bĩu môi khinh thường: "Bất quá, đây đều là lừa gạt tiểu hài tử đồ vật. Ta cực tuổi nhỏ lúc, tại Thuỷ Tổ bế quan tu luyện bí quật bên trong, có một tòa cực kỳ rộng rãi tàng kinh điện, ta ở bên trong tìm được một chút trân tàng điển tịch tàn phiến."

"Bọn hắn là cái gì?" Sở Thiên vội vàng hỏi Lạc Nhi, hắn là thật tâm tò mò.

Cái kia bóng người màu vàng óng loại kia thanh thế, như thế Thần Uy, ngươi nói hắn là Thái Cổ Tà Ma? Có thể một chút Tà Ma tà khí cũng không có chứ.

"Bọn hắn. . . Là. . . 'Thiên' !" Lạc Nhi do dự một hồi, lúc này mới cau mày thầm nói: "Những cái kia tàn phiến, tổn hại đến kịch liệt, đông một câu, tây một câu, muốn nhìn rõ, cũng là khó khăn. Bọn hắn là, 'Thiên' . Bọn hắn là, 'Quy tắc' . Bọn hắn là, 'Đạo lý' . Bọn hắn là được. . .'Hết thảy' !"

Vỗ vỗ tay, Lạc Nhi nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi lóe lên một vệt cực lớn kinh hãi vẻ: "Ta còn lật nhìn một quyển Thuỷ Tổ ghi chép chính mình cuộc đời việc vặt vãnh truyện ký, từng cọc từng cọc sự tình, đều là Thuỷ Tổ thân bút ghi chép lại. Tại cái kia truyện ký bên trong, Thuỷ Tổ tìm từ có chút thê thảm. . . Cảm giác, liền là bị cả ngày truy sát, ngày ngày không được an bình, thường xuyên cửu tử nhất sinh dáng vẻ."

Tầng tầng thở dài một hơi, Lạc Nhi bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Trong ngày thường, Thuỷ Tổ những cái kia truyện ký, đều bị cực lớn lực lượng phong cấm lấy. Một lần kia, cũng là Thuỷ Tổ tạm thời có việc, chưa kịp phong cấm cái kia cuốn một cái, bị ta mở ra vụng trộm liếc thêm vài lần. Kết quả chính là, lẽ ra ta một mực bị Thuỷ Tổ nuôi ở bên cạnh, về sau bị giáo huấn một trận, liền thả lại trong tộc."

Sở Thiên nhìn xem Lạc Nhi liếc mắt vô tội cùng phẫn uất, không thể nín được cười: "Ngươi khi còn bé, tất nhiên cực đãi tức giận."

Lạc Nhi nói đồ vật linh linh toái toái, chỉ là nàng tuổi nhỏ lúc nhìn lén đến một chút vụn vặt ghi chép bên trong đồ vật. Thế nhưng Sở Thiên trong lòng lại nhấc lên thao thiên cự lãng —— cái kia bóng người màu vàng óng đáng sợ như thế đáng sợ lực lượng, bọn hắn là 'Thiên' ?

Tử Phiệt Thuỷ Tổ mạnh bao nhiêu?

Nhìn một chút hiện tại Thiên tộc cường đại cỡ nào, không nói gió phiệt, Lôi phiệt những này thượng vị Thiên tộc, liền nói ngũ hành bộ tộc Kim thị, Thủy thị các loại, thế lực của bọn hắn đã đáng sợ tới cực điểm.

Tử Phiệt thế lực càng là thâm bất khả trắc, Tử Phiệt Thuỷ Tổ, phải là cỡ nào tu vi thông thiên, thâm bất khả trắc tồn tại?

Mà Tử Phiệt Thuỷ Tổ, từng bị vô cùng vô tận truy sát, ngày đêm không được an bình, thậm chí tùy thời ở vào cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh. Thái Cổ thời điểm, từng phát sinh qua cái gì?

Sở Thiên nhìn xem phương tây, không khỏi ngẩn người mê mẩn —— chẳng lẽ, là Tử Phiệt lão tổ nghịch tập, đem cái kia bóng người màu vàng óng làm đại biểu một đám Thái Cổ tồn tại hết thảy đánh bại, sau đó dùng bí pháp phong ấn tại gốc cây kia to lớn thanh đồng thần thụ bên trong sao?

Cái này cần là có sức mạnh mạnh cỡ nào? Lại là bực nào ầm ầm sóng dậy, kinh tâm động phách trải qua?

Chính thần nghĩ xa bay lúc, Lạc Nhi trong tay áo một vệt kim quang tuôn ra, thái thượng Chí Tôn khiến tự động theo nàng trong tay áo bay ra, một đạo chói mắt quầng sáng cấp tốc khuếch tán ra, trong nháy mắt một mảnh vàng óng ánh màn sáng hiện lên ở trước mặt hai người.

Một tên khuôn mặt 'Tuyệt mỹ' thanh y nam tử, lặng yên theo màn ánh sáng màu vàng bên trong hiển hiện.

Mặc dù dùng 'Tuyệt mỹ' một từ hình dung một người nam tử hơi có chút không thích hợp, thế nhưng là nam tử này thật sự là sinh đến lộng lẫy, đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt tìm không đến bất luận cái gì tì vết, khí tức càng là ôn nhuận như ngọc, tựa như một khối Tuyệt phẩm Ngọc Ấn, toàn thân bảo quang quanh quẩn, có thụy khí vạn cái quấn quanh quanh thân.

Cho dù là cách màn sáng, không biết hắn bản tôn ở nơi nào, Sở Thiên đều có thể thấy nam tử này nhất cử nhất động, thậm chí là mí mắt chớp động thời điểm, bốn phía hư không đều từng đợt quay cuồng gợn sóng, càng có hay không hơn lượng kỳ quang theo vặn vẹo trong hư không bắn ra, khí thế của nó hùng vĩ đến cực điểm, càng là thần thánh, uy nghiêm đến không thể tưởng tượng nổi cảnh.

Phổ phổ thông thông một kiện trường sam màu xanh mặc lên người, lại tựa như đế hoàng người mặc cổ̀n phục uy nghiêm. Xõa tóc dài, mi tâm khảm nạm lấy một khỏa bảo châu màu xanh, bên trong có từng sợi quầng sáng phun ra ngoài, khí tức càng là so thế tục đế hoàng nhiều gấp trăm lần tôn quý thanh y nam tử cuời cười ôn hòa, sau đó ngay ngắn biểu lộ, quỳ rạp xuống đất, một mực cung kính đi ba quỳ chín lạy cúi chào đại lễ.

Sở Thiên bất động thanh sắc lui về phía sau một bước.

Có thể dẫn động thái thượng Chí Tôn khiến dị biến, thanh niên này tất nhiên là Tam Tiên môn người.

Bộ dáng như thế, như thế khí tức, thanh niên này tại thân phận của Tam Tiên môn tất nhiên là vô cùng tôn quý, mặt trời gắt lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ ba vị sợ là đều kém xa hắn.

Hắn cúi chào người chỉ có thể là Lạc Nhi, cũng sẽ không là hắn Sở Thiên.

Cho nên, vẫn là tránh đi điểm tốt, Sở Thiên cũng không muốn không hiểu thấu gây phiền toái, một phần vạn nam tử này coi là Sở Thiên đứng tại Lạc Nhi bên người thụ hắn cúi chào đại lễ, là cố ý làm nhục hắn mà ghi hận trong lòng, đây không phải không duyên cớ cho mình trêu chọc thị phi sao?

"Ngươi là ai? Không hiểu dẫn động thái thượng Chí Tôn lệnh, có chuyện gì?" Lạc Nhi hai tay cất ở trong tay áo, khí tức bỗng nhiên trở nên lành lạnh vô cùng, nàng híp mắt, hơi hơi chọc lấy cái cằm, một bộ cẩn thận, kiêu ngạo bộ dáng nhìn xem đại lễ cúi chào chính mình thanh y nam tử.

"Đệ tử Tam Tiên môn lục đại đệ tử Thanh Dương gặp qua lão tổ." Thanh y nam tử một mực cung kính quỳ trên mặt đất, rất là ôn hòa nói.

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, rất tốt sao.

Mặt trời gắt bọn hắn chỉ là Tam Tiên môn thứ thập bát đại đệ tử, này cũng đã là làm cho cả Linh cảnh vô số siêu cấp thế lực kính sợ vô cùng lão tổ tông cấp bậc nhân vật. Này Thanh Dương lại là Tam Tiên môn lục đại đệ tử, mặt trời gắt bọn hắn tại Thanh Dương trước mặt, đều là xám cháu trai cấp bậc hậu sinh vãn bối a!

"Thanh Dương a, đứng lên đi!" Lạc Nhi không nhanh không chậm, lãnh đạm nói: "Ta luôn luôn cực ít đi ra ngoài, cũng không biết ngươi trong môn là thân phận gì, cái gì chức vụ, ngược lại, ta cũng không quan tâm, ai bảo lão tổ như thế thích ta đâu? Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Không đợi Thanh Dương mở miệng, Lạc Nhi khẽ lắc đầu, hời hợt nói: "Nhưng mà, ta lần này đi ra, chỉ là giải sầu một chút, thuận tiện mời chào mấy cái có ích tài giỏi gia thần mà thôi, không muốn gây phiền toái. . . Cho nên, quá chuyện phiền phức, không có chỗ tốt sự tình, cũng không cần nói cho ta biết."

Hé mắt, Lạc Nhi hướng phía đứng dậy Thanh Dương cười cười: "Bất quá, nếu có rất nhiều chỗ tốt, nói thí dụ như, có thể lấy được tay ba lượng kiện Chí Tôn Thiên Khí loại hình sự tình, ngươi cứ việc cho ta nói, mặc dù con người của ta lười nhác một chút, ha ha. . . Có chỗ tốt, ngu sao không cầm đúng không?"

Dăm ba câu ở giữa, Lạc Nhi đem một cái hợp cách đỉnh cấp hoàn khố vốn có sắc mặt suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thanh Dương cười khan một tiếng, hắn một mực cung kính, tìm không thấy nửa điểm có thể chọn lễ chỗ cho Lạc Nhi ôm quyền thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Đệ tử cả gan, xin ngài chủ trì cùng Thiên tộc nghị hòa sự tình. Thái Cổ Tà Ma phá ấn mà ra, chuyện này, làm kịp thời xử trí mới tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.