Chương 947: Nghị hòa (2)

Chương 947: Nghị hòa (2)

"Nghị hòa?" Lạc Nhi liều mạng nháy mắt, run sợ chỉ chỉ cái mũi của mình: "Ha ha, ngươi muốn ta đại biểu Linh tu một mạch, cùng Thiên tộc nghị hòa?"

Thanh Dương hết sức chăm chú nhìn Lạc Nhi, nghiêm trang nói: "Lục đại trước đó các lão tổ, tại thiên ngoại lưu lại không về, bây giờ Đọa Tinh dương địa vị tôn quý nhất người, đúng là nắm giữ thái thượng Chí Tôn khiến ngài, cho nên, bởi ngài ra mặt cùng Thiên tộc đặc sứ nghị hòa, là thích hợp nhất."

"Ngươi không được sao?" Lạc Nhi cất ở trong tay áo mười ngón co rút, kém chút phát điên kêu lên.

Để cho nàng đại biểu Tam Tiên môn, cùng Thiên tộc nghị hòa?

Khiến cho Thiên tộc Tử Phiệt Thiếu chủ, đại biểu Tam Tiên môn cùng Thiên tộc đặc sứ nghị hòa?

Lạc Nhi rất muốn bóp lấy Thanh Dương cổ, đem hắn sống sờ sờ bóp chết, sao có thể có như thế hoang đường, chuyện tức cười?

Có trời mới biết Thiên tộc phái ra đặc sứ là ai a?

Vạn nhất là nhận biết Lạc Nhi người!

Sở Thiên cúi đầu xuống, da mặt hơi biến sắc, hắn đều cảm thấy rất là xấu hổ!

Vấn đề này, xử lý không tốt a, này Thanh Dương. . .

"Có ngài tại, đệ tử sao dám vượt qua?" Thanh Dương hết sức chăm chú nhìn Lạc Nhi: "Nhất là, Thái Cổ Tà Ma phá ấn mà ra, càng có thiên ngoại dị tộc xâm lấn vùng thế giới này, chuyện thế này, tự nhiên là đóng giữ Tam Tiên môn, địa vị tôn quý nhất người mới có tư cách ra mặt."

"Đem đám kia lão gia hỏa gọi trở về!" Lạc Nhi có chút phát điên quát to một tiếng.

"Đệ tử cả gan, đã phát khẩn cấp nhất lệnh tín, thế nhưng chư vị trưởng bối cũng không trở về thư." Thanh Dương đâu ra đấy nói với Lạc Nhi: "Ngài hẳn phải biết, tại thiên ngoại, truyền âm ngọc phù hoặc là mặt khác đủ loại đưa tin Linh Khí thậm chí là Linh Bảo đều không thế nào có thể dựa vào,  đoạn tuyệt liên hệ, đó là thường xuyên sự tình. Việc này khẩn cấp, trì hoãn không thể, Thanh Dương chỉ có cả gan xin ngài ra mặt."

Không đợi Lạc Nhi mở miệng, Thanh Dương ôn hòa nói: "Thiên tộc đặc sứ, sắp đến thứ năm đảo vòng, còn mời ngài cấp tốc cùng hắn bàn bạc mới là. Trận đại chiến này, đã không thể tiếp tục, hết thảy quân lực, nhất định phải lập tức đầu nhập đối phó Thái Cổ Tà Ma cùng từ bên ngoài đến dị tộc trong chiến tranh."

Lạc Nhi một đầu bột nhão kêu to lên, nàng chỉ Thanh Dương cả giận nói: "Ta muốn thế nào đàm? Ta muốn nói chuyện gì?"

Thanh Dương hết sức ôn hòa mỉm cười, hắn nhìn xem Lạc Nhi cực kỳ ôn nhuận nói: "Hết thảy đều bởi ngài làm chủ, tóm lại, chỉ cần Tam Tiên môn không thiệt thòi liền tốt! Đến mức Tam Tiên môn bên ngoài mặt khác Linh tu. . . Chỉ là sâu kiến, ngài tùy ý xử trí là được."

Thanh Dương ngữ khí một mực là như vậy ôn hòa, ôn nhuận, thật giống như nhà hàng xóm đọc đủ thứ thi thư đại thúc hỏi ngươi 'Nếm qua không có' như thế bình thản, bình thản.

Thế nhưng trong lời nói của hắn, lại tràn ngập khiến cho Sở Thiên đều không rét mà run xơ xác tiêu điều chi ý.

'Chỉ cần Tam Tiên môn không thiệt thòi liền tốt' !

'Đến mức Tam Tiên môn bên ngoài Linh tu. . . Chỉ là sâu kiến, ngài tùy ý xử trí liền là' !

Sở Thiên không thể theo Thanh Dương trong lời nói nghe đến bất kỳ khó khăn trắc trở, hắn nói lời nói này thời điểm không có bất kỳ cái gì tâm lý gợn sóng, hết sức hiển nhiên, trong lòng của hắn, trừ ra Tam Tiên môn đệ tử, mặt khác hết thảy Linh tu, bao quát cái gọi là Linh cảnh thế lực lớn siêu cấp Thiên Hỏa giáo, trời thi cốc, Thiên La tông, Kiếm môn loại hình thế lực, đều là có cũng được mà không có cũng không sao tiêu hao phẩm!

Chỉ cần có thể cùng Thiên tộc đạt thành hòa ước, khiến cho hai bên hợp lại đối phó những cái kia phá phong mà ra Thái Cổ Tà Ma cùng từ bên ngoài đến dị tộc, cam đoan Tam Tiên môn lợi ích không bị hao tổn mất, những người khác đều thuộc về có khả năng lợi dụng  có thể từ bỏ quân cờ!

Thanh Dương nói câu nói này thời điểm, ngữ khí liền cùng Thiên tộc những thiếu chủ kia, hời hợt phun ra 'Hạ tiện chủng' cái từ này, lạnh buốt mà vô tình, không có nửa điểm tâm lý gợn sóng, hết thảy đều là như thế thuận lý thành chương, hết thảy đều là như vậy đương nhiên.

"Ngươi!" Lạc Nhi mong muốn nói cái gì.

Thanh Dương cũng đã nghiêm nghị quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Lạc Nhi lần nữa đại lễ cúi chào về sau, thái thượng Chí Tôn khiến bên trên vệt sáng vàng liền từ từ phai nhạt xuống, thân ảnh của hắn dần dần biến mất, chỉ có thanh âm của hắn theo thái thượng Chí Tôn khiến bên trong chậm rãi truyền đến.

"Đệ tử đang ở tiến đến Thiên Lục, hợp lại Thiên tộc cao thủ trấn áp thiên ngoại dị tộc. Nói gì thời điểm, còn có cực khổ ngài một mình gánh chịu. . . Nghĩ đến, bởi ngài ra mặt, Thiên tộc là dù như thế nào đều khó có khả năng chiếm đi nửa chút lợi lộc."

Thanh Dương thanh âm hơi ngừng, Lạc Nhi cùng Sở Thiên mặt đối mặt liếc nhau một cái, Sở Thiên đột nhiên tâm có điều ngộ ra nói: "Tên này, tựa hồ biết. . . Lạc Nhi trên người ngươi có này ba tấm lệnh bài! A, nghĩ đến, hắn biết thân phận của ngươi, cho nên hắn mới nói, Thiên tộc là dù như thế nào đều khó có khả năng chiếm đi nửa chút lợi lộc."

Lạc Nhi là người thông minh bực nào, nàng cắn răng, hung hăng dậm chân, lập tức ở trơn bóng trên mặt đất giẫm ra mấy cái trơn bóng trơn nhẵn dấu chân, nàng tức giận nói: "Cái này Thanh Dương, lần sau đừng để ta đụng phải hắn, nếu không. . . Hừ!"

Lạc Nhi rất muốn nói điểm dữ dằn lời nói để phát tiết trong lòng hỏa khí, thế nhưng bỗng nhiên thấy Sở Thiên, nàng cưỡng ép đem đã đến bên miệng chợ búa nói tục nén trở về. Liếm môi một cái, Lạc Nhi hai tay nắm tay, tức giận hướng phía vừa rồi màn sáng vị trí vung nhúc nhích một chút nắm đấm.

"Sợ là gian nan, hắn là Tam Tiên môn lục đại đệ tử, lại có thể biết thân phận của ngươi, a, hắn hẳn là Tam Tiên môn lão tổ tâm phúc đệ tử mới là." Sở Thiên ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn một cái, hắn thấp giọng nói ra: "Ta rất hiếu kì, Thiên tộc lại phái tới ai làm nghị hòa đặc sứ đâu?"

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời một ngôi sao lớn bỗng nhiên sáng lên, một đạo mắt trần có thể thấy rõ ràng ánh sao từ trên trời giáng xuống, gào thét lên hướng về phía Vô Phong hạp cốc cấp tốc rơi xuống.

Vô Phong hạp cốc vùng trời sáng lên tầng tầng mờ mịt hào quang thụy khí, Liệt Dương lão tổ ba người vào ở Vô Phong hạp cốc về sau, bọn hắn rất là bên dưới Đại Lực khí đem Vô Phong hạp cốc các loại cấm chế tăng cường rất nhiều, bây giờ Vô Phong hạp cốc lực phòng ngự, tối thiểu so trước kia ngũ đại gia tộc bố trí trận pháp cấm chế mạnh hơn gấp trăm lần!

Cái kia đạo tinh quang như xoay tròn cấp tốc mũi khoan, 'Xuy xuy' có tiếng dán vào Vô Phong hạp cốc vùng trời hào quang thụy khí cấp tốc xoay tròn lấy, không ngừng phát ra 'Ong ong' chấn động âm thanh, càng văng lên vô số ánh sao, hỏa diễm.

Mắt thấy ánh sao từng tấc từng tấc chui thấu cấm chế, Liệt Dương lão tổ thanh âm đã vang vọng toàn bộ Vô Phong hạp cốc.

"Thiên tộc thế hệ con cháu, luôn luôn như vậy vô lễ! Tốt tiếng báo danh mà vào, đừng vội ỷ vào một kiện dị bảo ở chỗ này càn rỡ!"

Một con liệt diễm quấn quanh bàn tay lớn đường kính có trăm dặm lớn nhỏ, gào thét lên theo Vô Phong thành bay lên không bay ra, hung hăng một bàn tay đập vào cái kia đạo xoay tròn cấp tốc trên ánh sao. Liền nghe một tiếng vang thật lớn, một tiếng tức giận quát lớn tiếng theo ánh sao bên trong truyền đến, ánh sao bị đánh đến nát vụn, lộ ra một cái đường kính khoảng ba trượng, dài có vài chục trượng hình thù kỳ lạ con thoi, bị cái kia liệt diễm bàn tay một bàn tay đánh bay cách xa mấy trăm dặm.

Sở Thiên thấy rõ ràng, cái kia hình thù kỳ lạ con thoi cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì đúc thành, nguyên bản thất thải mờ mịt con thoi bản thể bị liệt Dương trưởng lão tiện tay một chưởng, mặt ngoài lại có dấu hiệu hòa tan, thất thải hào quang đều bị băng liệt rất nhiều chỗ.

Con thoi bay ra cách xa mấy trăm dặm, qua thật lâu lúc này mới lung la lung lay bay trở về, một cái kiêu căng, thanh âm lãnh khốc theo con thoi bên trong truyền ra: "Thiên tộc, Tử Phiệt, đệ nhất Thiếu chủ Tử Thiên Tôn chuyên tới để thương nghị hòa ước sự tình. . . Các ngươi hạ tiện chủng, còn không mau mau thả mở môn hộ?"

Lạc Nhi sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, hai quả đấm không ngừng phát ra 'Ken két' giòn vang.

"Khó trách xem này con thoi như thế nhìn quen mắt, tình cảm là đồ hỗn trướng này đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.