Chương 948: Đệ nhất Thiếu chủ (1)

Chương 948: Đệ nhất Thiếu chủ (1)

Vô Phong hạp cốc phía trên cấm chế mở ra, lộ ra một cái đường kính hơn mười dặm sáng loáng bảy sắc cầu vồng vòng.

Cái kia thon dài con thoi chậm rãi theo cầu vồng trong vòng xuyên xuống dưới, tại Vô Phong thành vùng trời trôi nổi trong chốc lát, con thoi bên trong một hồi nhỏ xíu, còn như sáo trúc uyển chuyển tiếng âm vang lên, con thoi thật giống như một cây măng thoát xác một dạng, từng mảnh nhỏ tờ triển khai.

Thất thải ánh sáng lung linh bốn phía, con thoi hóa thành một tòa thật to hoa sen bảy màu lẳng lặng trôi nổi giữa không trung, hoa sen ở giữa sừng sững đứng sừng sững lấy một tòa chiếm diện tích 180 bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh cung điện.

Cung điện này liền trôi nổi tại Vô Phong thành vùng trời vài dặm cao độ, che lại mảng lớn ánh nắng, tại Vô Phong thành nơi hạch tâm bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Vô Phong thành bên trong, vô số đê giai Linh tu cùng bình thường con dân run sợ ngẩng đầu, kinh sợ không hiểu nhìn xem toà này trống rỗng xuất hiện đại điện.

Này con thoi bản vốn cũng liền là mấy trượng độ lớn, dài chừng mười trượng ngắn, làm sao bày ra về sau, bên trong có thể có lớn như vậy một tòa cung điện? Đối với mấy cái này đê giai Linh tu cùng người phàm mà nói, loại này tu di giới tử thủ đoạn, thật sự là khó có thể lý giải được.

Đột nhiên liền có dõng dạc kim trống thanh âm theo trong cung điện truyền đến, một đội một đội người khoác hoa mỹ áo giáp, giáp mảnh bên trên điêu khắc vô số tinh mỹ trang trí phù văn, thân cao trung bình tại một trượng khoảng hai thước, quả nhiên một ly đều không kém Thiên tộc chiến sĩ bọc lấy tinh tinh đỏ áo choàng lớn, cầm trong tay tỏa ra ánh sáng lung linh trường kích, thương, nghiêm túc chậm bước đi ra ngoài.

Không bao lâu, Vô Phong thành vùng trời đứng đầy người khoác trọng giáp Thiên tộc chiến sĩ, số lượng tối thiểu tại mười vạn trên dưới.

Trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, một đạo hào quang theo trong cung điện lao ra, chín đầu hình thể to lớn, khuôn mặt dữ tợn Hắc Long kéo lấy một chiếc trăm trượng lớn nhỏ xa hoa xe kéo bay ra, những này Hắc Long hai con ngươi màu đỏ tươi như máu, giương nanh múa vuốt ở giữa lệ khí bắn ra bốn phía, Vô Phong thành vùng trời bỗng dưng liền nhấc lên từng đạo chảy xiết sừng dê gió lốc.

Đầy trời đều là đen như mực gió lốc gào thét xoay tròn, bén nhọn gió gào thét như quỷ khóc, Vô Phong thành bến tàu trong thủy vực nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, nội thành vô số trang viên mảnh ngói bị sức gió nhấc lên, 'Ào ào ào' bay thẳng không trung.

Vô Phong thành bốn phía tiếng kinh hô mãnh liệt, chín đầu Hắc Long cảm nhận được trong thành vô số con dân hoảng sợ kinh hoảng chi ý, này mấy cái Hung thú càng phát ra ý càn rỡ lớn tiếng gầm rú, trống tạo nên càng ngày càng chảy xiết sức gió.

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, vào ban ngày, lớn dưới thái dương, trong hư không có vô số ngôi sao sáng lên. Điểm điểm tinh quang từ trên trời giáng xuống, hư không bỗng nhiên ngưng kết, chín đầu Hắc Long thân hình đột nhiên cứng ngắc, từng cái khẽ run không còn dám động đậy mảy may.

Đầy trời sừng dê gió lốc đồng thời vỡ vụn, hòa thành từng đạo gió thổi tiêu tán vô hình.

Vượt lên trước mười vạn ăn mặc hoa mỹ Thiên tộc chiến sĩ đồng thời căng thẳng thân thể, bọn hắn run sợ nhìn về phía Vô Phong thành phương hướng. Từng sợi ánh sao lẳng lặng trôi nổi ở bên cạnh họ, như từng chuôi lợi đao chống đỡ tại chỗ yếu hại của bọn hắn chỗ, chỉ cần ánh sao hướng vào phía trong hơi hơi trầm xuống một cái, bọn hắn liền là thịt nát xương tan kết cục.

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ mang theo hơn ngàn tên Tam Tiên môn đệ tử, chân đạp mây trôi bay thẳng không trung, đi tới chín đầu Hắc Long lôi kéo xe kéo trước.

Hàn Tinh lão tổ quanh thân ánh sao lưu động, tay hắn chỉ gảy nhẹ, như bóp dây đàn, trong hư không ngưng kết ánh sao liền cùng lúc phát ra 'Ong ong' tiếng vang, một cỗ không hiểu xơ xác tiêu điều chi ý bỗng dưng mà sinh, mười vạn Thiên tộc chiến sĩ, chín đầu Hắc Long trên thân đồng thời rịn ra mảng lớn mồ hôi lạnh.

"Tam Tiên môn đệ tử, gặp qua Thiên tộc Thiếu chủ." Liệt Dương lão tổ ba người mang theo một đám môn đồ đệ tử, nghiêm nghị hướng về phía xe kéo thi lễ một cái.

"Các ngươi. . . Cả gan!" Một tên thân cao chín thước có hơn, đối với Thiên tộc phổ biến một trượng có hơn hình thể mà nói, chỉ là thiếu niên bộ dáng, sinh đến phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc nam tử sải bước theo xe kéo bên trong đi ra, bên người theo sát lấy mấy tên khí tức ung dung, vẻ mặt bình tĩnh Thiên tộc lão nhân.

Liệt Dương lão tổ cười nhạt một tiếng, hướng về phía thiếu niên này hạ thấp người thi lễ một cái: "Gặp qua Thiếu chủ."

Thiếu niên mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Hàn Tinh lão tổ nhìn ra ngoài một hồi, lúc này mới gằn giọng nói: "Các ngươi, không có tư cách nói chuyện với ta. Để cho các ngươi ở đây, có thể làm chủ người tới."

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba sắc mặt người đồng thời biến đổi, thế nhưng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tiểu tử này cư nhiên như thế cuồng ngạo!

Coi như ngươi là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ lại như thế nào?

Cái gọi là đệ nhất Thiếu chủ, đơn giản là cùng thế tục giới những cái kia đế quốc, là cái gọi là 'Thái Tử ' 'Hoàng trữ' loại hình nhân vật, đại biểu hắn tương lai có khả năng chấp chưởng Tử Phiệt, trở thành Tử Phiệt một đời mới gia chủ!

Dù là như thế, Liệt Dương bọn hắn thế nhưng là Tam Tiên môn trưởng lão, song phản có thể là tử địch, ngươi Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ tại Tam Tiên môn trước mặt trưởng lão như thế kiêu hoành cuồng ngạo, ngươi không sợ đụng phải một cái tính tình kém một chút, một bàn tay trực tiếp đập chết ngươi?

Liệt Dương lão tổ 'Hắc hắc' cười một tiếng, trong con ngươi lóe lên một tia ác ý.

Đương nhiên  dựa theo Tử Phiệt cùng Tam Tiên môn ăn ý, hắn không có khả năng đối tiểu tử này ra tay độc ác, thế nhưng cho hắn từng chút một khó xử cùng khó chịu, tựa hồ cũng không có vấn đề gì a?

Liệt Dương lão tổ tiến lên một bước, cười hướng về phía thiếu niên đưa tay ra: "Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ Tử Thiên Tôn? Lão phu Liệt Dương, chính là Tam Tiên môn thứ thập bát đại đệ tử, hắc hắc, nghe qua Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ Tử Thiên Tôn tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú cái thế, ha ha!"

Mười ngón bên trên tia lửa tung tóe, bàn tay biến đến đỏ bừng trong suốt, Liệt Dương lão tổ song chưởng thật giống như hai khối nung đỏ bàn ủi, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao hướng về phía Tử Thiên Tôn đưa tới. Hắn trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện mấy khỏa lớn chừng ngón cái trái cây màu đỏ, tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm.

"Lần thứ nhất nhìn thấy Thiếu chủ, Đọa Tinh dương chính là đất nghèo, không có vật gì tốt, này mấy khỏa Liệt Dương thần quả, là nhất có thể tăng khí lực lớn, rèn luyện máu thịt gân cốt, đối Thiếu chủ bực này tuổi tác em bé nhất có chỗ tốt có điều, hắc hắc, coi như là cho Thiếu chủ bày tiệc mời khách lễ vật."

Liệt Dương lão tổ cười đến hết sức sáng lạn, hai tay bắn ra nhiệt lượng càng ngày càng kinh người, mấy khỏa Liệt Dương thần quả bị hắn lòng bàn tay bắn ra Hỏa tinh bao vây lấy, cứ như vậy đâm tại Tử Thiên Tôn trước mặt.

Tử Thiên Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đến vô cùng khó coi.

Liệt Dương thần quả, đây là chân chân chính chính thiên tài địa bảo, đỉnh cấp trước thiên linh căn kết xuất thành quả, nhất định phải gieo trồng tại cực nhiệt thuần dương động thiên phúc địa bên trong, hấp thu vô cùng vô tận dương hòa khí mới có thể sinh trưởng.

Tình huống bình thường, phải ba vạn sáu ngàn năm, mới có thể kết quả một lần, mỗi một viên Liệt Dương thần quả, giống như Liệt Dương lão tổ nói, là đỉnh cấp tôi thể linh vật, liền xem như giữa thiên địa phế nhất vật phế vật, chỉ cần dùng một khỏa Liệt Dương thần quả, đều có thể có 'Long Phượng chi tư ' lực lượng cơ thể có thể cấp tốc tăng lên một số đầu Chân Long lực!

Liệt Dương lão tổ ngay trước vô số người mặt, cứng rắn nói này mấy khỏa Liệt Dương thần quả là cho hắn Tử Thiên Tôn bày tiệc mời khách lễ vật, nhưng cũng nói được!

Dù sao này Liệt Dương thần quả, thiên hạ có tư cách người biết đều hiểu, chỉ có Tam Tiên môn bên trong có như thế một gốc cô phẩm, mà lại đúng là Liệt Dương lão tổ tư nhân hết thảy. Như thế cô phẩm, dùng tới đón tiếp Tử Thiên Tôn, cũng là đầy đủ trân quý lễ vật!

Tử Thiên Tôn tuổi không lớn lắm, đúng là nện vững chắc cơ sở trọng yếu giai đoạn, coi như Tử Phiệt có vô cùng vô tận tài nguyên cho hắn, nhiều mấy khỏa Liệt Dương thần quả, dù sao đối với hắn có chỗ tốt rất lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.