Chương 949: Đệ nhất Thiếu chủ (2)

Chương 949: Đệ nhất Thiếu chủ (2)

Chỉ là, nhìn một chút Liệt Dương lão tổ cái kia cháy hừng hực hai tay, cảm thụ bàn tay hắn bên trên thả ra đáng sợ nhiệt độ cao, Thương Nguyệt lão tổ cùng Hàn Tinh lão tổ đồng thời cười!

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra Tử Thiên Tôn tu vi, hắn nếu là dám đưa tay đi lấy Liệt Dương lão tổ trong tay Liệt Dương thần quả, tuyệt đối sẽ bị thiêu đến da tróc thịt bong, rú thảm liên tục.

Thế nhưng đường đường Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, đối mặt Tam Tiên môn trưởng lão kính hiến lễ vật, thế mà cũng không dám đưa tay đụng chạm, ha ha!

Tử Thiên Tôn khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo lên, hắn gắt gao cắn răng, nhìn hằm hằm liệt Dương trưởng lão khuôn mặt tươi cười.

Trầm mặc một hồi, hắn đột nhiên cười lạnh một tiếng, khinh thường phất ống tay áo một cái, ngóc đầu lên ngạo nghễ nói: "Cái gì Liệt Dương thần quả? Bực này không lấy ra được mặt hàng, lão già cũng có mặt lấy ra khoe khoang. Ha ha, lười biếng cùng các ngươi những lão già này ồn ào, để cho các ngươi ở đây có thể làm chủ người đi ra!"

Liệt Dương lão tổ khóe mắt lướt qua một sợi ngoan ý, hắn cố ý phóng đại thanh âm phá lên cười: "Ha ha, Thiếu chủ chướng mắt này Liệt Dương thần quả? Thiếu chủ nhưng biết, cách mỗi ba vạn sáu ngàn năm, ngươi Tử Phiệt đều muốn dùng vô số tài nguyên, hướng về phía lão phu trao đổi mấy khỏa? Làm sao tại Thiếu chủ trong miệng, liền thành bất nhập lưu đồ vật?"

Tử Thiên Tôn vẻ mặt lại là một hồi bối rối.

Liệt Dương lão tổ ngạo nghễ nói: "Hẳn là, Tử Phiệt những trưởng lão kia, ánh mắt còn không bằng Thiếu chủ chân chính? Hắc hắc, không lấy ra được mặt hàng? Này giữa đất trời, ai dám nói Tiên Thiên linh quả Liệt Dương thần quả là bất nhập lưu đồ vật?"

Thương Nguyệt lão tổ ở một bên không nhanh không chậm bổ một đao: "Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ. . . Hắc hắc, chỉ có hư danh!"

Tử Thiên Tôn thân thể khẽ run, trong hốc mắt ánh nước trong suốt, mắt thấy là phải khóc lên.

Hắn đây là lần đầu tiên trong đời rời đi Tử Phiệt địa bàn ra ngoài đi lại, lần thứ nhất phụ trách chân chính chuyện quan trọng vụ. Chưa bao giờ trải qua những chuyện này hắn, đối mặt Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh dạng này lão hèn mạt, hắn như thế nào là đối thủ?

"Các ngươi!" Tử Thiên Tôn theo bản năng trở tay một nắm chắc bên hông bội kiếm chuôi kiếm, 'Âm vang' một tiếng đem bội kiếm rút ra nửa thước.

"Thiếu chủ bớt giận!" Vẫn đứng sau lưng Tử Thiên Tôn, mặt không biểu tình không nói tiếng nào vài vị Tử Phiệt trưởng lão rốt cục động. Một tên tướng mạo cực kỳ uy nghiêm, hai mắt khép mở ở giữa mơ hồ có vô lượng mây khói dâng trào nam tử trung niên trầm giọng nói: "Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh, bao lớn tuổi tác, những này thủ đoạn nhỏ, cũng sẽ không cần sử."

Hừ lạnh một tiếng, Liệt Dương lão tổ trên tay hỏa diễm bỗng nhiên dập tắt, hắn đem mấy khỏa Liệt Dương thần quả thu hồi nạp vòng tay, hết sức thản nhiên cười nói: "Cũng thế, chuyện đứng đắn quan trọng, nếu Thiếu chủ không dám. . . A, là chướng mắt lão phu này mấy khỏa rách rưới trái cây, lão phu vui lòng tiết kiệm đến cho trong tộc em bé."

Vỗ vỗ hai tay, văng lên vô số tia lửa, Liệt Dương lão tổ sâu lắng nhìn Tử Thiên Tôn liếc mắt, chậm rãi nói: "Bất quá, thế hệ này Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, ha ha, tựa hồ quá nhu nhược một chút, hắc hắc."

"Ngươi!" Tử Thiên Tôn giận đến da mặt biến sắc, hắn mãnh liệt mà tiến lên một bước, cắn răng nghiến lợi liền muốn rút ra trường kiếm vung hướng về phía Liệt Dương lão tổ.

Nói chuyện nam tử trung niên một chưởng đặt tại Tử Thiên Tôn trên bờ vai, Tử Thiên Tôn liền không thể động đậy. Hắn trầm giọng nói ra: "Thiếu chủ an tâm chớ vội, mấy cái này lão già, là có tình ý chọc giận Thiếu chủ, không cần để ý tới bọn hắn. Lại đem chuyện lần này xử lý làm cho thỏa đáng, lại nói mặt khác."

Tử Thiên Tôn tầng tầng thở ra một hơi, hậm hực đem trường kiếm 'Ba' một thoáng tầng tầng thu hồi vỏ kiếm, ngón tay hung hăng hướng về phía Liệt Dương lão tổ điểm một cái.

Hạm Thúy sườn núi bên trên, Lạc Nhi hai tay cất ở trong tay áo, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Chân chính mất mặt, làm sao phái này đồ ngốc đi ra? Đây là có ý khiến cho hắn đi ra mất mặt xấu hổ sao?"

Sở Thiên nhìn xem Tử Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Ngươi biết?"

Lạc Nhi nháy mấy lần con mắt, đem thái thượng Chí Tôn khiến một lần nhét vào Sở Thiên trong tay, cười khan nói: "Đương nhiên nhận biết, không có làm sai, hắn cùng ta là cùng một cái cha, không phải cùng một cái mẫu thân. Ha ha, ta lười nhác gặp hắn, bằng không thì bị trong tộc lão già nhóm biết ta ở chỗ này, lại phải có phiền phức."

Dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai, Lạc Nhi lớn tiếng cười nói: "Ngươi đại biểu ta đi cùng cái kia tiểu hỗn đản đàm phán đi, ân, nhiều chiếm chút chỗ tốt trở về. Tên tiểu hỗn đản này trong ngày thường là nhất ngang ngược càn rỡ, thế nhưng thực chất bên trong suy yếu nhất không có năng lực, đều là bị ta đánh sợ tính tình, ngươi càng hung ác, hắn càng nhát gan, một mực hù dọa hắn, đe dọa hắn, uy hiếp hắn, doạ dẫm hắn, thực sự không được liền động thủ ẩu đả hắn, sự tình liền sẽ thuận thuận lợi lợi!"

Sở Thiên nụ cười có chút cứng ngắc.

Hắn nhớ tới Thiên Địa lò luyện trước đó bản thể Luyện Thiên lô, tựa hồ liền là Lạc Nhi theo đệ đệ của nàng trên tay giành được quà sinh nhật a?

Bày ra một người tỷ tỷ như vậy, ha ha, này Tử Thiên Tôn thật đúng là có đủ số khổ.

"Tên hắn là Tử Thiên Tôn, ngươi là tím trời cái gì?" Sở Thiên vuốt vuốt thái thượng Chí Tôn lệnh, đột nhiên hỏi Lạc Nhi một câu.

"Tím trời. . ." Lạc Nhi theo bản năng theo trong miệng lóe ra hai chữ, sau đó nàng mở to hai mắt nhìn, bỗng nhiên thu lại miệng, duỗi ra ngón tay, hung hăng tại Sở Thiên xương sườn mềm bên trên chọc lấy mười bảy mười tám dưới, một bên dùng sức đâm, nàng một bên cắn răng hừ lạnh nói: "Nhanh đi tìm cái kia tiểu hỗn đản phiền phức! Một mực đi làm khổ hắn! A, tức chết ta rồi! Xấu như vậy lậu tên, ta không muốn!"

Lạc Nhi trên tay lực đạo cực lớn, đâm đến Sở Thiên xương sườn mềm 'Ken két' rung động đau nhức toàn tâm, hắn liên tục không ngừng nắm thái thượng Chí Tôn lệnh, hóa thân một đạo lăng lệ ánh kiếm phóng lên tận trời, ánh kiếm phụ cận lại có mảng lớn Nguyệt Ảnh mê ly tiêu tan, trong nháy mắt ở giữa liền bay ra Hạm Thúy sườn núi, một cái hô hấp ở giữa liền đi tới Vô Phong thành vùng trời, đứng ở Tử Thiên Tôn xe kéo trước.

Trong tay thái thượng Chí Tôn khiến thả ra lấp lánh hào quang, Sở Thiên giơ lên thái thượng Chí Tôn lệnh, Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, còn có phía sau bọn họ rất nhiều Tam Tiên môn đệ tử đã một mực cung kính cúi chào xuống dưới.

"Chư vị xin đứng lên!" Sở Thiên vội vàng khiến cho Liệt Dương lão tổ bọn hắn đứng dậy, sau đó xoay người cười nhìn lấy Tử Thiên Tôn nói ra: "Thiếu chủ, bản tọa liền là phụ trách cùng các ngươi hoà đàm người. Ha ha, vốn là khác có người khác, chỉ là nàng không muốn gặp ngươi, cho nên, vấn đề này liền về ta phụ trách."

Sở Thiên nhìn từ trên xuống dưới Tử Thiên Tôn, trong lòng tràn ngập tò mò.

Tử Thiên Tôn bỗng nhiên thấy Sở Thiên, hắn thế mà dọa đến run run một thoáng, bỗng nhiên lui về phía sau môt bước, hắn theo bản năng chỉ Sở Thiên quái khiếu mà nói: "Ngươi dùng mệnh vận Na Di ngọc phù đào mệnh. . . Mẫu thân dùng Phá Vận chi thuật nhiễu loạn ngọc phù. . . Ngươi hẳn là chết không có chỗ chôn mới đúng, ngươi làm sao, êm đẹp sống sót?"

Sở Thiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt như đao đâm thẳng Tử Thiên Tôn.

Vận mệnh Na Di ngọc phù?

Ha ha, hắn nhớ tới bị Thủy Vô Ngân truy sát lúc, hắn bị buộc bất đắc dĩ kích phát Lạc Nhi đưa tặng vận mệnh Na Di ngọc phù bảo mệnh, kết quả rơi xuống Thần Hữu Chi Địa sự tình.

"Mẹ của ngươi, Phá Vận chi thuật?" Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, miệng đầy răng hàm trắng bóc, dưới ánh mặt trời hiện ra hàn quang.

"Phá Vận chi thuật? Tiện nhân kia!" Lạc Nhi đứng tại Hạm Thúy sườn núi Lão Kim quế trên tán cây, hai tay nắm tay, cắn răng nghiến lợi phát ra hung ác: "Tử Thiên Tôn, lần này không đem ngươi cốt tủy ép đi ra, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi Đọa Tinh dương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.