Chương 950: Nghiền ép, điên cuồng nghiền ép (1)

Chương 950: Nghiền ép, điên cuồng nghiền ép (1)

Vô Phong hạp cốc cảnh tượng tự nhiên là cực tốt.

Liền là bến tàu trên mặt nước, tùy ý một tòa trang trí dùng đảo nhỏ, đó cũng là phong quang vô hạn.

Mấy chục mẫu lớn nhỏ hòn đảo, một tòa nhỏ linh đinh tiểu tháp đâm tại mép nước, ở trên đảo tràn đầy hỏa hồng Hạnh Hoa, gió thổi qua Hạnh Hoa cánh dồn dập hạ xuống, tại pháp lực thôi động dưới, trên nhánh cây lại không tách ra bước phát triển mới Hạnh Hoa, quả nhiên lộng lẫy, đẹp để cho người ta lòng say.

Đảo nhỏ ở giữa, liếc mắt sinh động con suối bên cạnh, một tấm rộng tám thước, dài ba trượng sáu thước dài bàn ngọc tứ bình bát ổn còn tại đó, Sở Thiên cũng tứ bình bát ổn ngồi tại dài án bên cạnh, cách một đống quý hiếm trái cây, trân tu, rượu ngon loại hình, cười ha hả nhìn xem Tử Thiên Tôn.

Những người khác, tự nhiên là bị vứt bỏ ra đảo nhỏ.

Sở Thiên muốn cùng Tử Thiên Tôn nghị hòa, thái thượng Chí Tôn làm ra động, tự nhiên là không người nào dám làm trái hắn ý tứ, Sở Thiên nói muốn bí mật thương nghị việc này, tất cả mọi người chạy đi xa xa, chỉ để lại Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn ở chỗ này.

"Thiếu chủ có đủ thẳng thắn!" Sở Thiên cười nhìn lấy Tử Thiên Tôn, trong lòng hận đến răng trực dương dương.

Trong lòng tiểu tử này không nín được sự tình, bị Sở Thiên hai ba câu nói một bộ, lại dùng khinh bỉ ngữ khí kích thích một phen, liền miệng lưỡi lưu loát, đem Đạo Kỳ Tú tìm tới mẫu thân hắn, sau đó mẫu thân hắn dùng Phá Vận chi thuật phá vỡ Lạc Nhi vận mệnh Na Di ngọc phù, mong muốn đưa Sở Thiên vào chỗ chết sự tình nói đến rõ ràng.

"Ngươi, bất quá là một hạ tiện chủng!" Tử Thiên Tôn đứng tại bàn ngọc bên cạnh, hai tay chắp sau lưng, hơi hơi bốc lên cái cằm, vênh váo tự đắc cười lạnh nói: "May mắn được nàng thưởng thức, xem như vận khí của ngươi . Bất quá, hạ tiện chủng liền là hạ tiện chủng, một điều lạn mệnh mà thôi, đối ngươi làm cái gì, ta có cái gì không dám nói?"

Tử Thiên Tôn bày ra này tấm sắc mặt hết sức thiếu ăn đòn, lời hắn nói càng là cần ăn đòn.

Bốn phía không người, lại có trọng trọng điệp điệp trận pháp, cấm chế phong tỏa toàn bộ hòn đảo —— trận pháp này, cấm chế, tất cả đều là Lạc Nhi khống chế Ma Ha Trận Đồ, hướng bên này diễn sinh tới đại trận hộ sơn.

Cho nên, Lạc Nhi có khả năng nhìn đến đây phát sinh hết thảy, mà những người khác trừ không bạo lực phá vỡ Hạm Thúy sườn núi toàn bộ đại trận hộ sơn, bằng không bọn hắn căn bản không có khả năng biết hòn đảo nhỏ này bên trên xảy ra chuyện gì.

Cho nên Sở Thiên nổi lên, như một đầu táo bạo vượn tay dài, đúng ngay vào mặt một quyền đánh vào Tử Thiên Tôn trên mặt.

Tử Thiên Tôn nằm mơ đều không nghĩ tới, vừa mới còn vững chãi ngồi ở trước mặt mình lắng nghe chính mình nói chuyện Sở Thiên, thế mà lại làm ra động tác như vậy. Hắn liền nửa điểm phản ứng đều không có, liền bị Sở Thiên một quyền hung hăng, đoan đoan chính chính trúng mục tiêu mũi.

Một tiếng rú thảm, Tử Thiên Tôn bị Sở Thiên một quyền đánh bay, thẳng mũi bị bạo lực đánh lệch ra, trong lỗ mũi hai đầu khói tím quanh quẩn máu mũi bắn ra, trong không khí ngưng tụ thành màu tím bảo tinh, 'Đinh đinh' có tiếng không ngừng rơi trên mặt đất.

Một đạo nhẹ nhàng tường khí sau lưng Tử Thiên Tôn xuất hiện, ôn hòa nâng hắn bay ra thân thể, khiến cho thân thể của hắn trôi nổi tại trong giữa không trung.

Lạc Nhi thanh âm trong hư không rất rõ ràng truyền đến: "Đánh hắn! Đừng đánh chết là được!"

Sở Thiên cuốn lên tay áo, không nói một lời một bước đoạt đi lên, đổ ập xuống liền là một trận cái tát đập xuống.

'Ba ba' giòn vang tập trung vang lên, Tử Thiên Tôn phát ra khàn cả giọng thảm gào âm thanh, đầu của hắn tựa như trống lúc lắc một dạng khoảng chừng vung vẩy lấy, trong miệng, trong lỗ mũi không ngừng bắn ra hàng loạt máu tươi, không ngừng ngưng tụ thành từng khỏa trong suốt sáng long lanh màu tím bảo tinh rơi rơi xuống mặt đất.

Sở Thiên lúc này tay đến nặng bao nhiêu a, hắn nhưng là toàn lực ra tay, ba hai cái bạt tai sau Tử Thiên Tôn da mặt liền đã sưng cùng lên men mì vắt một dạng. Chưa tới ba mươi năm mươi cái cái tát, lên men mì vắt liền tựa như tiến vào lồng hấp, 'Soạt soạt soạt' bành trướng.

Nguyên bản phong thần tuấn lãng anh tuấn mặt trắng nhỏ, giờ phút này đã biến thành một khỏa tơ máu giăng đầy lớn đầu heo, Tử Thiên Tôn hết sức đáng thương 'Ha ha' kêu, hai tay lung tung tại trên đai lưng chộp tới chộp tới, trong con ngươi tràn đầy ngổn ngang cùng kinh hoàng.

Hắn không hiểu rõ, trên người hắn tự động phát động đủ loại phòng ngự Thiên Khí cùng thiên phù tối thiểu có trên trăm kiện, đây cũng là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ vốn có mỹ lệ —— thế nhưng là liền liền một cái thiên phù đều không có phát động, tất cả phòng ngự Thiên Khí hoàn toàn một chút phản ứng đều không có!

Một tầng nhàn nhạt vàng rực theo trong hư không bỗng dưng tuôn ra, ôn nhu bao phủ tại Tử Thiên Tôn trên thân.

Đây là tới từ Tử Phiệt Thuỷ Tổ Chí Cao lệnh bài, tại đạo kim quang này giam cầm dưới, Tử Thiên Tôn trên người tất cả Thiên Khí, thiên phù toàn đều an tĩnh đến tựa như từng con lợn chết, căn bản không có khả năng có phản ứng chút nào!

"Hạ tiện chủng? Hả?"

"Sinh tử của ta không quan trọng? Hả?"

"Ngươi cùng Đạo Kỳ Tú cháu trai kia  có thể tùy ý tính toán ta? Hả?"

"Ha ha, mẫu thân ngươi rất lợi hại sao, ngay cả ta phát động vận mệnh Na Di ngọc phù, đều có thể ra tay phá hư? Hả?"

"Bọn hắn không nghĩ tới, ngươi sẽ rơi xuống trong tay của ta a? A ha!"

Trong nháy mắt ở giữa mấy trăm cái cái tát đánh cho Tử Thiên Tôn triệt để tiều tụy, biến hình, Sở Thiên nắm chặt hai quả đấm, nắm đấm như sao băng, hướng về phía Tử Thiên Tôn cái bụng liền là một trận bạo chùy.'Thùng thùng' vang trầm mãnh liệt, Tử Thiên Tôn 'Gào' một tiếng quái khiếu, triệt để bị Sở Thiên đánh hôn mê bất tỉnh.

Sở Thiên thu tay lại, Tử Thiên Tôn sau lưng mềm mại đệm khí biến mất vô hình, Tử Thiên Tôn rơi ầm ầm trên mặt đất, thân thể hơi hơi co quắp, hai mắt trợn trắng triệt để đã mất đi ý thức.

Kỳ thật làm Sở Thiên cái thứ một trăm cái tát rơi vào trên mặt hắn thời điểm, cái này đứa bé không may em bé liền đã đã bất tỉnh, tiếp xuống hành hung, chỉ là khiến cho hắn ngất đến càng thêm rắn chắc, càng thêm thực sự mà thôi.

Sở Thiên mang theo hắn rối tung tóc dài, đem hắn kéo lôi đến đảo nhỏ ở giữa con suối bên cạnh, tiện tay đem hắn mất đi đi vào.

Lạnh buốt nước suối một kích, nước suối theo lỗ mũi, trong mồm rót đi vào, Tử Thiên Tôn run lên vì lạnh, ho kịch liệt vài tiếng, vô cùng chật vật phun dòng máu, gật gù đắc ý theo trong con suối đứng lên.

Sở Thiên cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi, không hổ là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, Tử Phiệt đây là ở trên người hắn đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên?

Sở Thiên lực đạo trên tay, chính hắn rõ ràng, này một trận hành hung, người bình thường sớm đã bị oanh thành tro tàn, Tử Thiên Tôn chỉ là da thịt bị hao tổn, liền liền gân cốt, nội tạng đều không nhận quá lớn thương hại, bị nước lạnh ngâm nhanh như vậy liền tỉnh lại, thân thể của hắn nội tình hiển nhiên mạnh đến mức như quái vật.

Tiểu tử này tuổi tác cũng không lớn, nhìn hắn tướng mạo liền biết, đây là một cái em bé.

Thế nhưng là thân thể của hắn cường độ, có thể thật sự để cho người ta kinh sợ.

Sở Thiên lắc lắc chính mình có chút mỏi nhừ, run lên nắm đấm, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Vừa rồi hắn nhưng là một chút đều không có nương tay, toàn bộ khí lực đều đánh vào Tử Thiên Tôn trên thân, thế nhưng tên này chỉ là bị một chút vết thương da thịt!

Cũng chính là cái tên này kinh nghiệm chiến đấu quá kém, hào không hoàn thủ bị Sở Thiên án lấy một trận hành hung; xui xẻo nhất là còn có Lạc Nhi ở một bên nhìn chằm chằm, dùng Thiên tộc Chí Cao lệnh bài, trực tiếp tan rã toàn thân hắn phòng ngự.

Bằng không, Sở Thiên âm thầm tính toán, hắn có lẽ thật đúng là không phải đối thủ của tiểu tử này!

"Ngươi, ngươi phải chết!" Tử Thiên Tôn đung đưa theo trong con suối đứng lên, hắn câu nói đầu tiên là hướng phía Sở Thiên chửi ầm lên: "Ngươi phải chết, không chỉ là ngươi, còn có ngươi toàn bộ tộc nhân, ngươi. . ."

Sở Thiên phi thân lên, một cước đem hắn rơi vào con suối, lại là một trận bạo lực giẫm đạp hung hăng đập xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.