Chương 951: Nghiền ép, điên cuồng nghiền ép (2)

Chương 951: Nghiền ép, điên cuồng nghiền ép (2)

Một lúc lâu sau, Tử Thiên Tôn triệt để an tĩnh.

Toàn thân nước bùn hắn đầu tóc đầy bụi ngồi tại bàn ngọc một bên, gương mặt tiều tụy cùng ưu thương, hai tay run rẩy bưng lấy bạch ngọc chế thành ly rượu, thận trọng cùng Sở Thiên chạm cốc về sau, một ngụm nhỏ, một ngụm nhỏ đem trong chén Hạnh Hoa nhưỡng nuốt xuống.

"Phục rồi?" Sở Thiên bắt chéo hai chân, thật giống như vừa mới tại học đường cổng thành công bắt chẹt học đồng tiền tiêu vặt vô lại một dạng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tử Thiên Tôn: "Thế nhưng là hoàn toàn phục rồi?"

Tử Thiên Tôn bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn cúi đầu không dám nhìn Sở Thiên, nhỏ hơi nhỏ giọng lầu bầu nói: "Này không công bằng!"

"Ấy, công bằng!" Sở Thiên đổ ập xuống lại là một bạt tai quất tới, trực tiếp đem Tử Thiên Tôn tát bay xa vài chục trượng, trong hư không càng là có một đạo to bằng vại nước ánh chớp bỗng dưng xông ra, giống như là nước chảy vô cùng 'Ôn nhu' chui vào Tử Thiên Tôn thân thể.

Tử Thiên Tôn một thân lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, từng tia từng tia tia điện theo trong cơ thể hắn bắn ra thật xa, chợt nhìn đi hắn thật giống như một đầu bị hoảng sợ con nhím.

Mạnh mẽ dòng điện tại Tử Thiên Tôn trên người tứ ngược trọn vẹn thời gian một chén trà lúc này mới biến mất, Tử Thiên Tôn bắn ra một đạo khói đen, chật vật cắm đầu xuống đất ngã, toàn thân kịch liệt co quắp một lúc lâu.

"Mẫu thân ngươi hướng ta ra tay, mong muốn làm cho ta vào chỗ chết thời điểm, thật không nghĩ qua 'Công bằng' hai chữ." Sở Thiên ngồi tại bàn ngọc bên cạnh, lãnh đạm nói: "Các ngươi không cho ta công bằng, như vậy ta vì sao muốn cho ngươi công bằng? Ngươi bị đánh, này là đáng đời!"

Tử Thiên Tôn chật vật ngẩng đầu lên, hắn cắn răng cả giận nói: "Có gan, cùng ta mặt đối mặt đơn đả độc đấu!"

Tử Thiên Tôn trong con ngươi u quang lấp lóe, tràn đầy gian trá cùng gian trá, hết sức hiển nhiên, trong lòng của hắn tại sôi trào một ít thay đổi suy nghĩ. Thậm chí, hắn đã đoán được, ở sau lưng khống chế đại trận khắp nơi giam cầm hắn người là ai!

Sở Thiên bên tai truyền đến Lạc Nhi thanh âm rất nhỏ, liên quan tới Tử Thiên Tôn tập tính, liên quan tới Tử Thiên Tôn làm người, liên quan tới hắn trời sinh huyết mạch chi lực, cùng với bởi vì của hắn huyết mạch chi lực mà tạo thành tính cách của hắn cùng phương thức hành động bên trên đủ loại đặc thù, đều bị Lạc Nhi một năm một mười nói cho Sở Thiên!

Sở Thiên nụ cười trên mặt vẫn như cũ, thế nhưng thái độ đối với Tử Thiên Tôn đã kinh biến đến mức cực kỳ cẩn thận cùng cẩn thận.

Không nghe không biết, này Tử Thiên Tôn, rõ ràng là một vị từ đầu đến đuôi quái vật!

Giống như Lạc Nhi, Tử Thiên Tôn thiên phú có thể xưng tuyệt đỉnh.

Lạc Nhi trời sinh liền ủng có không gian, thời gian, vận mệnh lực lượng, nắm trong tay lúc, khoảng trống, liền có thể xưng nắm trong tay toàn bộ Thiên Địa; mà hư vô mờ mịt vận mệnh lực lượng, càng làm cho Lạc Nhi có được vượt mức bình thường đáng sợ tiềm lực.

Mà Tử Thiên Tôn đâu, hắn cũng là vừa ra đời liền có được sinh, tử, lực lượng linh hồn!

Sinh mệnh, chết, hai loại lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho Tử Thiên Tôn có được tuyệt đỉnh chiến lực, nhất là tử vong của hắn lực lượng có được lớn lao kinh khủng, để cho người ta vô cùng kiêng kỵ.

Thế nhưng là Tử Thiên Tôn nhất làm người nhức đầu, là hắn chưởng khống lực lượng linh hồn!

Không nói mặt khác, chỉ nói Tử Thiên Tôn chính mình, có lẽ là lực lượng linh hồn đặc biệt ảnh hưởng. . . Tên này ủng có vài chục cái nhân cách khác nhau!

Mấy chục người ô vuông, Hoàn mỹ hài hòa cùng tồn tại làm một thể, bởi vậy hắn nói ra được mỗi một câu, làm mỗi một việc, rất có thể hắn câu nói trước cùng câu nói tiếp theo hoàn toàn không thể làm chung, hắn làm việc cũng gian trá dị thường, để cho người ta hoàn toàn không hiểu rõ nổi.

Cùng lúc đó, lực lượng linh hồn còn cực lớn phóng to hắn đủ loại mặt trái, chính diện cảm xúc.

Hắn có đôi khi sẽ cực độ kiêu ngạo, có đôi khi sẽ cực độ tự ti, có đôi khi hắn thánh khiết như Thánh Nhân, có đôi khi hắn ti tiện đến có thể xưng thiên hạ đệ nhất tiện nhân, có đôi khi hắn cực độ hèn mọn khiếp đảm, thế nhưng có đôi khi hắn vừa nóng máu dũng mãnh, có thể xưng cái thế hào kiệt. . .

"Hắn liền là một cái tâm lý vặn vẹo, phân liệt quái thai, đừng coi hắn là người, một mực vào chỗ chết đánh đập là được!" Lạc Nhi trong giọng nói tràn đầy nồng đậm chán ghét: "Cho nên, hắn muốn đơn đả độc đấu, cũng được, nhưng mà. . ."

Sở Thiên lắng nghe Lạc Nhi, trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ.

Nói trắng ra là, trước mắt này Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, hoàn toàn liền là một cái tinh thần phân liệt bệnh tâm thần nha.

Cũng là cùng như người bình thường bệnh tâm thần so sánh, cái tên này càng thêm vặn vẹo, biến - thái mà thôi. Ngẫm lại xem, trong đầu hắn có vài chục cái thậm chí nhiều hơn nhân cách, nhiều người như vậy ô vuông rất hòa hài ngồi tại trong đầu của hắn, ngồi tại bàn tròn bên cạnh bình tĩnh hoà nhã thảo luận chính mình bản thể câu nói tiếp theo muốn nói gì, động tác kế tiếp muốn làm gì, đối một chuyện nào đó quyết sách là cái gì. . .

Cảnh tượng này, chân chính là phong cảnh như vẽ, đẹp không sao tả xiết a!

"Ta dựa vào cái gì cùng ngươi đơn đả độc đấu?" Sở Thiên bắt chéo hai chân, nhẹ nhàng run run chân, bày ra một bộ cực kỳ khinh thường, phong khinh vân đạm biểu lộ: "Ngươi, có tư cách cùng ta đơn đả độc đấu sao?"

Tử Thiên Tôn ngẩn ngơ, hắn chậm rãi đứng dậy, đột nhiên hết sức ôn hòa cười nói: "Ta là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ!"

Sở Thiên lộ ra ngay thái thượng Chí Tôn lệnh, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt lệnh bài, chậm rãi nói: "Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh, thấy khiến như thấy Tam Tiên môn khai sơn tổ sư. . . Ngươi chỉ là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, hậu sinh vãn bối, có thể cùng Tam Tiên môn lão tổ đánh đồng? Tin hay không, ta ra lệnh một tiếng, nhường ngươi đời này liền lưu tại Đọa Tinh dương?"

Tử Thiên Tôn lại ngẩn ngơ, trong con ngươi trong nháy mắt lóe lên vô số gian trá u quang, hắn ưỡn ngực, trầm giọng nói: "Đúng vậy, ta thừa nhận, thân phận của ngươi tại trên ta. Như thế, ngươi muốn như thế nào mới có thể cùng ta đơn đả độc đấu? Chúng ta một trận phân thắng thua, người nào thắng, ai liền quyết định lần này nói gì hết thảy hạng mục công việc!"

Sở Thiên híp mắt nhìn xem Tử Thiên Tôn.

Rất tốt, rất thú vị, tiểu tử này tính toán đánh cho không tệ a!

Đoán chừng hắn cũng phát hiện, Sở Thiên điên cuồng hành hung hắn một canh giờ, cũng chỉ là đối với hắn tạo thành một chút không có ý nghĩa vết thương da thịt. Cho nên tên này tính toán, thực lực chân chính của hắn so Sở Thiên muốn mạnh, hắn là muốn chính diện đánh bại Sở Thiên, chiếm cứ nói gì ưu thế?

Ung dung cười một tiếng, Sở Thiên bưng rượu lên ngọn đèn uống một ngụm rượu ngon, nhẹ nói ra: "Biện pháp này không xấu, chỉ là đây. Ngô! Ta như thế nào mới có thể cùng ngươi đơn đả độc đấu. . . Vậy mà muốn nhìn, ngươi có thể cho ta nhiều ít chỗ tốt rồi!"

Vuốt vuốt thái thượng Chí Tôn lệnh, Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Tay ta cầm thái thượng Chí Tôn lệnh, nếu là ta thua, đến có bao nhiêu mất mặt a? Cho nên, ngươi đến dự đoán cho ta đầy đủ đền bù tổn thất. Nói thí dụ như, trên người ngươi đáng tiền đồ chơi, còn có ngươi đi theo tất cả mọi người trên người, tất cả thứ đáng giá, ha ha, tất cả đều đền bù tổn thất cho ta!"

Tử Thiên Tôn xoạch một thoáng miệng, liều mạng nháy mắt nhìn xem Sở Thiên.

Từng tia màu trắng hơi nước theo đỉnh đầu hắn không ngừng dâng lên, tròng mắt của hắn bên trong gian trá u quang lấp lóe tần suất bỗng nhiên đề cao mấy chục lần, hết sức hiển nhiên, vô số cái tiểu nhân nhi đang ở trong đầu của hắn điên cuồng cãi lộn, từng tiểu nhân nhi đều muốn làm ra quyết định của mình.

Mấy hơi thở về sau, Tử Thiên Tôn cười, hắn hào khí vượt mây vung tay lên, lớn tiếng cười nói: "Một chút vật ngoài thân, tính được cái gì? Dù cho chỉ là tay không tấc sắt, tại ta một đôi thiết quyền phía dưới, mặc cho ngươi không xấu kim cương, cũng phải bị ta chùy đến nát bét!"

Cười toe toét ngửa mặt lên trời cười to tam sinh, Tử Thiên Tôn lớn tiếng nói: "Tốt, theo ý ngươi. Ta cùng ta đi theo nhân thân bên trên hết thảy thứ đáng giá đều cho ngươi! Ngươi cùng ta đơn đả độc đấu một trận, người nào thắng, ai liền quyết định lần này nghị hòa hết thảy hạng mục công việc."

"Tốt!" Sở Thiên cười đến đặc biệt sáng lạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.