Chương 952: Trực diện sinh tử (1)

Chương 952: Trực diện sinh tử (1)

Sở Thiên lại một lần nữa hiểu biết Lạc Nhi thủ bút!

Luyện Thiên lô, là Lạc Nhi theo Tử Thiên Tôn trên tay giành được, vấn đề này, hắn biết.

Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận, là Lạc Nhi đánh Huyễn Linh các tiền đại chưởng môn ám côn giành được, vấn đề này, Sở Thiên đồng dạng biết.

Cho tới hôm nay, Sở Thiên hiểu biết, Lạc Nhi một khi ra tay là gọn gàng đến trình độ nào, chính xác coi là những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, không chút nào cho người ta nửa điểm chỗ trống!

Mười hai vạn 7,536 cái nạp vòng tay trôi nổi tại trên đảo nhỏ, nghiễm nhiên một mảnh vàng óng ánh mây dày bao trùm toàn bộ đảo nhỏ.

Không chỉ là Tử Thiên Tôn, không chỉ là đi theo hộ tống Tử Thiên Tôn mấy vị kia Tử Phiệt trưởng lão, liền liền đi theo hơn mười vạn Thiên tộc chiến sĩ, tất cả mọi người tùy thân của nổi, đều bị lay đến sạch sành sanh, một khối Linh tinh đều không còn lại, tất cả đều tại ở đây!

Thảm thương mấy vị kia Tử Phiệt trưởng lão, trên người bọn họ chỉ còn sót một kiện bảo y hộ thân —— nếu như không phải ngại tại bọn hắn Tử Phiệt trưởng lão thân phận, món này bảo y hộ thân cũng là không thể cho bọn hắn lưu lại. Vấn đề là bọn hắn là Tử Phiệt trưởng lão, ngươi cũng không thể để bọn hắn một chút mặt mũi cũng không lưu lại a?

Đến mức những cái kia đáng thương Thiên tộc chiến sĩ!

Nguyên bản trôi nổi tại Vô Phong thành vùng trời, xếp thành một tòa đằng đằng sát khí công phạt đại trận Thiên tộc các chiến sĩ, bọn hắn đã sớm ngượng ngùng tránh vào Liệt Dương lão tổ tạm thời cho bọn hắn tìm trong doanh địa!

Dù sao, bọn hắn liền thiếp thân Giao Long da chiến y đều bị đào xuống dưới, từng cái trơn bóng tuấn lãng Đại Hán con, chẳng lẽ còn muốn treo ở trên trời mặc cho Vô Phong thành vô số đại cô nương tiểu tức phụ thưởng thức hay sao?

Thương hại bọn hắn chính xác là một đầu mà thiếp thân quần nhỏ đều không lưu lại, bọn hắn lại một cái cá thể ô vuông cao lớn khỏe mạnh cực khác tại người thường, mong muốn tạm thời gom góp mười mấy vạn bộ là cùng y phục của bọn hắn, thật là không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ rất nhiệt tâm, mang theo mười phần mười ác ý nụ cười, trước sau thu xếp lấy đi cho bọn hắn trù bị thay đổi quần áo. Vô Phong thành tơ lụa, thợ may cửa hàng thế nhưng là kiếm bộn rồi một bút, hơn trăm vạn bộ loại cực lớn quần áo, sử dụng đều là cực kỳ xa hoa, sang quý nhất sợi tổng hợp, mà lại đều là bỗng dưng tăng hai giá gấp mười lần!

Đây là một vụ làm ăn lớn, Vô Phong thành phàm là cùng tơ lụa, may vá chế áo có liên quan cửa hàng chưởng quỹ, cả đám đều cười đến không ngậm miệng được.

Có Liệt Dương lão tổ làm người trung gian, những cửa hàng này chưởng quỹ cũng không sợ những này Thiên Tộc chiến sĩ quỵt nợ. Lại nói, những này Thiên Tộc chiến sĩ trên người một bộ y phục đều không có, bọn hắn coi như quỵt nợ, bọn hắn còn có thể ánh sáng - lấy - cái rắm - cỗ chạy ra Vô Phong thành hay sao?

Đến mức nói, vì cái gì mười mấy vạn ngày tộc chiến sĩ, liệt Dương trưởng lão lại cho bọn hắn một người đính chế mười bộ nhất lộng lẫy, sang quý nhất quần áo. . .

"Ha ha, Thiên tộc thật sự là hào phú a!" Sở Thiên nhìn xem đỉnh đầu nổi lơ lửng mười mấy vạn kim quang lấp lóe nạp vòng tay, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

Thiên tộc thật sự là hào phú, nhất là Tử Phiệt những này lệ thuộc trực tiếp chiến sĩ, tùy ý một cái chiến sĩ đều giàu đến chảy mỡ. Tử Thiên Tôn đi theo những này sung làm đội nghi trượng chiến sĩ, thế mà bất cứ người nào tùy thân đeo nạp vòng tay, dung lượng đều có Sở Thiên theo Thủy Vô Ngân trên người kiếp tới cái kia nạp vòng tay một nửa lớn nhỏ!

Thủy Vô Ngân thế nhưng là Thủy thị trưởng lão, trên người hắn nạp vòng tay tự nhiên là tinh phẩm trong tinh phẩm, là đỉnh cấp đặt trước chế mặt hàng, dung lượng kinh người là chuyện tình đương nhiên.

Tử Thiên Tôn bên người đi theo đội nghi trượng, tùy ý một cái chiến sĩ tùy ý một cái nạp vòng tay, ít nhất đều có Thủy Vô Ngân nạp vòng tay một nửa dung lượng, này nạp vòng tay chi phí, hao phí tài liệu, vận dụng sức người, thật đúng là quá dọa người.

Chớ đừng nói chi là mười mấy vạn bộ chế thức chiến giáp, chiến y, chiến váy, còn có cái kia có được cực cường lực phòng ngự cùng phụ trợ năng lực phi hành tinh tinh đỏ áo choàng lớn!

Mười mấy vạn bộ Thiên tộc xuất phẩm đỉnh cấp vũ khí, mặc dù là người ta thiếp thân mặc qua hàng đã xài rồi, thế nhưng Sở Thiên bây giờ thủ hạ, vô luận là Hải Hổ nhất tộc vẫn là những Ưng Lang đoàn đó Thú yêu, hay hoặc là Thần Hữu Chi Địa những cái kia chư thần hậu duệ, bọn hắn cũng sẽ không ghét bỏ đây là hàng đã xài rồi!

Liền dựa vào lấy những này vũ khí, Sở Thiên thủ hạ có thể lập tức vũ trang ra một nhánh mười mấy vạn người tinh nhuệ quân đoàn!

Đương nhiên, Sở Thiên coi trọng nhất, vẫn là Tử Thiên Tôn cùng mấy cái kia Tử Phiệt trưởng lão nạp vòng tay bên trong những cái kia chồng chất như núi bảo bối!

"Thiên tộc, đương nhiên hào phú!" Tử Thiên Tôn xem thường nhìn xem Sở Thiên cầm tại trên bàn tay bên dưới thưởng thức nạp vòng tay, màu vàng sậm nạp vòng tay còn như thủy tinh trong suốt, phía trên lít nha lít nhít đều là màu tím nhạt thần dị hoa văn, kim quang khói tím quấn giao cùng một chỗ, lộ ra đến vô cùng thần dị.

Cái này nạp vòng tay, cũng là Tử Thiên Tôn trưởng thành lễ một trong, bởi vì trong đó hỗn tạp màu vàng sậm, cũng không phải là thuần túy màu tím, cho nên mới một mực hoàn hảo bảo tồn trong tay hắn.

Cái này nạp vòng tay sử dụng tài liệu, nội bộ dung tích, thậm chí bên ngoài kèm theo đủ loại cấm chế, đều là cực phẩm trong cực phẩm, diệu dụng vô tận, công hiệu tuyệt đại. Nổi bật trong đó trữ hàng tài vật, dùng Sở Thiên bây giờ tầm mắt, cũng không khỏi đến sắc mặt thay đổi, tốc độ tim đập bỗng dưng tăng lên gấp hai lần.

Tử Thiên Tôn mang theo người nạp vòng tay bên trong, dứt bỏ những cái kia uy lực mạnh mẽ Chân Thiên Khí cùng các loại phù lục, vẻn vẹn những cái kia linh đan, Linh tinh, cơ sở tài liệu cùng cơ sở dược thảo những vật này, hắn giá trị liền là Hạm Thúy sườn núi vạn lần trở lên!

Bây giờ Hạm Thúy sườn núi, lớn như vậy Hạm Thúy sườn núi, trừ ra Ma Ha Trận Đồ cùng Thất Xảo Thiên Cung hai người này phá hư quy tắc vật, toàn bộ Hạm Thúy sườn núi giá trị nhân với một vạn, miễn cưỡng so ra mà vượt Tử Thiên Tôn nạp vòng tay bên trong những cái kia của nổi!

"Hạ tiện chủng, không có thấy qua việc đời!" Tử Thiên Tôn kiêu ngạo lại không mảnh nhìn xem Sở Thiên: "Ta Thiên tộc có được toàn bộ Thiên Địa, giữa thiên địa mọi vật đều tận về chúng ta hết thảy, vô số bộ tộc, ngàn tỉ chúng sinh nghiêng hết tất cả đều chỉ là vì cung phụng tộc ta. Một chút vật ngoài thân, cũng liền các ngươi những này hạ tiện chủng coi trọng như vậy!"

Sở Thiên rất khó chịu nhìn Tử Thiên Tôn liếc mắt, hắn hướng phía bầu trời gảy một cái ngón tay, một cái cực lớn vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, từng cái nạp vòng tay thật nhanh bị vòng xoáy hút vào.

"Uy phong của ngươi không nhỏ, cái kia mấy vị trưởng lão, thế mà đều cam tâm tình nguyện, ngay cả mình bản mệnh Thiên Khí đều giao ra!" Sở Thiên nhìn xem Tử Thiên Tôn, từ đáy lòng cảm khái nói: "Ta vốn đang coi là, cái kia mấy vị trưởng lão sẽ không giao ra trên người bảo bối."

Tử Thiên Tôn cười ngạo nghễ, hắn kiêu căng nói ra: "Ta nói qua, Thiên tộc hào phú, một chút tài vật tính là gì? Bọn hắn hôm nay tổn thất nhiều ít  chờ phải trở về, ta gấp mười lần, gấp trăm lần bù cho bọn hắn là được!"

Sở Thiên mặt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn nhìn xem Tử Thiên Tôn tấm kia ngạo kiều mặt trắng nhỏ, đột nhiên hưng khởi hung hăng cho hắn chỉnh dung một phen xúc động.

Thật sự là nắm đấm ngứa a!

Cái tên này, thật sự là không êm tai!

Bất quá, Thiên tộc thật sự là hào phú. . . Hoặc là nói, Tử Phiệt là chân chính hào phú!

Tử Thiên Tôn mang tới những người này trên người đều có thể vơ vét ra như thế một bút kinh người tiền của phi nghĩa, toàn bộ Tử Phiệt lại có bao nhiêu nhỏ vốn liếng?

Giống như Tử Thiên Tôn nói, một phương thế giới này tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều dùng tới cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, nhất là bọn hắn này một nắm mà đứng tại Thiên tộc đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại, có trời mới biết bọn hắn góp nhặt nhiều ít của cải!

"Chuẩn bị xong chưa? Ta muốn động thủ!" Sở Thiên trấn định thần tâm, bỏ qua những này ngoại vật đưa tới hỗn loạn nỗi lòng, nghiêm nghị hướng về phía Tử Thiên Tôn chắp tay!

Nháy mắt sau đó, hai màu đen trắng hoa sen tại mắt Sở Thiên trước tỏa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.