Chương 953: Trực diện sinh tử (2)

Chương 953: Trực diện sinh tử (2)

Màu trắng hoa sen thánh khiết, trong sạch, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức phồn vinh mạnh mẽ mà sinh, vô số đóa màu trắng hoa sen trong trẻo nở rộ, Sở Thiên thật giống như thấy được một mảnh hoang vu cằn cỗi sa mạc trên ghềnh bãi, vô số hoa cỏ cây cối bỗng nhiên nảy mầm chồi non, sinh mệnh tại sa mạc trên ghềnh bãi cấp tốc khuếch tán ra tới.

Mà màu đen hoa sen lạnh buốt, chìm túc, như màn đêm khí tức tử vong ngưng tụ thành thực chất, vô số màu đen hoa sen trộn lẫn màu trắng hoa sen bên trong từ từ tỏa ra, xoay chầm chậm lấy hướng về phía Sở Thiên ép đi qua. Đen như mực hoa sen tựa như muốn nhét đầy toàn bộ Thiên Địa, tựa như tử thần buông xuống, vung lên to lớn lưỡi hái, hướng về phía Sở Thiên cổ nhẹ nhàng vẽ cắt mà xuống.

Sinh mệnh cùng chết, hai loại khác biệt lực lượng tại Tử Thiên Tôn trên tay kết hợp hoàn mỹ thành một thể, sinh tử gắn bó, sinh tử chuyển hóa, luân hồi không ngừng, tạo hóa vô dụng. Màu đen cùng màu trắng hoa sen thượng thần quang thiểm nhấp nháy, hai màu đen trắng thần quang nối liền thành một thể, liền tựa như tích chứa toàn bộ vũ trụ tối chung cực áo nghĩa.

Áp lực cực lớn tạo thành còn như thực chất vòng xoáy, áp chế đến Sở Thiên không thể động đậy.

Tử Thiên Tôn thực lực vượt ra khỏi Sở Thiên tưởng tượng, cái tên này chỉ là kinh nghiệm chiến đấu gần như số không, từ nhỏ nuông chiều từ bé tại Tử Phiệt Tử Thiên Tôn chưa bao giờ chân chính cùng người động thủ qua, cho nên vừa rồi đối mặt Sở Thiên ngay trước mặt tập kích, càng có Lạc Nhi phía sau áp chế, Tử Thiên Tôn bị đánh đến sứt đầu mẻ trán, chật vật không chịu nổi.

Thế nhưng một khi chân chính động thủ, Tử Thiên Tôn công kích phô thiên cái địa mà nói, đường đường chính chính chính diện thực lực nghiền ép, vậy mà cùng kinh nghiệm chiến đấu không có quan hệ gì.

Cái này rất giống hai cái đại lực sĩ đánh nhau, có phong phú ẩu đả kinh nghiệm người kia nhất định có thể đem đối phương đánh cho mặt mũi bầm dập. Nhưng khi hai người ngồi ở bàn vuông đối diện, tay cầm tay bắt đầu chính diện đấu sức, thuần túy dùng man lực so đấu, không còn so đo kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu thời điểm, lực lượng mạnh hơn người kia tự nhiên chiếm ưu thế tuyệt đối!

Thời khắc này Tử Thiên Tôn, liền là ngồi tại bàn vuông cái khác đại lực sĩ.

Lực lượng của hắn nhét đầy hư không, bao phủ toàn bộ đảo nhỏ. Sở Thiên không chỗ né tránh, chỉ có thể dùng chính mình thuần túy lực lượng cùng hắn phân cao thấp!

Màu máu máu huyết liệt diễm cháy hừng hực, Sở Thiên đỉnh đầu một mảnh tinh huyết mờ mịt ngưng tụ thành mảng lớn huyết vân, Chân Long, Huyền Quy, Lục Nha thần tượng ba loại Thái Cổ thân thể mạnh nhất Chân Linh hư ảnh chợt lóe lên, sau đó ngưng tụ thành một vị cùng Sở Thiên sinh ra giống nhau như đúc lớn người thân ảnh.

Thân cao trăm trượng lớn người thân ảnh nắm chặt hai quả đấm, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng so sấm sét còn muốn vang dội gấp trăm lần rống to, hai quả đấm như sao băng, mang theo từng đạo dài đến ngàn trượng màu máu ánh sáng lung linh, gào thét lên hướng về phía đầy trời đen hoa sen trắng đánh qua.

Trầm thấp tiếng va đập rả rích không dứt, từng đoá từng đoá hai màu đen trắng hoa sen bị trọng quyền đánh nát, hóa thành từng sợi hai màu đen trắng hỏa diễm bám vào tại lớn người thân ảnh bên trên cháy hừng hực.

Sở Thiên lập tức cảm nhận được Tử Thiên Tôn sinh tử lực lượng đáng sợ.

Ngọn lửa màu trắng bám vào chỗ, lớn người thân ảnh sinh cơ sức sống tại cấp tốc bùng cháy, dùng một loại Sở Thiên đều không cách nào khống chế đáng sợ cao tốc đang thiêu đốt.

Điên cuồng, điên cuồng bùng cháy, lớn người thân ảnh bên trong máu huyết năng lượng tại tiêu hao chóng vánh. Loại cảm giác này, thật giống như một khỏa bình thường bụi cây hạt giống, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng đáng sợ thúc sinh thành một gốc cao tới vạn trượng cao su gỗ, sau đó này gốc cao su gỗ còn tại cấp tốc hướng ra phía ngoài sinh trưởng, điên cuồng sinh sôi cành, lá cây, không ngừng sinh ra từng đợt từng đợt hạt giống.

Một khỏa bụi cây hạt giống, tích chứa sinh mệnh năng lượng cực kỳ có hạn.

Nếu nó bình thường sinh trưởng thành một cây bụi, nó có lẽ có thể có vài chục năm, mấy chục năm tuổi thọ.

Thế nhưng nó cứ thế mà bị thúc sinh thành cao vạn trượng cao su gỗ, hơn nữa còn đang không ngừng điên cuồng sinh trưởng, mà hắn hạt giống bên trong tích chứa sinh mệnh lực lượng lại không có nửa điểm mọc thêm!

Sở Thiên tinh huyết chỗ ngưng lớn người thân ảnh đang nhanh chóng uể oải, đổ sụp, tinh huyết năng lượng tại tiêu hao chóng vánh, toàn bộ lớn người thân ảnh hướng ra phía ngoài phóng xuất ra nóng bỏng, chói mắt muôn trượng ánh sáng màu đỏ, đây là tinh huyết năng lượng điên cuồng bùng cháy thả ra ánh sáng.

Loại này ánh sáng đối với chiến đấu không có một chút tác dụng nào, chỉ là thuần túy, chỗ trống tiêu hao.

Mà ngọn lửa màu đen bám vào địa phương, lớn người thân ảnh máu huyết năng lượng thì là tại bị điên cuồng nuốt chửng, từng khối từng khối không ngừng nuốt chửng, không ngừng bị chuyển hóa làm âm u đầy tử khí gần như ngưng kết ngọn lửa màu đen.

Sở Thiên bỗng nhiên đốn ngộ Tử Thiên Tôn lực lượng đáng sợ.

Sinh mệnh lực của hắn lượng, sẽ để cho ngươi tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở đi đến vài vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm triệu năm sinh mệnh lịch trình. Nhường ngươi dài dằng dặc sinh mệnh trong thời gian cực ngắn đi đến phần cuối.

Mà tử vong của hắn lực lượng, thì là sẽ trực tiếp nuốt chửng, cướp đoạt ngươi sinh cơ, khiến cho sinh mệnh của ngươi tại cấp tốc bùng cháy đồng thời, càng thêm gia tăng ngươi hướng đi suy vong, hướng đi triệt để sụp đổ tốc độ.

Hai loại sức mạnh mang tới kết quả cuối cùng, đều là sau cùng hủy diệt!

Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, Sở Thiên tinh huyết năng lượng ngoại phóng ngưng tụ thành lớn người thân ảnh liền đổ sụp, dập tắt, hóa thành một sợi màu đen khói nhẹ theo gió tiêu tán.

Đầy trời hai màu đen trắng hoa sen vô thanh vô tức, kèm theo Tử Thiên Tôn tiếng cười quái dị hướng về phía Sở Thiên đè ép xuống: "Ha ha, thú vị, thú vị, nguyên lai, tự tay ách giết các ngươi những này hạ tiện chủng, là như thế chuyện thú vị! Hì hì, sớm biết, những năm này đánh giết những này hạ tiện chủng, liền không nên khiến cho bọn hộ vệ động thủ, hẳn là ta tự mình ra tay mới đúng!"

"Nguyên lai, giết chóc là như thế chuyện thú vị! Nguyên lai, nhìn xem các ngươi những này hạ tiện chủng tại vô lực phản kháng trong tuyệt vọng vật lộn, kêu rên, là thú vị như vậy! Hạ tiện chủng, ngươi tại sao không gọi gọi vài tiếng?"

Tử Thiên Tôn hết sức tò mò nhìn Sở Thiên, hắn rống to: "Vì cái gì ngươi không gọi gọi? Ngươi không cầu xin sao? Uy, trước kia hộ vệ của ta đánh chết những cái kia hạ tiện chủng thời điểm, bọn hắn đều sẽ quỳ trên mặt đất thút thít rơi lệ đây."

Thút thít rơi lệ?

Sở Thiên nhìn xem bên ngoài hơn mười trượng Tử Thiên Tôn, muốn thút thít rơi lệ, đó cũng là ngươi việc cần phải làm a!

Một tầng ảm đạm, mang theo một tia vẩn đục, một tia tối tăm mờ mịt, một tia để cho người ta tuyệt vọng thê lãnh yên tĩnh ngọn lửa màu đen theo Sở Thiên trên thân thể tuôn ra.

Thiên Địa lò luyện hơi hơi chấn động, lô tâm một sợi hắc hỏa bắn ra bao lấy toàn thân.

Đầy trời hai màu đen trắng hoa sen rơi vào Sở Thiên trên người, ngọn lửa màu đen lẳng lặng thiêu đốt lên, hai màu đen trắng hoa sen không có có thể đụng tới Sở Thiên thân thể, liền trực tiếp bị quất tiến vào Thiên Địa lò luyện, hắc hỏa xoay tròn, những này hai màu đen trắng hoa sen liền đã biến thành từng khỏa cực kỳ thật nhỏ hai màu đen trắng điểm sáng.

Đại biểu sinh mệnh cùng chết bản nguyên chi lực 'Thần liệu' !

Sở Thiên âm thầm tán thưởng, Tử Thiên Tôn đối lực lượng khống chế cực cường, những này hai màu đen trắng hoa sen bên trong đề luyện ra thần liệu tỉ lệ, có thể so sánh bình thường ngũ hành đồ vật cao hơn nhiều lắm.

Đóa đóa đen hoa sen trắng còn như hoa tuyết một dạng không ngừng rơi vào Sở Thiên trên người, sau đó không ngừng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tử Thiên Tôn căn bản không có chú ý tới Sở Thiên dị biến trên người, hắn chỉ là cuồng loạn mà cười cười, điên cuồng thôi động lực lượng, không ngừng thả ra vô số đen hoa sen trắng công hướng về phía Sở Thiên.

Điên cuồng công kích kéo dài trọn vẹn một canh giờ, sau đó Tử Thiên Tôn rốt cục kiệt lực ngã trên mặt đất, 'Hồng hộc' thở phì phò, toàn thân mồ hôi dầm dề ngẩng đầu lên cười khúc khích: "Hắc hắc, hạ tiện chủng, ngươi xem như xong đời!"

Sở Thiên thu hồi quanh thân hắc viêm, một bước đi tới Tử Thiên Tôn trước mặt, một cước đá vào trên mặt hắn.

P/s: buồn ngủ quá, thăng sáng làm, con mấy chục bộ mà uu tiên bộ này trước 2c á.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.