Chương 954: Sau cùng khế ước (1)

Chương 954: Sau cùng khế ước (1)

Tử Thiên Tôn bị Sở Thiên toàn lực một cước bị đá kém chút im lìm tức giận quá đi.

Hắn tại chỗ bay lên không, thân thể trên không trung xoay tròn mấy ngàn độ, sau đó khuôn mặt hướng xuống tầng tầng đập trên mặt đất, thành đầu rạp xuống đất quỳ lạy hình, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Qua rất lâu, Tử Thiên Tôn mới chật vật ngẩng đầu lên, lắc lư đầu, hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên.

"Xuống. . . Hạ tiện chủng. . . Ngươi, làm sao có thể, còn sống?" Tử Thiên Tôn trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, còn có một cỗ không biết làm sao mờ mịt, hắn là thật không rõ, vì cái gì Sở Thiên có thể bình yên vô sự sống sót.

Đây chính là kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ mang tới di chứng, cái tên này chỉ lo trút xuống lực lượng đánh giết Sở Thiên, căn bản không có chú ý quan sát Sở Thiên trạng thái, cũng không có lưu lại cho mình một điểm cuối cùng ứng biến lực lượng.

Hoặc là nói, trong ngày thường ở vào vô số Thiên tộc chiến sĩ hộ vệ dưới Tử Thiên Tôn, hắn cũng không cần bảo tồn lực lượng a?

Sở Thiên ngồi xổm ở Tử Thiên Tôn trước mặt, đưa tay vỗ vỗ hắn dính đầy bùn đất mặt trắng nhỏ, hết sức cuời cười ôn hòa: "Đơn đả độc đấu, ngươi không có có thể giết ta, cho nên, lần này nói gì, ngươi hẳn là nghe ta."

Tử Thiên Tôn trầm mặc một hồi, hắn trong con ngươi thâm thúy, giảo quyệt u quang cấp tốc lập loè, hết sức hiển nhiên, trong đầu hắn không biết bao nhiêu cái phân liệt nhân cách đang ở tổ chức khẩn trương hội nghị bàn tròn, điên cuồng thảo luận muốn thế nào ứng biến thời khắc này tình cảnh.

Hắn tùy thân toàn bộ vật, đủ loại đan dược, tất cả binh khí, đủ loại bảo vật, tất cả phù lục, lôi hỏa mấy duy nhất một lần sử dụng tạp vật các loại, tất cả đều đang đánh cược đấu trước giao cho Sở Thiên.

Giờ phút này hắn ngoại trừ trên người một kiện áo dài, không có vật khác.

Sở Thiên lại vỗ vỗ Tử Thiên Tôn hai gò má, lần này hắn gia tăng khí lực, đánh cho Tử Thiên Tôn da mặt 'Ba ba' vang lên, kém chút đem hắn đánh cho ngã xuống đất. Sở Thiên ôn hòa nói: "Ngươi tựa hồ, còn muốn lật bàn? Muốn cho ngươi chút thời gian, khôi phục pháp lực sao?"

"Thiên lực!" Tử Thiên Tôn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Ta Thiên tộc có lực lượng, là giữa thiên địa tôn quý nhất Thiên lực, cũng không phải cái gì không hiểu thấu pháp lực, càng không phải là hạ tiện chủng nhóm sử dụng linh lực, ngươi nhất định phải hiểu rõ ở trong đó khác nhau."

"Tốt, muốn cho ngươi thời gian, khôi phục Thiên lực sao? Chúng ta có khả năng lại đánh một trận." Sở Thiên biết nghe lời phải sửa lại ẩn ý, hắn cười ôn hòa lấy, lại một lần tăng lực cho Tử Thiên Tôn mấy cái tát: "Hoặc là nói, không đánh, chúng ta ký tên chính thức hòa ước?"

Nói thật ra, Sở Thiên rất nghĩ Tử Thiên Tôn tiếp tục đánh xuống.

Sinh tử của hắn lực lượng biến thành đen hoa sen trắng, bị Thiên Địa lò luyện tinh luyện về sau, đề luyện ra 'Thần liệu' số lượng cực lớn, coi như đi qua Thiên Địa lò luyện chia làm về sau, còn lại 'Thần liệu' số lượng đều đạt đến đầy đủ rèn đúc một kiện Linh Bảo một phần mười cần thiết.

Tử Thiên Tôn nếu là khôi phục đầy đủ Thiên lực, công kích như vậy lại đến mấy lần, chẳng phải là cực tốt sự tình?

Đây rõ ràng là đưa tới cửa hình người tài liệu kho nha, nếu như không phải hậu quả quá nghiêm trọng, Sở Thiên đều muốn đem hắn tạm giam tại Hạm Thúy sườn núi, mỗi ngày nghiền ép thiên lực của hắn, khiến cho hắn liên tục không ngừng cung cấp 'Thần liệu'.

Tử Thiên Tôn duy trì quỳ xuống đất tư thái, hắn trong con ngươi u quang lấp lóe tần suất càng lúc càng nhanh, biểu hiện trên mặt cũng biến thành đặc biệt quái dị.

Đột nhiên, hắn mặt mày méo mó hướng Sở Thiên cười cười, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Hạ tiện chủng, ngươi tránh thoát sinh tử của ta lực lượng, ngươi lại không nên tới đến khoảng cách ta gần như vậy địa phương! Hì hì, các ngươi, đều tính sai một việc!"

Tử Thiên Tôn chậm rãi ngẩng đầu lên, hốc mắt của hắn bên trong chỉ có một mảnh hỗn độn, một cỗ khiến cho Sở Thiên toàn thân lông mao dựng đứng điên cuồng chi ý theo hốc mắt của hắn bên trong tuôn ra, cái kia một mảnh hỗn độn cấp tốc xoay tròn, tại Tử Thiên Tôn trong hốc mắt tạo thành hai cái vòng xoáy khổng lồ.

Cùng lúc đó, Tử Thiên Tôn mi tâm đã nứt ra một đầu dài ba tấc, nửa tấc rộng 'Vết rách' !

Cũng không phải là xương sọ của hắn chính xác đã nứt ra, mà là tại mi tâm của hắn xuất hiện một đầu cùng loại với không gian thông đạo vết rách, xuyên thấu qua đầu này lập loè ngàn tỉ loại màu sắc lối đi, Sở Thiên thấy được một mảnh kỳ quái, vô số kỳ quang cấp tốc lượn vòng mỹ lệ không gian.

Từng tiếng bén nhọn tiếng quỷ khóc sói tru theo không gian kia bên trong truyền đến, từng sợi kỳ dị u quang theo vết rách bên trong bắn ra, xoay tròn cấp tốc u quang hung hăng đâm vào Sở Thiên mi tâm, một cỗ tuyệt đại hấp lực theo cái kia u quang bên trong tuôn ra, kinh khủng hấp lực trực thấu Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, linh tính vô cùng hướng về Sở Thiên linh hồn bắt tới.

Tại Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, một tấm dữ tợn, mọc đầy vô số cá mập răng nhọn miệng rộng đột nhiên xuất hiện, một cỗ điên cuồng hấp lực theo miệng rộng bên trong bao phủ mà ra, hóa thành từng đầu mắt thường có thể thấy hai màu đen trắng xiềng xích hướng về phía Sở Thiên trôi nổi tại màu trắng đèn lưu ly ngọn đèn bên trên linh hồn bắt tới.

Tử Thiên Tôn thấp giọng cười, tiếng cười của hắn vặn vẹo mà điên cuồng, như rỉ sét lưỡi đao tại qua lại ma sát, khàn khàn nhưng lại lộ ra một cỗ để cho người ta khó chịu sắc nhọn sức lực. Hai tay của hắn bỗng nhiên bắt lấy Sở Thiên thủ đoạn, trầm thấp cười gằn nói: "Ngươi chạy không thoát, ngươi là của ta, hì hì, ngươi chạy không thoát! Khiến cho ta xem một chút, có thể bị nàng chọn trúng làm gia thần người, ngươi có cái gì đáng giá nàng xem trọng!"

Thiên lực tiêu hao sạch sẽ, Tử Thiên Tôn lực lượng cơ thể lại cường đại như trước, hai tay của hắn cầm chặt Sở Thiên thủ đoạn, tóm đến hắn xương cổ tay 'Ken két' vang lên, khiến cho Sở Thiên đều cảm nhận được một cỗ lớn lao đau đớn.

Tử Thiên Tôn quanh thân tràn đầy một cỗ toả hơi nóng tà ác lực lượng, cỗ lực lượng này đến từ linh hồn của hắn!

Sở Thiên nhớ tới Lạc Nhi nhắc nhở hắn, Tử Thiên Tôn bản nguyên huyết mạch chi lực, rõ ràng là sinh, tử, linh hồn!

Lực lượng linh hồn, này cỗ tà ác vô cùng, gần như ngưng tụ thành thực chất bóng tối lực lượng linh hồn, đây mới là Tử Thiên Tôn chân diện mục, đây mới là trong đầu hắn những cái kia phân liệt nhân cách tạm thời ngưng tụ thành một thể về sau, Tử Thiên Tôn chân chính nhân cách, chân chính bản tính.

Tà ác, điên cuồng, vặn vẹo, xé rách!

Từng đầu hai màu đen trắng quấn giao mà thành xiềng xích gào thét lên hướng về phía Sở Thiên quanh thân quầng sáng bốn phía linh hồn quấn quanh đi lên, vô số đầu mắt thường có thể thấy vặn vẹo dấu vết vây quanh những này xiềng xích, những nơi đi qua Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh đều bị đánh ra từng đầu xao động bất an gợn sóng.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn toàn thân thần quang mơ hồ, lớn chừng quả đấm xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng rõ, cây đèn bên trên mấy trăm cái hoặc là rõ ràng, hoặc là mơ hồ Thiên Ấn đồng thời bắn ra mảng lớn thần quang, từng đạo Thiên Địa tự nhiên chi lực bỗng dưng mà sinh, cấp tốc tại Sở Thiên linh hồn bên ngoài tạo thành từng đạo dày nặng kết giới.

Cây đèn bên trên Kiếm Thiên Ấn càng là phát ra cao vút trong mây tiếng kiếm reo, từng đạo trong suốt u mịch ánh kiếm bay thẳng không trung, đem từng đầu xiềng xích chém vỡ nát.

Đứt gãy xiềng xích bị xanh thẳm lửa đèn thu nạp, lửa đèn xoay tròn, những này đứt gãy xiềng xích liền bùng cháy hầu như không còn, hòa thành từng đạo tinh thuần lực lượng bị bạch lưu ly đèn ngọn đèn hấp thu.

Cây đèn tốt nhất chút mơ hồ, còn chưa hoàn toàn thành hình Thiên Ấn nhẹ nhàng run rẩy, từng đạo rõ ràng dấu vết ở trên trời ấn bốn phía xuất hiện, rất nhiều ngày ấn trong thời gian cực ngắn liền bù đắp không ít, càng có mấy cái Thiên Ấn bộc phát ra chói mắt cường quang, trong chớp mắt triệt để ngưng hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.