Chương 955: Sau cùng khế ước (2)

Chương 955: Sau cùng khế ước (2)

"Mong muốn rung chuyển ta linh hồn? Không có dễ dàng như vậy a?" Sở Thiên cười nhìn lấy mặt mày méo mó Tử Thiên Tôn, hai cánh tay hắn dùng sức, một cỗ tinh huyết liệt diễm theo cánh tay bên trong bay lên, máu trong cơ thể lưu động tốc độ đột nhiên tăng nhanh, Chiến Thần Chi Lực bộc phát ra, Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn cánh tay đồng thời phát ra khớp xương gấp gáp ma sát 'Cạc cạc' tiếng.

Tay của hai người cánh tay đều là gân xanh nhô lên, Sở Thiên từng chút từng chút, cực kỳ chậm rãi đưa cánh tay nâng lên.

Tử Thiên Tôn đem hết toàn lực, mong muốn đem Sở Thiên cánh tay áp chế ở tại chỗ, hắn trầm thấp thở hào hển, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Hai người thực sự vận dụng lực lượng cơ thể chính diện chống lại, nói thật ra, Tử Thiên Tôn là ăn phải cái lỗ vốn —— hắn không chỉ có muốn cùng Sở Thiên đọ sức thuần túy lực lượng cơ thể, càng phải phân tâm vận dụng bản nguyên lực lượng linh hồn công kích Sở Thiên!

Mà Sở Thiên đâu, linh hồn của hắn lực lượng không nhúc nhích chút nào, hoàn toàn là tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có được bạch lưu ly đèn ngọn đèn tự phát làm ra phản kích!

Này bạch lưu ly đèn ngọn đèn càng phát thần dị, Sở Thiên đều mơ hồ cảm thấy, đèn này ngọn đèn tương lai, có nhiều khả năng lột xác thành một kiện đỉnh cấp trọng bảo —— mà lại tuyệt đối là cùng Sở Thiên tính mệnh giao tu bản mệnh trọng bảo!

Thời khắc này bạch lưu ly đèn ngọn đèn vẫn còn hư thực ở giữa, chỉ là Sở Thiên tin tưởng vững chắc, theo mộng hạt xâm nhiễm người càng ngày càng nhiều, cây đèn mỗi ngày hấp thu lực lượng càng lúc càng lớn, trữ hàng pháp lực tinh tuý càng ngày càng nhiều, sớm muộn này bạch lưu ly đèn ngọn đèn có thể ngưng tụ thành thực thể, thành vì một kiện uy năng vô tận chí bảo!

Khác chí bảo nhiều con có một loại thuần túy thuộc tính, thuần túy hiệu quả, có chút trọng bảo có lẽ có thể có mấy loại khác biệt hiệu dụng!

Thế nhưng này bạch lưu ly đèn ngọn đèn, nó phía trên mỗi một miếng Thiên Ấn liền là một loại lực lượng, liền là một loại thuộc tính, liền là một loại mạnh mẽ uy năng! Hiện tại đèn này ngọn đèn bên trên liền có mấy trăm Thiên Ấn, tương lai cây đèn bên trên Thiên Ấn số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, cây đèn có thể khống chế Thiên Địa oai cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Toàn năng hình dị bảo!

Sở Thiên âm thầm thở ra một hơi, hắn toàn tâm toàn ý phấn khởi toàn bộ lực lượng cơ thể, từ từ, từng điểm từng điểm giơ cánh tay lên.

Hắn nhìn xem trên gương mặt đều có gân xanh nhô ra Tử Thiên Tôn, trầm thấp nói ra: "Xem ra, chúng ta đệ nhất Thiếu chủ không được a! Ha ha, nương tay? Không còn khí lực rồi? Hừm, ngươi mong muốn rút đi linh hồn của ta? Thế nhưng là, tựa hồ không dễ dàng làm đến nha!"

Sở Thiên chê cười nói: "Mở miệng một tiếng hạ tiện chủng, thế nhưng ngươi này cao cao tại thượng Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, thế mà ngay cả ta cái này hạ tiện chủng đều không đối phó được! Ai, ngươi làm sao xứng đáng vì cùng ta đơn đả độc đấu, mà trả giá nhiều như vậy tài nguyên?"

Tử Thiên Tôn sắc mặt càng ngày càng vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn bên trong mơ hồ lộ ra một cỗ cuồng loạn điên cuồng.

"Những thủ hạ của ngươi, những cái kia đi theo hộ vệ ngươi trưởng lão, hộ vệ, bọn hắn đều tin nhầm ngươi." Sở Thiên tiếp tục cười nói: "Bọn hắn tin tưởng vững chắc ngươi có thể thắng lợi, cho nên bọn hắn đem chính mình tùy thân hết thảy bảo bối đều giao cho ngươi. Thế nhưng là ngươi có thể thắng lợi sao? Ngươi không thể!"

Kể từ khi biết là mẫu thân của Tử Thiên Tôn quấy nhiễu Lạc Nhi đưa cho vận mệnh của mình Na Di ngọc phù, Sở Thiên liền đem Tử Thiên Tôn, còn có mẫu thân của Tử Thiên Tôn, cùng với hắn cái vị kia biểu huynh Đạo Kỳ Tú trở thành kẻ địch!

Nếu là kẻ địch, như vậy thì phải dùng đủ loại thủ đoạn đả kích đối phương!

Đả kích thân thể của hắn, đả kích linh hồn của hắn, đả kích tâm cảnh của hắn, đả kích lòng tin của hắn!

Tạm thời không cách nào theo trên nhục thể tiêu diệt đối phương, như vậy thì theo linh hồn phương diện đả kích đối phương, coi như chỉ có thể tạo thành đối phương từng chút một không có ý nghĩa tâm linh thiếu hụt, cũng có thể đối với hắn tương lai trưởng thành tạo thành cực lớn ảnh hướng trái chiều!

Nếu là kẻ địch, vậy cũng không cần thảo luận thủ đoạn cao thượng hay không!

Là địch nhân, nên sinh tử bất luận, nên không từ thủ đoạn!

Chớ đừng nói chi là, Tử Thiên Tôn loại địch nhân này, căn bản không đáng tôn kính a, xem hắn cái kia vặn vẹo khuôn mặt, cái kia cuồng loạn tiếng rống. . . Sở Thiên cười lạnh: "Ngươi làm sao lại giống như là một đầu, muốn đánh thua dã đồ chó con đâu? Đến, gọi vài tiếng, 'Gâu ' 'Giàn giụa' !"

Tử Thiên Tôn theo trong cổ họng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, hắn hét giận dữ một tiếng, hai tay 'Ken két' rung động, bộc phát ra một cỗ tuyệt đại lực lượng mong muốn đem Sở Thiên hai tay đè xuống đất. Hắn càng hé miệng, lộ ra trắng bóc răng, bỗng nhiên hướng về phía Sở Thiên cổ bu lại, xem bộ dáng là mong muốn cắn đứt Sở Thiên cổ.

Sở Thiên trầm thấp hô quát to một tiếng, hắn trong con ngươi đột nhiên lóe lên một vệt hàn quang lạnh lẽo, Kiếm Thiên Ấn kịch liệt chấn động, hắn trong hai con ngươi bắn ra từng đạo sắc bén vô cùng lạnh lẽo ánh kiếm, gào thét lên đánh phía Tử Thiên Tôn mi tâm đầu kia vết rách.

Ánh kiếm u mịch, càng có từng sợi màu xám trắng Toái Cốt Âm Phong bám vào ở phía trên.

Rét lạnh thấu xương Toái Cốt Âm Phong vô thanh vô tức thổi lất phất, những nơi đi qua trong không khí hơi nước đều ngưng tụ thành thật nhỏ bông tuyết không ngừng bay xuống.

Chợt nhìn đi, thật giống như theo Sở Thiên trong đôi mắt phun ra hai đầu trắng xoá bông tuyết, hung hăng đâm về Tử Thiên Tôn mi tâm vết rách.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, lớn chừng quả đấm xanh thẳm lửa đèn xoay tròn, bạo ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ rơi vào những cái kia hai màu đen trắng trên xiềng xích, trong nháy mắt liền đem xâm nhập thần khiếu Thiên Cảnh xiềng xích cháy hết sạch, càng theo Tử Thiên Tôn mi tâm bắn ra u quang cuốn ngược mà quay về.

Tử Thiên Tôn thân thể cứng đờ, hắn trong con ngươi hỗn độn vòng xoáy đột nhiên vỡ nát, hắn phát ra một tiếng cuồng loạn rống lên một tiếng, mắt to sừng bên trong bắn ra hai đầu thật nhỏ dòng máu, thân thể bỗng nhiên vô lực, hai tay thoát ly Sở Thiên thủ đoạn, thân thể hướng về sau bỗng nhiên ngã văng ra ngoài.

Một đường lăn lộn bị quăng ra xa vài chục trượng, Tử Thiên Tôn một đầu đâm vào một gốc lão cây hạnh bên trên, cái này mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Sở Thiên cũng là rên khẽ một tiếng, thân thể của hắn một cái lảo đảo, chật vật cắm đầu xuống đất ngã, trong đầu 'Ong ong' vang lên, một cỗ khổng lồ lực lượng linh hồn theo cuốn ngược mà quay về lửa đèn xông về, trong nháy mắt bị bạch lưu ly đèn ngọn đèn nuốt chửng hết sạch.

Một cái màu tím sậm, lộ ra vô tận huyền ảo Thiên Ấn tại bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên lặng yên thành hình!

Này là Linh Hồn Thiên Ấn!

Cảm thụ được bạch lưu ly đèn ngọn đèn phản hồi về tới tin tức, Sở Thiên run sợ ngẩng đầu nhìn liếc mắt co quắp tại trên mặt đất ôm đầu co giật Tử Thiên Tôn!

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn, cứ thế mà cướp đoạt một tia Tử Thiên Tôn bản nguyên linh hồn, đem hắn sinh, tử, linh hồn tam đại thiên phú bên trong linh hồn chi đạo phục chế một phần, lặng yên cuốn trở về!

Này một tia bản nguyên linh hồn đến từ thần hồn của Tử Thiên Tôn đóng dấu bộ vị trọng yếu, Tử Thiên Tôn chính mình không có chút nào phát giác, người ngoài cũng căn bản không có khả năng tiến vào thần hồn của Tử Thiên Tôn đóng dấu hạch tâm đi điều tra hắn là hay không căn nguyên có hại.

Cho nên tất cả những thứ này, chỉ có Sở Thiên chính mình một người biết được!

Thế nhưng tương lai, Tử Thiên Tôn sinh, tử lực lượng đều có thể theo tuổi của hắn tăng trưởng không ngừng tăng lên, chỉ có linh hồn của hắn đại đạo tại tăng trưởng đến mỗ cấp độ về sau, còn muốn có đột phá, vậy liền muôn vàn khó khăn!

Dùng Tử Phiệt nội tình, tất nhiên có biện pháp bang Tử Thiên Tôn chữa trị này một tia hao tổn, nhưng là muốn trả ra đại giới, cái kia thật là khó mà ước lượng.

Cũng là tiện nghi Sở Thiên, hắn nhẹ nhàng, liền có được thế gian huyền diệu nhất khó lường, cũng là khó khăn nhất cảm ngộ linh hồn đại đạo cơ sở.

Ôm đầu thở dốc một hồi, Sở Thiên theo trong tay áo móc ra một khối ngọc bản, lảo đảo đi tới Tử Thiên Tôn trước mặt.

"Thiếu chủ? Hắc, ngươi thua, thành thành thật thật kí tên, đóng dấu đi!"

"Lần này, ngươi Thiên tộc cùng ta Linh tu một mạch hợp lại trấn áp Thái Cổ Tà Ma cùng xâm lấn dị tộc, tự nhiên là bằng vào ta Linh tu một mạch làm chủ, các ngươi làm phụ, mà lại, các ngươi hết thảy chiến lợi phẩm, đều là chúng ta! Ngươi khẳng định là không có ý kiến a?"

Sở Thiên cười đến đặc biệt sáng lạn.

Tử Thiên Tôn tiếng gào đau đớn càng phát tiều tụy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.