Chương 956: Những Thượng Vị giả đó (1)

Chương 956: Những Thượng Vị giả đó (1)

Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù, Kim Thiết Tâm, Hỏa Ác, Thủy Vô Ba mấy gia chủ, còn có Lôi Sát, Hỏa Huyền, Kim Lệ, Thủy Ấn mấy Thiếu chủ, tính cả rất nhiều các đại gia tộc trưởng lão đám người, tất cả đều kính cẩn quỳ sát tại Vô Phong thành trên bến tàu.

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, còn có tất cả Tam Tiên môn đệ tử tinh anh, còn có rất nhiều Linh cảnh siêu cấp thế lực thủ lĩnh, thì là xa xa đứng ở một bên, mang theo không che giấu được ý cười, tâm thần thanh thản nhìn xem bọn này sắc mặt khó coi Thiên tộc sở thuộc.

Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn ăn mặc thật chỉnh tề, mỗi một sợi tóc đều xử lý bóng loáng không dính nước, tinh thần phấn chấn đứng tại quỳ lạy trên mặt đất một đám Thiên tộc sở thuộc trước mặt.

Tử Thiên Tôn mang theo cao cao tại thượng cười yếu ớt, chọc lấy cái cằm, không nhanh không chậm, tựa như ăn cơm no xong cùng bạn bè chuyện phiếm một dạng, hồn nhiên việc không đáng lo, đem hắn cùng Sở Thiên ký tên hòa ước một đầu một đầu tuyên đọc đi ra.

Những này hòa ước điều khoản là Lạc Nhi cùng Sở Thiên dùng thời gian một chén trà định ra, bởi vì là thời gian vội vàng, cho nên lỗ hổng rất nhiều.

Nơi này lỗ hổng không phải nói lưu cho Thiên tộc lợi dụng sơ hở sai lầm, mà là bên trong một chút điều khoản không có đi qua tỉ mỉ ấp ủ cùng tạo hình, lộ ra hết sức thô bạo, hết sức hà khắc, hết sức tham lam, cho người ta một loại thổ phỉ xuống núi cướp bóc dân lành cảm giác.

Nói thí dụ như, trong đó đầu thứ nhất liền trực tiếp tuyên bố, lần này Thiên tộc đối Đọa Tinh dương đại chiến là không có đạo lý, là diệt sạch thiên lương, là làm trái nhân luân, là hẳn là Thiên Địa chung tội.

Đây là một trận không đạo đức, không nhân nghĩa chiến tranh, phe khơi mào chiến tranh, cũng chính là Thiên tộc các đại gia tộc, hẳn là làm trận chiến tranh này tạo thành chỗ có tổn thất tiến hành bồi thường —— bọn hắn muốn phóng thích tất cả Linh tu tù binh, phóng thích hết thảy bị bắt cóc bình dân nô lệ, đồng thời làm dòng dõi của bọn họ tính mệnh tiến hành kếch xù đền bù tổn thất!

Đến mức cụ thể tiền đền bù sao, Lạc Nhi cùng Sở Thiên chân chính là không có suy nghĩ quá nhiều, đại khái đánh giá một chút bị Thiên tộc họa hại đệ nhất đảo vòng, thứ ba đảo vòng, thứ năm đảo vòng những cái kia Linh tu thế lực số lượng, Lạc Nhi tùy ý nói số lượng chữ, Sở Thiên đem nhân với 10 về sau, liền tùy ý lấp vào hòa ước bên trong.

Tử Thiên Tôn xem thường cũng liền thuận miệng báo ra cái số này, quỳ trên mặt đất Lôi Cự mấy gia chủ trên trán đồng thời rịn ra mảng lớn mồ hôi lạnh, từng cái thân thể hơi hơi run rẩy.

Mấy cái gia chủ trong con ngươi lóe lên kinh ngạc, không thể tin, thậm chí hung ác tàn khốc thần quang!

Khổng lồ như vậy một bút tài nguyên, liền xem như trải phẳng cho lần này xuất binh các đại gia tộc, đó cũng là muốn thương cân động cốt một khoản tiền lớn!

Nếu như không phải vô số năm qua Thiên tộc hình thành khắc nghiệt luật pháp, quy đầu ước thúc, nếu như không phải trong huyết mạch trời sinh thượng vị áp chế khiến cho những gia chủ này quỳ trên mặt đất không thể động đậy, không làm được đã có tính khí nóng nảy, tính cách vặn vẹo gia chủ ---- -- -- như lửa ác dạng này người rút đao mà lên, hung hăng hướng về phía Tử Thiên Tôn chặt lên ba năm trăm đao!

Liệt Dương lão tổ bọn hắn thì là không ngừng gật đầu mỉm cười, nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt tràn đầy ôn nhu, thiện ý!

Khó lường a, không hổ là đại biểu vị kia tôn quý tiểu thư người tâm phúc, một đao kia chém vào thật là chặt chẽ vững vàng! Khoản này thiên văn sổ tự bồi thường, liền xem như Liệt Dương lão tổ bọn hắn đều cảm nhận được không hiểu hoảng sợ!

Như thế một khoản tiền lớn, liền xem như hai ba cái đảo vòng bị triệt để phá hủy, cũng đầy đủ đền bù tổn thất, hơn nữa còn có cực lớn còn lại!

Hết sức hiển nhiên, thứ nhất, thứ ba, thứ năm đảo vòng bị tổn thất, liền này số tiền lớn nửa thành cũng chưa tới. Chỗ kia này số tiền lớn một phần nhỏ, đối bị hao tổn Linh tu thế lực tiến hành bồi thường về sau, còn lại tài phú kếch xù sẽ về ai hết thảy đâu?

Liệt Dương lão tổ bọn hắn không vui đều không được a!

Mà đây cũng không phải là hòa ước bên trong nhất hà khắc một đầu, Tử Thiên Tôn tiếp xuống đọc lên hòa ước điều khoản, càng làm cho Lôi Cự mấy gia chủ toàn thân gân xanh nhô lên, từng cái giận đến bờ môi đều đang run rẩy, thiếu chút nữa giận đến phun máu!

Vô số năm qua, Thiên tộc liền chưa bao giờ có như vậy nhục nước mất chủ quyền điều ước!

Lần này Thiên tộc, Linh tu nhằm vào phá vỡ phong ấn Thái Cổ Tà Ma liên hợp hành động, cùng với nhằm vào Thiên Nhãn Tà Ma liên hợp chiến tranh, thế mà hoàn toàn do Linh tu một mạch chủ đạo? Tất cả hành động, bao quát quân đội phân phối, hậu cần cung ứng các loại, hoàn toàn do Linh tu phụ trách?

Thiên tộc hoàn toàn thành pháo hôi? Thành Linh tu tùy ý sai khiến khôi lỗi, tay chân?

Chẳng phải là nói, nếu như Linh tu phụ trách chỉ huy chiến tranh người giở trò xấu, cố ý khiến cho Thiên tộc tinh nhuệ đi chịu chết, bọn hắn cũng phải trông mong nhảy vào bẫy rập?

Lôi Cự bỗng nhiên ngẩng đầu đến, rất có điểm sấm chớp tính cách hắn mong muốn rống to kháng nghị.

Tử Thiên Tôn chỉ là cúi đầu xuống, lãnh đạm hướng về phía Lôi Cự nhìn thoáng qua, một cỗ trong huyết mạch trời sinh áp chế ầm ầm hạ xuống, thực lực mạnh hơn Tử Thiên Tôn ra đâu chỉ gấp mười lần Lôi Cự rên khẽ một tiếng, toàn thân vô lực tầng tầng quỳ rạp xuống đất.

Lôi Cự trong cơ thể sấm chớp Thiên lực càng là bỗng nhiên xao động, từng đạo sấm chớp điên cuồng ở trong cơ thể hắn xuyên qua nhảy lên, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng sấm. Lôi Cự thân thể run rẩy mấy lần, bỗng nhiên phun ra một cái hòa với nội tạng mảnh vỡ dòng máu.

Sền sệt dòng máu còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành mảng lớn nhỏ vụn điện tia lửa bốn phía nhảy cà tưng tiêu tán vô hình.

Bốn phía rất nhiều gia chủ, trưởng lão thân thể cứng đờ, hình thể bỗng nhiên co lại nhỏ một vòng, kinh sợ đem cái trán gấp sát mặt đất, không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Nhất là Kim Thiết Tâm bọn hắn những này ngũ hành bộ tộc thủ lĩnh, càng là dọa đến như chim cút một dạng không dám nhúc nhích.

Lôi Cự vẫn là thượng vị gia tộc gia chủ, tu vi xa cường hãn hơn bọn họ được nhiều, huyết mạch cũng so với bọn hắn tôn quý được nhiều, bị Tử Thiên Tôn nhẹ nhàng trừng mắt liếc liền là bực này thảm trạng, nếu là bọn hắn mà nói, chẳng phải là tu vi đều sẽ bị phế bỏ hơn phân nửa?

"Lôi phiệt bồi thường tiền, gấp bội!" Tử Thiên Tôn hơi cười nói ra đối Lôi Cự xử trí: "Khác, Lôi phiệt chọn lựa 100 tên dòng chính tộc nữ, đưa vào ta tẩm cung sung làm nội thị. Lôi Cự, ngươi có thể có ý kiến?"

Trong cơ thể lóe lên mấy cái chói mắt ánh chớp, Lôi Cự run rẩy ngẩng đầu lên, cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười: "Hết thảy đều như ngài mong muốn!"

Tử Thiên Tôn mỉm cười gật đầu, hài lòng nhìn Lôi Cự liếc mắt, tiếp tục đọc lên hòa ước bên trong mặt khác điều khoản.

Một đầu cuối cùng, cũng là nhất làm cho hết thảy ở đây Thiên tộc không thể nào tiếp thu được điều khoản là —— lần này liên hợp tác chiến, hết thảy Thiên tộc chiến lợi phẩm, tất cả thuộc về Linh tu một mạch hết thảy.

Nói cách khác, lần này đại chiến, mặc kệ Thiên tộc giao ra bao nhiêu hi sinh, trả giá đại giới cỡ nào, bọn hắn nửa một chút chỗ tốt đều lấy không được!

Tất cả chiến lợi phẩm, bao quát Thiên Nhãn tà trên ma thân lấy ra những cái kia đôi mắt, còn có trên người bọn họ khả năng có giá trị hết thảy chiến lợi phẩm, tất cả đều là Linh tu một mạch —— Thiên tộc lần này, hoàn toàn liền biến thành Linh tu một mạch người làm công!

"Chuyện này. . ." Mấy vị gia chủ kinh ngạc ngẩng đầu lên, bọn hắn nghĩ phải nói dạng này điều khoản đối bọn hắn không công bằng!

Mấy tên đứng sau lưng Tử Thiên Tôn Tử Phiệt trưởng lão không nói tiếng nào tiến lên một bước, đến từ trong huyết mạch thượng vị uy áp như Đại Sơn áp đỉnh một dạng ầm ầm hạ xuống, hết thảy dám can đảm ngẩng đầu gia chủ đồng thời ói máu, trong thân thể thỉnh thoảng truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng vang.

"Hết thảy, như ngài mong muốn!" Tất cả mọi người cúi đầu, cam tâm nhận mệnh!

Thiên tộc, dù sao chỉ là ba đại chí cao môn phiệt Thiên tộc.

Mà ba đại chí cao môn phiệt bên trong, cũng chỉ có Tử Phiệt, mới là tôn quý nhất, trọng yếu nhất, nhất căn nguyên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.