Chương 957: Những Thượng Vị giả đó (2)

Chương 957: Những Thượng Vị giả đó (2)

"Chúng ta là tôn quý nhất tồn tại, chúng ta là giữa thiên địa nhất nặng được như vậy, chúng ta là mọi vật nhất căn nguyên tồn tại."

Thần Hữu Chi Địa sương mù tràn ngập, vô biên vô tận núi rừng bên trong, những cái kia cao có mấy trăm trượng cây lớn không nhúc nhích tí nào, bởi vì trong phạm vi ngàn tỉ dặm gió tất cả đều dừng lại, không có gió, cành đương nhiên sẽ không lại chuyển động.

Tất cả thú dữ, tất cả hung cầm, tất cả to to nhỏ nhỏ sinh linh tất cả đều nín thở.

Chúng nó tất cả đều theo bản năng nhìn về phía một cái hướng khác, đầu lâu của bọn nó thật giống như từng đoá từng đoá hoa hướng dương, tinh chuẩn hướng cái hướng kia. Thế nào sợ chúng nó không nhìn thấy cái kia tồn tại, thế nhưng chúng nó có thể cảm nhận được cái kia tồn tại.

Tôn quý mà lại trọng yếu, là mọi vật căn nguyên!

"Chúng ta, là trời, là đất, là không gian, là thế gian, là sinh mệnh, là tử vong, là hết thảy hết thảy, là hữu hình cùng vô hình tập hợp, là hết thảy hết thảy."

"Các ngươi có lẽ có thể tạm thời đánh bại chúng ta, nhưng là các ngươi không cách nào đánh bại chúng ta."

"Các ngươi đến từ chúng ta trong cơ thể, máu của các ngươi đến từ máu của chúng ta, thịt của các ngươi đến từ thịt của chúng ta, các ngươi linh đến từ chúng ta linh. Chúng ta là căn nguyên, các ngươi chỉ là cành lá."

"Cành lá không có khả năng phản kháng căn nguyên, giống như các ngươi không có khả năng xóa bỏ chúng ta."

"Thậm chí không dám giết chết chúng ta, chỉ có thể đem chúng ta trấn áp, phong ấn sâu kiến a. . . Chờ đợi a  chờ đợi chúng ta một lần nữa nắm giữ lực lượng, nắm giữ hết thảy. Các ngươi tận thế sắp đến, hết thảy mất tự nhiên, làm trái chúng ta ý chí, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt."

"Phá hư quy tắc, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

Một đầu cao có chừng mười trượng, toàn thân hiện lên ảm đạm màu vàng, thân hình hơi mờ bóng người xuất hiện tại một tòa núi lớn đỉnh.

Hắn thở thở ra một hơi, theo trong miệng bắn ra một đạo nóng bỏng hơi khói. Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về phía Thần Hữu Chi Địa phương bắc nhìn thoáng qua: "Suy yếu, thật sự là đủ hư nhược. Mà lực lượng của các ngươi, thế mà tăng dài đến loại trình độ này."

"Thật là không cách nào tưởng tượng, năm đó phải dùng như thế âm mưu quỷ kế, hi sinh vô số mới có thể để cho chúng ta trọng thương sâu kiến, bây giờ các ngươi thế mà có được mạnh mẽ như thế cá thể lực lượng."

"Trong thời gian ngắn, dùng bạo lực cưỡng ép phá hủy các ngươi, hiển nhiên là không thể nào. Như vậy, ta muốn làm thế nào đâu?"

" 'Học tập ' không sai, 'Học tập' !"

"Các ngươi những này sâu kiến sở dĩ có thể thành công, là bởi vì các ngươi am hiểu 'Học tập' . Các ngươi học xong quá nhiều đồ vật, các ngươi thậm chí tại chúng ta trên cơ sở, phát triển ra càng thêm đáng sợ văn minh."

"Cho nên, ta muốn 'Học tập' . Liền để tôn quý chúng ta, hướng về phía các ngươi những này sâu kiến 'Học tập' ."

" 'Học tập' mục tiêu, là vì hủy diệt. . . Thế nhưng tại 'Học tập' trước đó, ta muốn lấy hồi trở lại, đồ của ta. Ân, là ở đây đi? Không sai, mùi vị này, là ở đây. Suy yếu a, suy bại a, mục nát lại tàn phá khí tức, mặc dù là như thế. . . Lão bằng hữu của ta, thật vui vẻ còn có thể nhìn thấy ngươi!"

Bóng người màu vàng quỳ một gối xuống trên mặt đất, hai tay tầng tầng đặt tại trên đỉnh núi.

"Thức tỉnh đi, lão bằng hữu của ta."

"Ta trở về, ta tới. Thức tỉnh đi, lão bằng hữu của ta."

Từng sợi cực nhỏ kim quang theo ngọn núi phía dưới khắp mặt đất bắn ra, tinh tế, nhu nhược, uể oải kim quang xuyên thấu không biết nhiều dày đất đai, từ từ bay lên trời cao.

Một chút, một chút, một sợi, một sợi, từng tia từng sợi như khói như sương ảm đạm kim quang từ dưới đất bay ra, chậm rãi hội tụ tại bóng người màu vàng óng trước mặt, dần dần ngưng tụ thành một đoàn to bằng đầu người kim quang.

Nơi xa bên trong dãy núi cũng có kim quang sáng lên, càng nhiều màu vàng tia sáng theo bốn phương tám hướng dãy núi dưới chân bay lên, chậm rãi hướng bên này tụ đến. Một sợi một sợi, từng điểm từng điểm kim quang không ngừng dung nhập cái kia một đoàn kim quang bên trong, kim quang thể tích đang nhanh chóng tăng lớn, to bằng đầu người, to bằng chậu rửa mặt, to bằng vại nước, từng chút một không ngừng tăng lớn.

Đột nhiên, bóng người màu vàng óng phía dưới chân núi chỗ, một khối nham thạch vô thanh vô tức hòa tan, một khối cỡ ngón cái màu vàng tàn phiến chậm rãi chui ra mặt đất, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao chui ra.

Lớn chừng ngón cái màu vàng tàn phiến, dày cũng là một hai phần dáng vẻ, mặt ngoài giăng đầy vô số phức tạp xưa cũ hoa văn, càng có vô số tầng ảm đạm kim quang tại tàn phiến bên trong bay xoáy, như Vạn Hoa đồng một dạng lóa mắt, lại cho người ta một loại thần thánh, dày nặng cảm giác.

"Tới đi, tới đi, lão bằng hữu, không sai, là ta, chính là ta!" Bóng người màu vàng óng quỳ một gối xuống tại trên đỉnh núi, mỉm cười nhìn cái kia nho nhỏ màu vàng tàn phiến: "Ngươi vẫn còn, này thật sự là quá tốt, quá tốt rồi, mặc dù ngươi giống như ta, dạng này suy yếu, dạng này vô lực, thế nhưng chỉ cần chúng ta đều còn tại, này liền rất tốt, cực kì tốt!"

Hai tay hướng về phía cái kia kim sắc tàn phiến khẽ ngoắc một cái, màu vàng tàn phiến chậm rãi, chậm rãi bay tới, bay đến cao có vạn trượng đỉnh núi, vây quanh bóng người màu vàng óng xoay vài vòng, ở trên người hắn nhẹ nhàng đụng chạm mấy lần, sau đó một đầu đâm vào đã có mười trượng đường kính kim quang bên trong.

Càng ngày càng nhiều màu vàng tàn phiến từ nơi này một mảnh xung quanh ức vạn dặm dãy núi dưới mặt đất chui ra, chậm rãi, không ngừng hướng bên này bay tới.

Những này màu vàng tàn phiến lớn có mấy trăm trượng xung quanh, có vài chục trượng dày, nhỏ chỉ có hạt đậu, như hạt đậu nành, mỏng như cánh ve.

Vô số to to nhỏ nhỏ tàn phiến dồn dập bay lên, không ngừng hướng bên này bay tới, không ngừng dung nhập cái kia một đoàn dần dần trở nên chói mắt kim quang bên trong, thời gian dần qua một cái màu vàng cổ chung ngay tại kim quang bên trong chậm chạp thành hình.

Chuông lớn màu vàng óng, đỉnh chóp là một đầu giương cánh muốn bay Tam Túc Kim Ô, Kim Ô hai con ngươi nộ trương, hai đầu kim quang bắn ra mấy vạn trượng xa gần, rực rỡ nóng rực, còn như lưỡi đao, ánh mắt chiếu tới, từng tòa mỏm núi tận thành nham thạch nóng chảy, xung quanh trăm vạn dặm rừng núi trong khoảnh khắc liền thành một mảnh dung nham biển cả.

Nơi xa có một đầu đầu toàn thân đỏ ngầu, lông chim phát hỏa ánh sáng lượn lờ khổng lồ quạ đen 'Cạc cạc' thét chói tai vang lên bay tới.

Mỗi một đầu quạ đen cõng lên đều đứng đấy từng đầu thân cao trượng năm có hơn đại hán vạm vỡ, bọn hắn người khoác các loại da thú nhuyễn giáp, cầm trong tay thép tinh trường mâu, từng cái vẻ mặt dũng mãnh, khí tức nóng bỏng như lửa.

To lớn quạ đen tại khoảng cách bóng người màu vàng óng chỗ đỉnh núi còn có chừng trăm dặm cũng không dám tới gần, chúng nó kéo ra cánh, dựa vào lấy phía dưới dung nham biển cả tản ra nhiệt độ cao sóng nhiệt, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Bóng người màu vàng óng chậm rãi đứng dậy, bốn phương tám hướng vô số đầu kim quang tốc độ cao hội tụ tới, không ngừng dung nhập chuông lớn màu vàng óng bên trong.

Thân thể của hắn một đoạn lại một đoạn cất cao, thời gian dần qua đạt đến cao hàng trăm trượng, hắn toàn thân thiêu đốt lên màu vàng liệt diễm, một cỗ khổng lồ uy áp theo trong cơ thể hắn bắn ra, trong nháy mắt tác dụng tại những cái kia quạ đen cõng lên Đại Hán trên người.

Mấy vạn tên đại hán vạm vỡ đồng thời tại lớn quạ cõng lên quỳ xuống, thân thể sợ run không dám ngẩng đầu.

Bóng người màu vàng óng khẽ gật đầu, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Ta từ trên người các ngươi, cảm nhận được thái dương lực. . . Các ngươi, là huyết mạch của ta con cháu? Thật sự là nhỏ yếu a, thật sự là không có năng lực a . Bất quá, không sao, nếu ta trở về, các ngươi liền nhất định có thể cường đại lên!"

"Các ngươi, đem dùng đao của ngươi cùng thương, giết chết những cái kia kẻ phản nghịch."

"Vùng thế giới này, cần một lần sinh linh đại thanh tẩy. . . Những cái kia không nên tồn tại sinh linh, những cái kia từng phản bội sinh linh, bọn hắn đều sẽ diệt sạch. . . Mới sinh mệnh, lại ở bọn hắn diệt sạch về sau xuất hiện, sau đó sinh sôi lớn mạnh!"

"Mà chúng ta, đem một lần nữa định ra vùng thế giới này quy tắc."

"Bởi vì, chúng ta là trời."

"Ý chí của chúng ta, liền là thiên ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.