Chương 958: Thiên Nhãn lực lượng (1)

Chương 958: Thiên Nhãn lực lượng (1)

Kim thị cấm địa, vẩn đục sương khói bao phủ vô số dãy núi.

Vô số thân thể hiện lên hơi mờ hình dáng, không hề giống thuần huyết Thiên Nhãn Tà Ma như thế trong suốt sáng long lanh, ngược lại mang theo một tia máu thịt đặc thù bóng người tại trong sương mù dày đặc tốc độ cao xuyên qua.

Những bóng người này toàn thân trơn bóng, trên người sinh trưởng số lượng khác nhau đôi mắt.

Ít cũng có ba năm chỉ, nhiều có mấy trăm con.

Bọn hắn hoặc là Thiên tộc tộc nhân, hoặc là Linh tu nô lệ, lại hoặc là bình thường nhất không có chút nào tu vi nông nô cùng hầm mỏ nô. Thế nhưng đi qua Thiên Nhãn Tà Ma bí pháp chuyển hóa về sau, thân thể của bọn hắn phát sinh dị biến, huyết mạch biến dị thành Tà Ma huyết mạch, mặt ngoài thân thể liền có hoặc nhiều hoặc ít đôi mắt mọc ra.

Tại đây bị cưỡng ép chuyển hóa người bên trong, đến lợi nhiều nhất là những cái kia bình dân nô lệ.

Bình dân nô lệ, bọn hắn chỉ là tu luyện một chút nông cạn nhất công phu quyền cước, đại khái liền là An Thân cảnh thối luyện da thịt trình độ. Bị chuyển hóa thành Thiên Nhãn Tà Ma về sau, trên người của bọn hắn bao dài ra mấy con đôi mắt, liền để bọn hắn có được đủ loại quái dị thần thông bí pháp.

Theo trên thực lực tới nói, chuyển hóa thành Tà Ma về sau, những này nguyên bản bình dân thực lực tăng lên đâu chỉ gấp mười lần?

Nếu như vẻn vẹn từ viễn trình lực sát thương thượng bình gãy, những bình dân này chuyển hóa thành Thiên Nhãn Tà Ma, thậm chí có thực lực uy hiếp được vừa vừa bước vào Lập Mệnh cảnh, bắt đầu thối luyện linh hồn, có được pháp lực  có thể ngự khí cụ bay lượn hoặc là thi triển đủ loại pháp thuật tu sĩ.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ thiên phú thần thông.

Dù sao ở cái thế giới này, vô luận là Thiên tu vẫn là Linh tu, cũng chỉ là số rất ít một bộ phận, số lượng khổng lồ nhất, vẫn là những cái kia tầng dưới chót nhất bình dân. Những cái kia không có cái gì tu vi bình dân, số lượng là Thiên tu, Linh tu đâu chỉ vạn lần?

Trong sương mù dày đặc đột nhiên nổi lên một tầng gợn sóng, có gió thổi qua, có từ bên ngoài đến thám tử xâm nhập một phương này cấm địa, xúc động Thiên Nhãn Tà Ma bày ra sương mù dày.

Ngoài mấy trăm trượng, một nhánh tốc độ cao đi lại Thiên Nhãn Tà Ma đột nhiên dừng bước, dùng một vị toàn thân sinh trưởng hơn 300 con đôi mắt Thiên Nhãn Tà Ma cầm đầu, 100 tên bị chuyển hóa Thiên Nhãn Tà Ma tạo thành đội ngũ bỗng nhiên chuyển hướng cái kia một vòng gợn sóng.

Nháy mắt sau đó, 101 cái Thiên Nhãn Tà Ma đồng thời trầm thấp gào thét một tiếng, bọn hắn hướng hướng phương hướng này hàng ngàn con đôi mắt đồng thời sáng lên, bọn hắn hơi mờ trong thân thể từng đợt ánh sáng lung linh lấp lóe, hơn ngàn đầu bình thường nhất hỏa diễm, sương lạnh ngưng tụ thành tia sáng gào thét lên bao phủ xung quanh trăm trượng chỗ.

Rên lên một tiếng, mấy cái thân mặc màu đen cận chiến áo, sau lưng cõng trường đao cường tráng bóng người một cái lảo đảo theo trong không khí hiện ra thân hình.

Trên người bọn họ bị xuyên thủng ít nhất cũng có bảy tám cái lớn chừng quả đấm hang mắt, vết thương phụ cận hoặc là bị sương lạnh đông kết, hoặc là bị ngọn lửa đốt thành tro bụi. Bọn hắn tầng tầng ngã xuống đất, thân thể co quắp, lại nhất thời không có tắt thở.

Dẫn đầu này một nhánh đội ngũ tuần tra thuần huyết Thiên Nhãn Tà Ma 'Hụ khụ khụ khụ' mà cười cười, hắn khoan khoái chạy tới, ngực ở giữa một cái đạm tròng mắt màu bạc xoay tròn, một đạo hàn quang bắn ra, màu bạc hàn quang như lợi đao cắt ra một người áo đen sọ đầu, hắn bắt lại người áo đen đầu óc.

"Mỹ vị!" Thiên Nhãn Tà Ma cười đến càng ngày càng vui sướng, khóe miệng không ngừng có màu đỏ, màu trắng tương trấp chảy xuôi xuống tới.

Thiên tộc dùng Thiên Nhãn Tà Ma đại não luyện chế Ma Linh đan, mà những này Thiên Nhãn Tà Ma cũng trước tiên phát hiện cái thế giới này sinh linh mỹ vị —— nhất là những cái kia tu vi có thành tựu tu sĩ, trong đầu của bọn hắn tràn ngập linh tính lực lượng, chân chính là vô thượng mỹ vị!

100 tên bị chuyển hóa Thiên Nhãn Tà Ma lẳng lặng đứng tại chỗ, bọn hắn mặc dù bị cưỡng ép chuyển hóa huyết mạch, đồng thời nhất cử nhất động của bọn họ, đăm chiêu suy nghĩ đều bị những cái kia to lớn đôi mắt khống chế, tư tưởng của bọn hắn đang bị từ từ cải tạo thành chân chính Thiên Nhãn Tà Ma.

Trong lòng bọn họ vẫn như cũ còn sót lại lấy nhân tính.

Bọn hắn vẫn như cũ đem chính mình xem như một cái người sống sờ sờ, mà không phải xâm nhập vùng thế giới này dị tộc.

Bọn hắn lẳng lặng nhìn đầu này thuần huyết Thiên Nhãn Tà Ma khoan khoái nuốt chửng mấy cái áo đen óc người, nhìn xem đầu này Thiên Nhãn Tà Ma trong cơ thể từng đợt cường quang lưu chuyển, rất nhanh tại ngực của hắn trên bụng, ba cái màu bạc nhạt, so với hắn nguyên bản ngực cái kia đạm tròng mắt màu bạc nhỏ một vòng đôi mắt tốc độ cao mọc ra.

Đôi mắt càng nhiều, thực lực càng mạnh!

Dựa theo đầu này thuần huyết Thiên Nhãn Tà Ma thiên phú tư chất, ở trên người hắn đôi mắt tăng trưởng đến huyết mạch dễ dàng tha thứ cực hạn trước đó, như người bình thường cần hao phí hắn ba chừng mười năm, mới có thể dài ra một cái mới đôi mắt!

Mà mấy cái xâm nhập Thiên tu trinh sát đầu óc, lại làm cho hắn tại ngắn ngủi thời gian một chén trà bên trong mọc ra ba cái đôi mắt!

Này trọn vẹn tiết kiệm hắn gần như trăm năm!

Thiên Nhãn Tà Ma khoan khoái khoa tay múa chân, vòng quanh mấy tôn đẫm máu thân thể nhảy lên bọn hắn trong tộc đặc hữu Tế tự chi múa. Hắn động tác khoa trương nhảy cà tưng, không ngừng phát ra khoan khoái 'Vù vù' tiếng gào, mặt ngoài thân thể hơn 300 con đôi mắt không ngừng lóe ra các loại tia sáng kỳ dị.

"Ở đây, thật sự là một cái mỹ diệu thế giới!" Nhảy xong một bộ Tế tự chi múa, cái này Thiên Nhãn Tà Ma khoan khoái hướng phía 100 danh nghĩa thuộc cười.

Hắn ngồi xổm xuống, thận trọng đem mấy cái người áo đen thứ ở trên thân lục soát đến sạch sành sanh, liền liền những cái kia tổn hại cận chiến áo đều không có buông tha. Hắn ngồi dưới đất, khoa tay một thoáng chân lớn nhỏ, đem một đôi miễn cưỡng vừa chân giày bọc tại chính mình trên chân.

Thiên Nhãn Tà Ma văn minh cực kỳ nguyên thủy, sức sản xuất cực kỳ lạc hậu.

Đối bọn hắn tới nói, cái thế giới này thường thấy nhất sản xuất tạo vật đều là bảo bối. Đừng bảo là những cái kia tinh cực kỳ xinh đẹp thường ngày dùng khí cụ, có được đủ loại kỳ diệu uy lực Linh Khí, Thiên Khí, liền xem như một tấm có thể dùng đến viết, ghi chép giấy trắng, đối bọn hắn tới nói đều là vô thượng trân bảo.

"Thật là một cái hoàn mỹ thế giới!" Đầu này Thiên Nhãn Tà Ma cười đến càng ngày càng vui vẻ. Hắn ăn mặc giày hai chân dùng sức trên mặt đất đạp mấy lần, toàn thân đôi mắt rất là khoan khoái cấp tốc chớp.

Sau đó hắn đem một đầu đai lưng đâm vào bên hông mình, rút ra hai thanh rộng hai chỉ khoảng chừng thẳng tắp trường đao, lung tung, có chút vụng về múa động.

Không cẩn thận, trường đao xẹt qua hắn bắp đùi của mình, tại trên đùi hắn kéo ra một đầu thật dài, thật sâu vết thương, mảng lớn trong suốt sáng long lanh huyết tương phun ra ngoài, đau đến này Thiên Nhãn Tà Ma 'Gào gào' quái khiếu!

Nhảy nhót một lúc lâu, này Thiên Nhãn Tà Ma nắm chặt trường đao trong tay, hoan thiên hỉ địa tự lẩm bẩm: "Lợi hại như vậy binh khí, thật sự là một chỗ tốt! Hụ khụ khụ khụ, so chính chúng ta chế tạo những cái kia rách rưới đồ chơi, sắc bén gấp mười lần. . . Không, gấp trăm lần. . . Không, 1000 lần!"

"Dạng này một thanh binh khí, tối thiểu có thể đổi lại bảy tám cái mỹ lệ thiếu nữ! Hô hố, ta thích con mắt là màu xanh lá thiếu nữ! A, bảy tám cái không đủ, muốn mười cái, hai mươi cái!" Thiên Nhãn Tà Ma hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

"Tiên sinh tôn kính, có thể hay không thay ta dẫn tiến ngài trong tộc đại nhân tôn quý?" Nhu hòa, giọng ôn hòa ở phía xa vang lên.

Thiên Nhãn Tà Ma đưa lưng về phía phương hướng âm thanh truyền tới, thế nhưng trên lưng hắn sinh trưởng trên trăm viên đôi mắt đồng thời trợn tròn, trong con ngươi lập loè nguy hiểm hàn quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.