Chương 959: Thiên Nhãn lực lượng (2)

Chương 959: Thiên Nhãn lực lượng (2)

Trầm thấp tiếng long ngâm truyền đến, một cỗ mênh mông hơi nước dâng lên mà ra, trên mặt đất đất bằng nước sâu sáu thước, hơi nước ngưng tụ thành trắng noãn sương mù, đem Thiên Nhãn Tà Ma làm ra vẩn đục sương khói xua tán đi mảng lớn.

Trong sương mù khói trắng, Doanh Tú Nhi tại Thương Vân, Thương Nhật mấy bảy tám cái tộc lão chen chúc dưới, đạp lên sóng nước chậm rãi đi tới.

Doanh Tú Nhi đỉnh đầu, một mảnh đỏ thẫm hai màu quấn quanh, tựa như ngưng kết vết máu đám mây chậm rãi lưu động, một đầu còn như thực chất phệ hồn Ma Trấm hư ảnh kiêu căng đứng tại huyết vân bên trong, lạnh buốt, tàn khốc, tràn ngập tà dị tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào đầu kia Thiên Nhãn Tà Ma.

Cùng ngày đó thoát đi Đọa Tinh dương lúc so sánh, Doanh Tú Nhi khí tức cường đại hơn nhiều, rất nhiều.

Bên người nàng tràn ngập một cỗ cường đại mà tà dị lực lượng, bên người nàng hư không tựa như không ngừng hướng về phía thân thể nàng than lún xuống dưới, phàm là thấy được nàng người, đều mơ hồ cảm giác đến linh hồn của mình tựa như muốn bị quất ra ngoài thân thể, trong cơ thể tinh huyết càng là không bị khống chế sôi trào.

"Thổ dân! Kẻ địch! ! Mỹ vị! ! !" Thiên Nhãn Tà Ma chậm rãi xoay người lại, toàn thân cao thấp hết thảy đôi mắt đồng thời trừng đến căng tròn, chỉ có nguyên bản người bình thường hốc mắt vị trí một đối với con mắt híp mắt thành một cái khe, hết sức cẩn thận đánh giá Doanh Tú Nhi: "Ngô, nếu như ngươi chuyển hóa thành tộc nhân của ta, nhất định sẽ rất mỹ lệ, ta sẽ rất vui vẻ chiếm hữu ngươi!"

Doanh Tú Nhi sau lưng mấy cái tộc lão trên mặt tức giận bốc lên, có chút tức giận hướng đầu kia Thiên Nhãn Tà Ma tới gần hai bước.

Thiên Nhãn Tà Ma toàn thân đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, phía sau hắn 100 tên chuyển hóa Tà Ma đồng thời rít gào trầm trầm lấy, phát ra uy hiếp tiếng rống.

Xa xa, cách bọn họ nơi này có ngàn dặm khoảng chừng, trôi nổi tại cách đất cao ba trăm dặm trống không một khỏa đường kính trăm dặm to lớn đôi mắt chậm rãi chuyển nhúc nhích một chút, con ngươi hướng bên này đưa mắt nhìn tới.

Theo cái kia to lớn đôi mắt mãi đến Doanh Tú Nhi trước mặt, vẩn đục trong sương mù dày đặc mở ra một đầu rõ ràng đường hành lang.

Nắm đấm độ lớn rõ ràng đường hành lang thẳng tắp một đường, theo cái kia đôi mắt con ngươi ở giữa, vừa vặn khóa cứng Doanh Tú Nhi mi tâm yếu hại.

'Răng rắc răng rắc' vài tiếng giòn vang, Doanh Tú Nhi đám người dưới chân mặt đất đột nhiên vỡ vụn, lõm, đường kính trăm trượng một mảnh thổ địa lõm ba thước bao sâu, khu vực này bên trong hết thảy cát đá đất đai trong nháy mắt phong hoá, hóa thành một sợi khói nhẹ.

Hết sức hiển nhiên, viên này trôi nổi ở trên không to lớn đôi mắt tại im ắng khoe khoang chính mình uy năng!

Doanh Tú Nhi vội vàng giơ lên hai tay, nàng nghiêm nghị quát: "Ta cũng không có ác ý  ta muốn thấy quý tộc đại nhân tôn quý nhóm, ta có chuyện trọng yếu cùng các ngươi nói."

Một đầu toàn thân lóng lánh gần ngàn miếng đôi mắt Thiên Nhãn Tà Ma đột ngột trống rỗng xuất hiện, hắn so bên người cái kia toàn thân hơn ba trăm đôi mắt Thiên Nhãn Tà Ma cao lớn gấp hai có thừa, thân cao vượt lên trước năm trượng hai tay của hắn ôm ở trước ngực, trên cánh tay, trên bờ vai, eo bên trong, đùi, trên bàn chân đôi mắt đồng thời mở ra, không chút kiêng kỵ nhìn từ trên xuống dưới Doanh Tú Nhi.

Đồng thời bị nhiều như vậy đôi mắt đánh giá, dù là Doanh Tú Nhi trời sinh dũng khí cực tráng, cũng không khỏi đến khắp cả người phát lạnh, mơ hồ cảm thấy trong lòng từng đợt bồn chồn —— cái tên này có thể là đến từ thiên ngoại dị tộc, ai cũng không biết bọn hắn phong tục nhân tình, ai cũng không biết tính cách của bọn hắn, bản tính, bọn hắn so Thiên tộc còn phải đánh sợ hơn!

Tối thiểu Thiên tộc đồng dạng nguồn gốc từ vùng thế giới này, mà những này dị tộc. . . Ha ha!

Doanh Tú Nhi hết sức nụ cười xán lạn lấy, tận lực biểu hiện ra mạnh nhất thiện ý, nàng thậm chí thu hồi đỉnh đầu cái kia mảnh huyết vân, đầu kia Ma Trấm cũng vô thanh vô tức rút về trong cơ thể nàng. Thương Long thoát xác bức vẽ hóa thành một đầu rộng ba tấc màu xanh tím băng rua quấn quanh ở nàng bên hông, trên cánh tay, Doanh Tú Nhi cười hướng về phía cái kia cao hơn năm trượng Thiên Nhãn Tà Ma thi lễ một cái.

"Vị đại nhân này, bản cung Doanh Tú Nhi, chính là. . ."

Doanh Tú Nhi lời còn chưa dứt, mới tới Thiên Nhãn Tà Ma đã cười quái dị cắt ngang nàng: "Hụ khụ khụ khụ, giống cái. . . Ở cái thế giới này, giống cái địa vị không cao, là giống đực phụ thuộc phẩm! Mặc dù, so với tộc ta, giống cái chỉ là đơn thuần người tài sản so sánh, cái thế giới này giống cái tựa hồ địa vị cao một chút, thế nhưng một cái thế lực thủ lĩnh, làm sao cũng không nên từ giống cái sung làm!"

Lắc đầu, vị này Thiên Nhãn Tà Ma trong suốt xương sọ bên trong thất thải đại não lóe ra một mảnh hoa mỹ hào quang, hắn lãnh đạm nói: "Giống cái, khiến cho phía sau ngươi giống đực đi ra! Ta, khinh thường tại cùng một đầu giống cái nói chuyện! Đương nhiên đi, nếu như ngươi chuyển hóa thành tộc ta tộc nhân, ta sẽ rất tình nguyện nhấm nháp ngươi mùi vị. . . Da của ngươi, không sai!"

Thương Nhật, Thương Vân các tộc lão đồng thời mở to hai mắt nhìn, Thương Nhật tiến lên một bước đang còn lớn tiếng hơn quát lớn, Doanh Tú Nhi đã khoát tay áo, ngăn lại Thương Nhật xúc động, nàng ôn hòa cười nói: "Đại nhân tôn quý, ta đúng là đại Tần đế quốc đương đại nữ hoàng! Ta đúng là đại Tần đế quốc thủ lĩnh. . ."

Vị này Thiên Nhãn Tà Ma, còn có con kia hơn 300 con đôi mắt Thiên Nhãn Tà Ma đồng thời trừng lớn tất cả đôi mắt, hai người đồng thời lên tiếng kinh hô: "A, như vậy, cái này đại Tần đế quốc, khẳng định nhanh xong đời! Khiến cho một đầu giống cái sung làm thủ lĩnh!"

Doanh Tú Nhi da mặt một hồi xanh đỏ bất định!

Đại Tần đế quốc nào chỉ là 'Nhanh xong đời' ?

Căn bản, kỳ thật nguyên bản, đại Tần đế quốc đã sớm xong đời nha!

Chỉ bất quá, Doanh Tú Nhi cùng bên người nàng những này trung thành tuyệt đối những người theo đuổi, còn có cổ Tần những cái kia di dân nhóm, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực khôi phục cổ Tần vinh quang.

Vô luận là tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, vẫn là tại cái này xa lạ rộng đại thiên địa bên trong!

Bọn hắn một mực tại cố gắng a!

"Đại nhân tôn quý, ta mang tới, là bang giúp đỡ bọn ngươi chinh phục cái thế giới này biện pháp!" Doanh Tú Nhi ngăn lại sau lưng vài vị tộc lão xúc động, ôn hòa hướng về phía cái kia Thiên Nhãn Tà Ma cười: "Có lẽ, đây chính là các ngươi thứ cần thiết."

"Chúng ta theo dựa vào lực lượng của mình  có thể chinh phục cái thế giới này!" Thân cao năm trượng Thiên Nhãn Tà Ma lãnh ngạo cười: "Lực lượng của chúng ta, mỗi một ngày đều tại tăng cường, quân đội của chúng ta, mỗi một ngày đều tại khuếch trương. Mà lại, tại thế giới của chúng ta, càng nhiều bộ tộc đang ở gia nhập nhằm vào các ngươi thế giới chiến tranh, lực lượng của chúng ta đang không ngừng tập trung!"

Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Thật sao? Các ngươi liền không hiếu kỳ, trước mấy ngày, cái kia đánh chết các ngươi vô số tộc nhân kinh khủng tồn tại là ai sao?"

Doanh Tú Nhi nghiêm nghị quát: "Cái thế giới này, nhưng không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Ta có khả năng hiểu rõ nói cho các ngươi biết, nếu như không phải lúc trước trấn thủ cái lối đi kia quân đội bị một đám đồ ngu điều đi, các ngươi căn bản không có khả năng đi vào cái thế giới này!"

Thiên Nhãn Tà Ma thân thể hơi chao đảo một cái, trong con ngươi hàn quang một hồi tán loạn.

Không thể phủ nhận, tôn này to lớn bóng người màu vàng óng, hắn kinh khủng đã in dấu thật sâu khắc ở những này Thiên Nhãn Tà Ma trong lòng.

Cái thế giới này, hoàn toàn chính xác không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!

"Có lẽ, ngươi nói rất có đạo lý!" Thiên Nhãn Tà Ma trên dưới đánh giá Doanh Tú Nhi một hồi, hắn trầm thấp nói ra: "Bất quá, một đầu giống cái. . . Được a. . ."

Lưỡng lự trong chốc lát, đầu này Thiên Nhãn Tà Ma xương sọ bên trong, thất thải đại não đột nhiên bắn ra mảng lớn quang hoa chói mắt, hắn mãnh liệt gật gật đầu, trầm giọng nói: "Rất tốt, vài vị tôn quý đại tù trưởng nghe nói ngươi đến, bọn hắn có hứng thú nhìn một chút ngươi!"

Đầu này Thiên Nhãn Tà Ma trầm giọng nói: "Ngươi hẳn là thấy may mắn, giống cái. . . Một đầu giống cái, thế mà có thể nhìn thấy tôn quý đại tù trưởng, thực sự là. . . Khụ khụ khụ, đem ngươi chuyển hóa thành chúng ta tộc nhân về sau, ta sẽ mua xuống ngươi, sung làm ta tài sản riêng."

Doanh Tú Nhi giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu, Thương Nhật, Thương Vân đám người mặt âm trầm không lên tiếng.

P/s: nay 2c, ko biết đang coppy bị j, web trung nó chặn ip mình ha sao ko thể vào web đó tiếp, lười đổi web khác, vì khó tìm chương hiện tại là chương mấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.