Chương 960: Doanh Tú Nhi tố cầu (1)

Chương 960: Doanh Tú Nhi tố cầu (1)

Gần một trăm khỏa đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt trôi nổi ở trên không, làm thành một cái đường kính cực lớn tròn.

Từng đầu vẩn đục u quang ngưng tụ thành hình dạng quái dị xiềng xích, liên thông những này khổng lồ đôi mắt, vô số đầu u quang tại giữa bọn chúng qua lại chạy trốn, hợp thành một cái đặc biệt thô kệch, thế nhưng nguyên thủy, hoang dã, lực lượng trận pháp cường đại.

Lượng lớn Thiên Địa linh tủy không ngừng hóa thành mắt thường có thể thấy dòng lũ gào thét mà đến, tiến vào trận pháp này về sau, vô luận cái gì thuộc tính Thiên Địa linh tủy, liền lập tức tựa như rót vào cống thoát nước nước sạch một dạng, bị cấp tốc chuyển đã biến thành vẩn đục sương mù dày, trĩu nặng từ trên cao rơi xuống, như mốc meo biến chất sữa bò một dạng, âm u đầy tử khí tại dãy núi ở giữa lưu động.

Thật dày vẩn đục sương khói để cho người ta nghẹt thở.

Sương khói bên trong tràn ngập để cho người ta bất an lực lượng, Doanh Tú Nhi, còn có bảo hộ ở bên người nàng mấy cái tộc lão đồng thời nhíu mày. Bọn hắn đã cực kỳ cẩn thận, thế nhưng là này dày nặng, tràn ngập ăn mòn lực sương khói vẫn như cũ thẩm thấu bọn hắn hộ thân quầng sáng.

Bọn hắn chỉ là thiểu thiểu hút một áng mây ai đi vào, phổi liền đau rát, sau đó ngọt bùi cay đắng, lạnh buốt tê liệt các loại cảm giác cùng nhau tiến lên, trong phổi rất là khó chịu, để bọn hắn hận không thể đem phổi của mình móc ra, dùng nước sạch hung hăng rửa sạch, giặt.

Doanh Tú Nhi khuôn mặt kìm nén đến đỏ lên, nàng nhịn không được ho khan vài tiếng, hướng về phía đi tại nàng trước mặt cái kia Thiên Nhãn Tà Ma trầm giọng nói: "Quý tộc thân thể như thế trong suốt sáng long lanh, nhưng là của các ngươi này sương khói, thật sự là. . ."

Này sương khói như thế vẩn đục, ngưng đọng im lìm, những này Thiên Nhãn Tà Ma lại từng cái sinh đến trong suốt sáng long lanh giống như thủy tinh khắc thành, toàn thân vầng sáng lấp lóe, tinh mỹ đẹp đẽ, chính xác thật giống như bùn nhão trong đất mọc ra sen trắng, thấy thế nào đều là như vậy không hài hòa.

Thiên Nhãn Tà Ma không quay đầu lại, trên lưng hắn mảng lớn đôi mắt đồng thời nháy một thoáng, từng sợi tinh quang lấp loé không yên.

Liền nghe hắn dùng cực kỳ réo rắt, du dương, còn như chuông gió thanh âm dễ nghe cười nói: "Tộc nhân của chúng ta thị lực cực cường, coi như loại này dày nặng sương khói, đối thị lực của chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Thế nhưng chúng ta con mồi, chỉ cần chúng nó lâm vào sương khói, vô luận chúng nó cường đại cỡ nào, cũng chỉ có thể thành cho chúng ta con mồi."

Thiên Nhãn Tà Ma cười đến rất vui vẻ, hắn 'Hụ khụ khụ khụ' cười một hồi, tiếp tục nói: "Này sương khói, càng có thể để cho chúng ta con mồi tê liệt, rã rời, không thể thở nổi, hành động khó khăn, để cho chúng ta đi săn trở nên càng thêm nhẹ nhõm. Cho nên, đây là cỡ nào kỳ diệu sương khói a!"

Ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời một khỏa chậm rãi tại chỗ xoay tròn khổng lồ đôi mắt kính ngưỡng nhìn thoáng qua, này Thiên Nhãn Tà Ma mỉm cười nói: "Cho nên, tại chúng ta tổ địa, bất kỳ một cái nào bộ lạc, mặc kệ lớn nhỏ, đều bị dạng này sương khói bao trùm."

Doanh Tú Nhi ho kịch liệt lên, nàng không cẩn thận lại hút vào một tia nặng nề sương khói, thật giống như hút vào một lần bột tiêu cay, đau đến nàng nước mắt đều chảy ra.

Thế nhưng nàng thanh âm ho khan cùng những này Thiên Nhãn Tà Ma tiếng cười hoàn toàn cười một tiếng, dẫn đường Thiên Nhãn Tà Ma còn tưởng rằng Doanh Tú Nhi là dùng tiếng cười đại biểu đối hắn vô cùng tán thưởng, bước tiến của hắn tăng tốc, toàn thân đôi mắt hào quang lấp lóe, tiến lên tốc độ bỗng nhiên nói cao lên.

Doanh Tú Nhi nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo vị này Thiên Nhãn Tà Ma hướng về phía trước đi nhanh.

Dần dần, Thiên Nhãn Tà Ma toàn thân đôi mắt bắn ra một tầng thật mỏng u quang bao lấy toàn thân hắn, hắn đi lại lúc trong không khí kéo ra khỏi một đầu thật dài tàn ảnh, tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Doanh Tú Nhi bất đắc dĩ, chỉ có thể tế ra Thương Long thoát xác bức vẽ, một đạo mây mờ bao lấy vài người, liên tục không ngừng theo thật sát.

Thương Long thoát xác bức vẽ toàn thân ánh nước lấp lóe, bên trong không ngừng truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm. Càng là hướng phía trước, Thương Long thoát xác bức vẽ phóng thích ra mây mờ nhận áp lực càng ngày càng nặng nề, bốn phía vẩn đục sương khói càng ngày càng nồng đậm, Doanh Tú Nhi trên trán thời gian dần qua có mồ hôi lạnh chảy ra, nàng cảm giác phía trước đơn giản tựa như là có một tòa tường đồng vách sắt, nàng hoàn toàn là tại một tầng chặt chẽ, cứng rắn cố thể bên trong gian nan tiến lên.

Sương khói bên trong thỉnh thoảng truyền đến cổ quái tiếng vang, từng cái đại đội Thiên Nhãn Tà Ma tại bốn phía trên dãy núi bận rộn.

Nơi này là Kim thị cấm địa, quanh năm suốt tháng Canh Kim chi khí xâm nhiễm, để trong này mỗi một dãy núi đều đã biến thành tinh khiết to lớn kim loại phiền phức khó chịu. Những này tinh khiết khối kim khí đối Thiên Nhãn Tà Ma sức hấp dẫn cực lớn, bọn hắn đang bận rộn theo trong đôi mắt bắn ra từng đạo nóng rực tia sáng, không ngừng cắt chém khối lớn khối lớn kim loại.

Thiên Nhãn Tà Ma sức sản xuất cực kỳ thấp, tại bọn hắn tổ địa, bọn hắn mong muốn đề luyện ra so sánh tinh khiết kim loại, cũng là cực kỳ khó khăn.

Bọn hắn ủng có thần kỳ lực lượng, thế nhưng hết sức hiển nhiên, bọn hắn còn không có học sẽ như thế nào đem loại lực lượng này phát triển thành mạnh mẽ, tiên tiến sức sản xuất. Bọn hắn khắp cả người sinh trưởng đôi mắt, chỗ dùng lớn nhất liền là dùng để đi săn cùng chiến đấu, chỉ thế thôi.

Bận rộn khai thác khối kim khí, đều là bị hậu thiên cường giả đi chuyển hóa Thiên Nhãn Tà Ma.

Càng đến gần nguyên bản Kim thị cấm địa khu vực hạch tâm, bốn phía xuất hiện thuần huyết Thiên Nhãn Tà Ma liền càng ngày càng nhiều, mà lại hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Nói chung, trên người sinh trưởng vượt lên trước một ngàn con đôi mắt Thiên Nhãn Tà Ma, chiều cao của bọn họ đều tại năm trượng trên dưới; Doanh Tú Nhi đi ngang qua một tòa thẳng mỏm núi lúc, nàng không tự chủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, một vị thân cao mười trượng Thiên Nhãn Tà Ma đang ngồi ở đỉnh núi quan sát nàng, mà vị này Thiên Nhãn Tà Ma vẻn vẹn hướng Doanh Tú Nhi nửa bên thân thể, liền sinh trưởng hơn một ngàn năm trăm con mắt mắt!

Hình thể càng lớn, đôi mắt càng nhiều; đôi mắt càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Doanh Tú Nhi không biết Thiên Nhãn Tà Ma những cái kia đỉnh cấp cao thủ là như thế nào bộ dáng, tối thiểu nàng bây giờ thấy được những này Thiên Nhãn Tà Ma, thật sự tuần hoàn theo cái quy luật này.

Lại hướng về phía trước bay nhanh không biết bao xa, Doanh Tú Nhi đột nhiên ngừng lại, tầng tầng thở thở ra một hơi.

Phía trước sương khói càng ngày càng dày nặng, gần như ngưng tụ thành thực chất, mà lại sương khói đang đang hướng ra bên ngoài vây cấp tốc chảy xuôi, Doanh Tú Nhi thật giống như chịu lấy một đầu sôi trào mênh mông sông lớn tại ngược dòng mà đi.

Nàng còn có dư lực đi về phía trước tiến vào, thế nhưng nàng không dám ở nơi này hao hết tất cả lực lượng.

Thương Long thoát xác bức vẽ thả ra nồng đậm mây mờ bao vây lấy nàng và vài vị tộc lão, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Ta vô lực đi về phía trước!"

Dẫn đường Thiên Nhãn Tà Ma ngừng lại, hắn cũng không quay người, phía sau mảng lớn đôi mắt kịch liệt lấp lóe một hồi kỳ dị u quang, hắn trầm thấp cười: "Hụ khụ khụ khụ, giống cái, mềm yếu không có năng lực giống cái! Ta liền biết, giống cái là phế vật vô dụng. Hụ khụ khụ khụ, ngươi sở thuộc bộ tộc, thế mà chọn chọn một giống cái làm thủ lĩnh, các ngươi khẳng định phải xong đời!"

Đắc ý cười vài tiếng, này Thiên Nhãn Tà Ma trước ngực mấy chục cái đôi mắt bỗng nhiên bắn ra từng đạo kỳ quang, phía trước dày nặng sương khói bỗng nhiên hướng về phía hai bên tản ra, lộ ra một đầu đường kính mấy chục trượng thẳng tắp lối đi.

Thiên Nhãn Tà Ma dương dương đắc ý cười: "Ta trên đường đi chờ ngươi cầu xin tha thứ, giống cái. . . Ngươi quả nhiên không còn dùng được! Hụ khụ khụ khụ, đi theo ta!"

Doanh Tú Nhi da mặt hơi hơi cứng ngắc, sau đó nàng chất lên cười tươi như hoa, không nói tiếng nào đi theo này Thiên Nhãn Tà Ma sau lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.