Chương 961: Doanh Tú Nhi tố cầu (2)

Chương 961: Doanh Tú Nhi tố cầu (2)

Thẳng tắp lối đi thẳng tới Kim thị cấm địa bộ vị trọng yếu, hình tròn thung lũng bên trong, từng tòa tinh xảo hoa mỹ cung điện thật chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ.

Những cung điện này nền tảng vị trí có rõ ràng hư hao, hết sức hiển nhiên, những cung điện này đều là Thiên Nhãn Tà Ma từ bên ngoài những Tượng thành đó cùng nông trong thành cưỡng ép tháo dỡ mà đến. Những cung điện này bị bạo lực chỉnh thể rút ra, một lần nữa an đặt ở ở đây.

Vô số thân hình cao lớn, toàn thân đôi mắt tối thiểu tại một ngàn con trở lên Thiên Nhãn Tà Ma phân biệt rõ ràng, riêng phần mình hợp thành từng cái lớn nhỏ không giống nhau đội ngũ, vây quanh một tòa một tòa cung điện khoa tay múa chân nhảy Tế tự chi múa.

Bọn hắn không ngừng phát ra 'Hừm hừm' tiếng quái khiếu, thỉnh thoảng 'Hụ khụ khụ khụ' lớn tiếng vui cười.

Hoa mỹ cung điện bên cạnh là đống lớn đống lớn đống lửa, những này Thiên Nhãn Tà Ma vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát, thật giống như một đám không có khai hóa dã nhân một dạng nhảy nhót tưng bừng.

Đống lửa chưng bày nướng đến vàng óng chảy mỡ đủ loại mãnh thú to lớn, trong không khí phiêu đãng nồng đậm rượu ngon hương khí.

Rất nhiều Thiên Nhãn Tà Ma một bên nhảy nhót, một bên bưng lấy bình rượu từng ngụm từng ngụm nuốt rượu, rất nhiều Thiên Nhãn Tà Ma hiển nhiên uống say, bọn hắn bộ pháp tập tễnh, đung đưa vây quanh đống lửa loạn hoảng, liền Doanh Tú Nhi dò xét bọn hắn này trong một giây lát công phu, tối thiểu có chừng trăm cái Thiên Nhãn Tà Ma một đầu đâm vào đống lửa bên trong, văng lên mảng lớn Hỏa tinh.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma 'Hụ khụ khụ khụ' điên cuồng tiếu, không cẩn thận vào đống lửa bên trong Thiên Nhãn Tà Ma khàn giọng thét chói tai vang lên, vô cùng chật vật, lộn nhào theo đống lửa bên trong lao ra, hốt hoảng chạy tới rời xa đống lửa địa phương, uống đến say khướt bọn hắn, lại đần độn 'Hụ khụ khụ khụ' nở nụ cười.

Quần ma loạn vũ, chướng khí mù mịt, những này Thiên Nhãn Tà Ma đang ở thỏa thích hưởng thụ trận chiến tranh này mang cho bọn hắn tiền lãi.

Doanh Tú Nhi thậm chí còn chứng kiến, rất nhiều Thiên Nhãn tà trên ma thân quấn lấy một thớt một thớt tơ lụa, đem chính mình che phủ cùng bánh chưng!

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn hình thể quá mức khổng lồ, người bình thường quần áo bọn hắn là xuyên không lên, mong muốn may mới quần áo, tựa hồ bọn hắn cũng không có cái này tay nghề, thế nhưng bọn hắn yêu chết những này trơn bóng lưu trượt, đủ mọi màu sắc tơ lụa, cho nên bọn hắn dứt khoát đem những này trân quý quần áo tài năng trực tiếp quấn tại trên người!

Doanh Tú Nhi rất muốn cười —— bọn gia hỏa này lợi hại nhất liền là toàn thân con mắt, bọn hắn quấn lấy nhiều như vậy dày như vậy tơ lụa, bọn hắn liền không sợ nhìn không rõ đồ vật sao?

Đang đang suy nghĩ này rất có điểm hoang đường vấn đề, dẫn đường Thiên Nhãn Tà Ma đột nhiên một mực cung kính quỳ trên mặt đất, hai tay thẳng tắp hướng về phía trước duỗi ra, lòng bàn tay kề sát đất, đi một cái cực kỳ cổ quái cúi chào đại lễ.

Mười cái thân hình cùng bình thường Thiên tộc nam tử không sai biệt lắm, thân thể gần như hiện lên trong suốt hình, chỉ là màu sắc khác biệt, trên người đôi mắt cũng không có lít nha lít nhít hàng ngàn con thậm chí mấy ngàn con nhiều như vậy, chỉ có chút ít mấy chục viên, thế nhưng mỗi một viên đôi mắt thể tích đều khá lớn, đều rất sáng, trong con ngươi sáng bóng cực kỳ thâm thúy Thiên Nhãn Tà Ma, đã không biết lúc nào, đột nhiên đi tới Doanh Tú Nhi trước mặt!

Doanh Tú Nhi cùng mấy cái tộc lão đồng thời giật mình —— bọn hắn không có một cái nào phát hiện, những này hình thể có thể xưng thon thả, nhỏ nhắn xinh xắn Thiên Nhãn Tà Ma, là như thế nào xuất hiện!

Bất quá, rất rõ ràng, những này Thiên Nhãn Tà Ma tuổi tác có thể cũng không nhỏ.

Da của bọn hắn lỏng lỏng lẻo lẻo rất có nếp gấp, không có một cọng lông tóc đầu bên trên, da đầu cũng xếp lên mấy trăm tầng thật nhỏ hoa văn.

Thậm chí eo thân của bọn hắn đều có chút còng xuống, rõ ràng có thể cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ tản ra một tia già nua khí tức, thế nhưng trên người bọn họ những cái kia trong đôi mắt phóng thích ra lực lượng uy áp, lại so với cái kia đang nhảy nhót tưng bừng, loạn hát múa loạn Thiên Nhãn Tà Ma mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

"Giống cái, gặp qua chư vị tôn quý đại tù trưởng!" Dẫn đường Thiên Nhãn Tà Ma xoay đầu lại, hung tợn hướng về phía Doanh Tú Nhi rống lên một tiếng.

Doanh Tú Nhi hít sâu một hơi, nghiêm nghị hướng về phía những này đại tù trưởng đi một cái cổ Tần cung đình lễ nghi.

Nháy mắt sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, bốn phía mặt đất 'Oanh' một tiếng hạ xuống vài tấc, Doanh Tú Nhi cùng mấy cái tộc lão bị cỗ này đáng sợ uy áp đánh cho trở tay không kịp, căn bản không kịp đề phòng tầng tầng quỳ rạp xuống đất.

Kèm theo xương cột sống phát ra đáng sợ tiếng vỡ vụn, Doanh Tú Nhi cùng mấy cái tộc lão đau kêu thành tiếng, bị đáng sợ uy áp nghiền ép đến mặt đất, cơ hồ là bình thiếp trên mặt đất, bày ra cùng dẫn đường Thiên Nhãn Tà Ma gần như giống nhau như đúc quái dị cúi chào tư thế.

"Trộn lẫn. . ." Thương Nhật sau lưng, một tên thương tộc tộc lão hét giận dữ một tiếng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, bên hông bội kiếm 'Âm vang' chấn động kêu, đã tự động ra khỏi vỏ ba tấc.

"Dừng tay!" Doanh Tú Nhi nghe được tiếng kiếm reo, nàng vội vàng quay đầu hướng về phía cái kia tộc lão quát lớn một tiếng.

Một tên đại tù trưởng ngực ở giữa lớn chừng quả đấm đôi mắt bỗng nhiên lóe lên một vệt hàn quang, vị kia tộc lão thân thể cứng đờ, đột nhiên bị một tầng thật dày huyền băng bao bọc. Nháy mắt sau đó huyền băng vỡ vụn, vị này tộc lão thân thể tính cả huyền băng vỡ thành đầy đất vụn băng.

Ra tay đại tù trưởng ngón tay ngoắc ra một cái, vị này tộc lão duy nhất bảo tồn hoàn hảo đại não mang theo hàn khí âm u bay đến trong tay hắn, hắn hài lòng gật đầu, cười ha hả ngón tay vạch một cái, đem cả một cái đầu óc chia làm mười mấy khối, từng khối từng khối đưa cho bên người mặt khác đại tù trưởng.

Ngay trước mặt Doanh Tú Nhi, một tên thương tộc tộc lão cứ như vậy bị mười cái đại tù trưởng chia ăn hầu như không còn.

Thương Nhật, Thương Vân thân thể run rẩy kịch liệt lấy, bọn hắn mong muốn phấn khởi đánh cược một lần, cùng những này dị tộc điểm một cái sinh tử, thế nhưng bọn hắn nhìn một chút quỳ trên mặt đất, khuôn mặt đỏ ngầu Doanh Tú Nhi, mấy cái tộc lão trầm mặc một hồi, rốt cục liền cùng bị đánh gãy cột sống một dạng, lẳng lặng nằm trên đất.

Xoạch lấy miệng, một tên lớn tù bắt đầu cười dài: "Khụ khụ, mỹ vị, thật là đẹp vị, mà lại, đối với chúng ta hết sức có chỗ tốt! Khụ khụ, thật tốt! Giống cái a, nghe nói, ngươi muốn quăng dựa vào chúng ta? Ngươi nói, ngươi có thể trợ giúp chúng ta? Như vậy, ngươi muốn cái gì đâu?"

Doanh Tú Nhi nhìn trên mặt đất cái kia một bãi vụn băng, đỏ ngầu da mặt thời gian dần trôi qua khôi phục trắng nõn hồng nhuận phơn phớt, nàng mỉm cười, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, hướng về phía những này đại tù trưởng ôn hòa nói: "Tú Nhi không cầu gì khác, chỉ cầu Tú Nhi trợ giúp quý tộc chinh phục vùng thế giới này về sau, có thể cho chúng ta vạch ra một mảnh thổ địa, khiến cho Tú Nhi tộc nhân có thể ở trong đó phồn diễn sinh sống."

Hít một hơi thật sâu, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Khối này rộng lớn vô biên đại lục tên là Thiên Lục, Tú Nhi nguyện ý phụ trợ quý tộc chinh phục toàn bộ Thiên Lục. . . Tú Nhi sở cầu, chỉ là Thiên Lục bên ngoài, cái kia vô biên vô tận đại dương bên trong những cái kia hòn đảo."

"Hòn đảo? Khụ khụ! Thú vị. . . Khối này lục địa, gọi là Thiên Lục, không sai, gọi là Thiên Lục, những cái kia bị chúng ta chuyển hóa tộc nhân, bọn hắn nói, mảng đại lục này rộng lớn vô cùng, khổng lồ đến làm cho người tuyệt vọng! Thế nhưng là đối chúng ta mà nói, đây là cỡ nào phì nhiêu, tốt đẹp dường nào đất đai!"

Một tên đại tù trưởng ung dung cảm khái nói: "Ngươi có thể phụ giúp bọn ta chinh phục vùng thế giới này? Ngươi muốn Thiên Lục bên ngoài những cái kia hòn đảo cung cấp tộc nhân của ngươi phồn diễn sinh sống? Thế nhưng là, ngươi chỉ là một cái giống cái, giống cái, mềm yếu, vô lực, chỉ có thể làm giống đực tài sản riêng, là phụ thuộc, là sinh sôi hậu đại công cụ, chỉ thế thôi. . . Ngươi một cái giống cái, làm sao có thể trợ giúp chúng ta?"

Doanh Tú Nhi ngẩng đầu, hướng về phía những này đại tù trưởng cười cười: "Rất nhanh, chư vị tôn quý đại tù trưởng, liền có thể kiến thức đến Tú Nhi giá trị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.