Chương 962: Binh lâm (1)

Chương 962: Binh lâm (1)

Thần Hữu Chi Địa, Thang cốc.

Vô số cành thẳng, toàn thân không có một mảnh lá cây màu đỏ thắm cây lớn đứng vững trong đó, cành cây ở giữa, tràn đầy to lớn tổ chim, thấy rõ vô số to to nhỏ nhỏ Hỏa quạ đen lên lên xuống xuống, đầy trời đều là 'Két két' tiếng chim hót.

Vượt qua này một mảnh che trời cây lớn, canh trong cốc khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ trong veo thấy đáy, lại sôi trào như canh suối nước nóng mắt.

Lớn như vậy Thang cốc bên trong, nhỏ cũng là mấy trượng vuông, lớn khoảng ngàn dặm xung quanh suối nước nóng mắt đâu chỉ trăm vạn? To to nhỏ nhỏ suối nước nóng mắt phụ cận, từng tòa màu đỏ thắm nhà gỗ xen vào nhau có thứ tự sắp đặt tại cây rừng bên trong, vô số thân thể khôi ngô, hai con ngươi ánh vàng rực rỡ tựa như mặt trời nhỏ chiến sĩ qua lại chạy nhanh, hoặc là đánh cá và săn bắt, hoặc là thu thập, hoặc là luyện tập, hoặc là tu luyện. . .

Đột nhiên một tiếng chuông vang vang lên, tất cả chiến sĩ đồng thời ngẩng đầu lên, run sợ nhìn về phía trên không một vòng ánh vàng rực rỡ phóng xuất ra ánh sáng vô lượng cùng nóng chùm sáng.

Chùm sáng bên trong, một vị thân cao trăm trượng bóng người màu vàng óng từ từ hạ xuống, một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch kinh khủng uy áp gào thét hạ xuống, tất cả chiến sĩ xuất phát từ bản năng quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống đất hướng về phía cái kia bóng người màu vàng quỳ bái.

Vô số to lớn Hỏa Quạ bay lên trời, chúng nó im ắng lơ lửng giữa không trung, màu đỏ tươi đôi mắt nhìn chăm chú đầu kia bóng người màu vàng óng.

Cũng không biết là có người ra lệnh, vẫn là những con Hỏa nha này đồng thời bừng tỉnh, tóm lại tại một cái nào đó trong nháy mắt, tất cả Hỏa Quạ đồng thời phát ra bén nhọn tiếng chim hót, 'Cạc cạc' tiếng kêu phóng lên tận trời, đầy trời mây trôi liền bị phá tan thành từng mảnh.

Thế là có mấy ngàn đầu đạm bóng người màu vàng từ trên trời giáng xuống, những này thân cao chừng mười trượng bóng người người khoác trọng giáp, trên người lờ mờ còn có thể thấy xuyên thủng, còn chưa khép lại vết thương, thậm chí rất nhiều người miệng vết thương còn khảm nạm lấy đủ loại loan đao, đoản kiếm, mũi nhọn, gai nhọn loại hình trấn khí cụ.

Những bóng người này lẳng lặng trôi nổi tại cái kia cao trăm trượng bóng người màu vàng óng sau lưng, bọn hắn đồng thời hít sâu một hơi, cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy gào thét mà đến, bị bọn hắn một cái nuốt vào, bọn hắn thật giống như sắp dập tắt bó đuốc đột nhiên bị giội lên một thùng dầu hỏa, 'Hô' một tiếng ánh lửa cháy hừng hực, thân thể của bọn hắn liền bỗng nhiên phóng xuất ra không cách nào nhìn thẳng ánh sáng cùng nhiệt.

Thang cốc, Thần Hữu Chi Địa Thái Dương Thần con cháu chỗ tụ họp.

Thái Dương Thần con cháu, là toàn bộ Thần Hữu Chi Địa kiêu ngạo nhất, nhất không thích sống chung tộc duệ.

Coi như Sở Thiên đạt được Chiến thần, Hỏa Thần, Thú Thần, Tửu thần, Dược thần mấy rất nhiều thần linh hậu duệ xác nhận, đạt được tín nhiệm của bọn hắn cùng cúng bái, bị những này bộ tộc xưng là 'Thiên Sư' thời điểm, Thang cốc các con dân, cũng chỉ có không đến nửa thành con dân công nhận Sở Thiên.

Mặt khác chín thành rưỡi Thang cốc con dân, bọn hắn cũng không đồng ý Sở Thiên biểu hiện ra hết thảy phi phàm chỗ, bọn hắn thậm chí đối Sở Thiên chẳng thèm ngó tới, còn có vô số người ở sau lưng chê cười Chiến Thần sơn mấy bộ tộc ngu xuẩn, chê cười Sở Thiên cái này 'Lừa đảo' lúc nào có thể bại lộ chân diện mục.

Vì những này nát hỏng bét sự tình, Chiến Vương, Hỏa Vương đám người, thậm chí còn mang theo tộc nhân, cõng Sở Thiên cùng Thang cốc cao tầng hung hăng làm mấy tràng. Chỉ bất quá, hai bên dù sao cũng là cùng nhau trông coi đồng bạn, qua lại đánh cái mặt mũi bầm dập, đạo lý lại không có thể nói dóc hiểu rõ.

Một tên khắp cả người mặc giáp trụ lấy màu đỏ thắm quạ đen lông chim chế thành áo khoác, khuôn mặt già nua dị thường lão nhân tại vô số tộc nhân chen chúc dưới, lảo đảo theo một tòa trong mộc lâu đi ra, hắn run rẩy té quỵ dưới đất, cái trán tầng tầng đập trên mặt đất.

"Vĩ đại Tổ Thần a, tử tôn của ngài, rốt cục có thể lần nữa tắm gội tại ngài phía dưới ánh sáng!"

Tại đây già nua đến cơ hồ sắp tan ra thành từng mảnh phía sau lão nhân, mười mấy tên hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng là đồng dạng tuổi già sức yếu lão nhân đồng dạng quỳ lạy trên mặt đất. Những lão nhân này bên trong, liền bao gồm Thang cốc đương đại tộc trưởng cùng hơn mấy đời tộc trưởng!

Cùng Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn khác biệt, Thang cốc tộc trưởng không dám tự xưng Thái Dương vương, bọn hắn dùng trong truyền thuyết Thái Dương Thần sủng vật Tam Túc Kim Ô làm tên —— gọi mình là 'Nha vương' !

Bây giờ quỳ lạy trên mặt đất, bao quát nhất là già nua lão nhân kia, hết thảy có bảy đời Nha vương!

Bóng người màu vàng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, hắn cúi đầu, hai con ngươi bắn ra nóng bỏng kim quang, rơi vào bảy đời Nha vương trên thân. Kim quang bên trong có vô số nhỏ vụn màu vàng hạt tròn, còn như tuyết rơi dung nhập mặt hồ một dạng, lặng yên dung nhập bảy cái thân thể của lão nhân.

Lớn như vậy Thang cốc bên trong, vô số con dân lẳng lặng quỳ lạy trên mặt đất, không ai dám ngẩng đầu lên. Bọn hắn ngừng thở, không phát ra một tiếng động nhỏ, lẳng lặng cùng đợi quay về nhân gian Tổ Thần phát ra đạo thứ nhất chí cao vô thượng dụ lệnh!

Vô số con dân kích động đến toàn thân đều đang run rẩy!

Bọn hắn đơn giản cảm thấy mình thân ở trong mộng cảnh, bọn hắn căn bản không thể tin được, bọn hắn lại có thể nghênh đón Tổ Thần tái hiện một ngày!

Mặc dù bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Thái Dương Thần, nhưng là từ này bóng người màu vàng óng trong cơ thể tản ra uy áp có khả năng biết, đây chính là Thái Dương Thần bản thân, đây chính là Thái Dương Thần bản tôn —— tại Thang cốc, liền giống như Chiến Thần sơn, còn sót lại lấy một đoàn Thái Dương Thần bản mệnh tinh huyết, đoàn kia tinh huyết bên trong khí tức, cùng trước mắt này bóng người màu vàng óng khí tức hoàn toàn tương tự, không có nửa điểm khác nhau.

Tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, thân thể khẽ run, rất nhiều người toàn thân lông tơ từng sợi dựng thẳng lên, trên người không bị khống chế toát ra vô số nổi da gà, tim đập như trống chầu ngừng thở, lẳng lặng đang mong đợi bóng người màu vàng óng sắp lời nói ra.

"Các ngươi!" Qua rất lâu, rất lâu, bóng người màu vàng óng trong hốc mắt bắn ra kim quang dần dần tiêu tán, hắn trầm thấp lầu bầu một tiếng: "Có biết tội?"

Hết thảy Thang cốc con dân thân thể kịch liệt run rẩy một cái.

Biết tội? Vì cái gì biết tội? Bọn hắn phạm vào tội gì? Vô số năm qua, bọn hắn một mực tại Thang cốc bên trong, lẳng lặng chờ đợi Tổ Thần trở về  chờ đợi Tổ Thần vinh quang có thể một lần nữa chiếu rọi trên người bọn hắn.

Vì phần này kiên trì, bọn hắn thậm chí đối chiến vương, Hỏa Vương bọn hắn cung phụng 'Thiên Sư' chẳng thèm ngó tới!

Bọn hắn thậm chí cự tuyệt 'Thiên Sư' truyền thụ cho truyền thừa bí pháp, cự tuyệt 'Thiên Sư' đủ loại dã luyện kỹ thuật cùng đan dược bí phương, cự tuyệt 'Thiên Sư' truyền thụ cho hết thảy tri thức!

Bọn hắn ngoan cố cùng đợi Tổ Thần buông xuống, bọn hắn tin tưởng vững chắc Tổ Thần có thể ban cho bọn hắn càng nhiều, tốt hơn trân bảo!

Thế nhưng là, Tổ Thần lại còn nói, bọn hắn có hay không biết tội?

Tuổi tác nhất già nua, lão đến cơ hồ tan ra thành từng mảnh lão nhân chật vật ngẩng đầu lên, hai má của hắn run rẩy, cho nên trên mặt cúi da mặt đều run rẩy. Hắn run run rẩy rẩy hỏi thăm bóng người màu vàng óng: "Chí Cao Tổ Thần a, chúng ta phạm vào tội gì?"

Bóng người màu vàng óng cúi đầu xuống, lạnh lùng nhìn xem lão nhân kia: "Ngươi, lớn bao nhiêu?"

Thân thể của lão nhân kịch liệt run rẩy một cái, hắn há to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

"Một vạn 375 tuổi!" Bóng người màu vàng óng cấp ra đáp án xác thực, hắn nghiêm nghị quát: "Đây chính là tội! Giữa thiên địa, ngoại trừ chí cao vô thượng 'Thiên' tất cả sinh linh, một vạn tuổi? Không, không, không, các ngươi không có tư cách sống qua một vạn tuổi!"

"Cho nên, các ngươi đắc tội!"

Bóng người màu vàng óng tay một ngón tay, thân thể của lão nhân bỗng nhiên bốc cháy lên, trong nháy mắt ở giữa liền đốt thành một sợi khói xanh.

"Hiện tại, con cháu của ta nhóm, đứng lên, nói cho ta biết, này một mảnh tàn phá trong trời đất, còn có bao nhiêu chư thần con cháu sinh tồn?" Bóng người màu vàng óng giọng ồm ồm nói ra: "Mang ta đi tìm tìm bọn hắn, để bọn hắn, quy về dưới gối của ta! Ta, hiện tại là duy nhất 'Thiên' bọn hắn, cũng phải là của ta con cháu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.