Chương 963: Binh lâm (2)

Chương 963: Binh lâm (2)

Một đầu toàn dài ba muôn trượng, cũng chính là dài đến một trăm năm mươi dặm, rộng nhất thuyền trung điểm vị trí có sáu mươi dặm rộng, theo thuyền thủ đến đuôi thuyền xếp thành một hàng mười tám tòa cao ngất thuyền lâu khổng lồ phi thuyền thô bạo đụng nát dọc đường hết thảy cơn gió, mây dày, như một tòa núi lớn, gào thét lên lướt qua Thiên Lục đất đai.

To lớn phi thuyền thân thuyền bên trên, từng khối từng khối đầu thú tạo hình khổng lồ hộ thuẫn nghiêm mật ghép lại với nhau, còn như vảy rồng một dạng chặt chẽ, dày nặng. Hộ thuẫn bên trên đầu thú hai con ngươi bắn ra u mịch thần quang thẳng tới ngoài mấy chục dặm, thần quang lượn vòng, tóe lên vô số Lưu Tinh Hỏa Vũ, thỉnh thoảng có phía dưới dãy núi bị những này ánh sáng lung linh quét trúng, từng tòa dãy núi liền vô thanh vô tức vỡ thành tro bụi.

Toàn bộ phi thuyền toàn thân hiện lên nồng đậm tử kim sắc, hắn màu sắc dày nặng, xưa cũ, lộ ra một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tức, ở trên không lúc phi hành, mang cho người ta lớn lao lực chấn nhiếp.

Đây là một đầu từ đầu đến đuôi chiến trường sát khí, một đầu thuần túy giết chóc công cụ!

Đây là Thất Xảo Thiên Cung sản xuất 'Thái Nhạc cự hạm ' là khôi phục nhất định sinh cơ sức sống Thất Xảo Thiên Cung, bây giờ có thể rèn đúc cường đại nhất, khổng lồ nhất phi thuyền.

Mặc dù không cách nào cùng Chiến Thần sơn, Cửu Đầu Viêm Long Trụ dạng này  đồng dạng xuất từ Thất Xảo Thiên Cung tay quái vật khổng lồ đánh đồng, đầu này Thái Nhạc cự hạm cũng có chút kinh người, uy thế cực lớn, mà lại hao phí cũng cực kỳ đáng sợ, Sở Thiên thế nhưng là đem theo Tử Thiên Tôn trên tay bắt chẹt tới những tài liệu trân quý kia, toàn bộ nện vào đầu này Thái Nhạc cự hạm!

Kỹ thuật sử dụng chính là Thái Nhạc cự hạm kỹ thuật, thế nhưng là tài liệu lại là so Thái Nhạc cự hạm cần thiết tài liệu cao hơn tối thiểu 10 cấp bậc trân quý mặt hàng, đầu này khổng lồ phi thuyền có chiến lực cùng lực phòng ngự, có thể so sánh bình thường Thái Nhạc cự hạm mạnh hơn gấp trăm lần trở lên.

Khổng lồ phi thuyền trong khoang thuyền, vô số chiến sĩ cùng chiến tranh khôi lỗi cảnh giác thủ vệ các chỗ nơi yếu hại.

Ưng Lang đoàn Lang yêu cùng Chim yêu, Bạch Hổ Tiết Đường Hải Hổ nhất tộc cùng Hổ Đại Lực, Hổ Khiếu Thiên chuyển hóa hổ yêu, cùng với lão Hắc những ngày này thu nạp tới, bị hắn thành công chuyển hóa làm xà yêu khổng lồ hải mãng.

Những này toàn thân yêu khí ngút trời chiến sĩ cùng từng đội từng đội toàn thân hàn quang lấp lóe khổng lồ chiến tranh khôi lỗi phối hợp lẫn nhau, tại trong khoang thuyền to lớn trong hành lang qua lại tuần tra, một bộ lăng lệ sát ý quanh quẩn bốn phía, hết thảy trong khoang thuyền chiến sĩ đều theo bản năng nín thở, không ai phát ra nửa điểm tiếng vang.

Trong khoang thuyền, chỉ có chiến tranh khôi lỗi chuyển động lúc, các nơi khớp nối cơ quan phát ra nặng trĩu nổ vang.

Phi thuyền bên trên một tòa cao nhất thuyền trong lầu, dày có một trượng, giăng đầy vô số cấm chế phòng ngự thủy tinh cửa sổ sát đất đằng sau, một tấm nho nhỏ bàn trà bày vững chãi, một tấm bàn cờ thả ở phía trên, Sở Thiên cùng Lạc Nhi cầm trong tay trắng đen con, cười tủm tỉm thưởng thức trà, lạc tử.

Phi thuyền phía dưới, từng tòa Thiên tộc thành trì cấp tốc lướt qua, vô số Thiên tu chân đạp các loại hàn quang phóng lên tận trời, ánh mắt phức tạp nhìn xem đầu này to lớn phi thuyền mang theo một cỗ thô bạo, khí tức bá đạo chạy như bay mà qua.

Tại đây đầu Thái Nhạc cự hạm phía sau, lít nha lít nhít vô số to to nhỏ nhỏ phi thuyền toàn thân quanh quẩn lấy hào quang chói mắt, thân tàu phía dưới từng tòa hình tròn lơ lửng trận pháp cấp tốc lập loè, bắn ra thật dài quang vĩ, thúc đẩy phi thuyền hướng về phía trước bay nhanh.

Liếc nhìn lại, khổng lồ phi thuyền hạm đội kéo dài gần nghìn dặm, trong đó chiều dài vượt lên trước một vạn trượng cỡ lớn phi thuyền chỗ nào cũng có, vô số cỡ trung, cỡ nhỏ phi thuyền thật giống như tại kình sa bên cạnh bơi lội cá mòi bầy, lít nha lít nhít bao vây lấy những này to lớn phi thuyền, như một mảnh mây đen che trời tế nhật hướng về phía Kim thị cấm địa phương hướng bay nhanh!

Đây là Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn đạt thành 'Hữu hảo hợp tác' 'Công bằng khế ước' về sau, Đọa Tinh dương Linh tu cùng Thiên tộc xây dựng chi thứ nhất liên quân quân đoàn.

Chi này liên quân trong quân đoàn, chín thành rưỡi chiến sĩ dứt khoát liền là xâm nhập thứ năm đảo vòng Thiên tộc sở thuộc, trong đó bao gồm Lôi phiệt, gió phiệt, Âm phiệt chờ thêm vị gia tộc lực lượng tinh nhuệ, càng bao gồm Kim Thiết Tâm mấy ngũ hành bộ tộc xâm nhập thứ năm đảo vòng hết thảy quân đội.

Đến từ Linh cảnh siêu cấp tông môn sở thuộc, chỉ chiếm chi này liên quân quân đoàn không đến nửa thành số lượng.

Mà lại tại ở trong đó, còn có một bộ phận Linh tu đến từ Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc —— Hổ gia, Phong gia những này tử đệ, tu vi tự nhiên không cách nào cùng Linh cảnh siêu cấp thế lực đám đệ tử người đánh đồng, nhưng lần này liên hợp hành động, cũng không có cực lớn nguy hiểm, ngược lại sẽ có cực lớn lợi ích có thể chiếm, cho nên Sở Thiên vẫn là để ngũ đại gia tộc phái ra đại biểu chính mình đội ngũ!

Xông pha chiến đấu liều mạng sự tình có Thiên tộc tộc nhân đi làm  dựa theo Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn ký tên liên minh hòa ước, Linh tu càng nhiều hơn chính là gánh chịu hậu cần tiếp tế, quân kỷ đốc chiến, quét dọn chiến trường, chăm sóc người bị thương làm việc!

Những công việc này căn bản liền sẽ không có nguy hiểm gì, nguy hiểm tất cả đều rơi vào Thiên tộc tộc trên thân người.

Mà những cái kia Thiên tộc chiến sĩ liều sống liều chết có được hết thảy chiến lợi phẩm, đều sẽ dựa theo ra sức lớn nhỏ, phân phối cho ra chiến Linh tu, chính bọn hắn ngược lại đến không đến bất kỳ chỗ tốt nào!

Bực này kiếm bộn không lỗ sinh ý, Sở Thiên tự nhiên muốn lôi kéo ngũ đại gia tộc đáng tin cậy đồng minh tới chiếm tiện nghi đúng không?

"Tử Thiên Tôn, sợ là chọc tức!" Sở Thiên cười ha hả đem một khỏa người bôi đen đập vào trên bàn cờ, hắn mỉm cười nói: "Mấy ngày nay, ta xem đều mấy cái gia chủ đều là mang theo dấu bàn tay theo gian phòng của hắn đi ra."

"Ừm, ăn chút thiệt thòi cũng tốt!" Lạc Nhi xem thường, híp mắt hết sức gian xảo mà cười cười: "Tại chúng ta trên tay ăn thiệt thòi, chỉ là tổn thất một chút vật ngoài thân, với hắn mà nói, này đáng là gì đâu? Nếu không phải là chúng ta, mà là thay đổi một cái chân chính Tam Tiên môn cầm trong tay thái thượng Chí Tôn khiến dòng chính đệ tử, ngươi cảm thấy, lần này Tử Thiên Tôn sẽ để cho Thiên tộc tổn thất nhiều ít?"

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn nhìn một chút Lạc Nhi, lắc đầu, hết sức thành khẩn nói ra lời nói thật: "Thế nhưng là Lạc Nhi, rơi vào chúng ta trên tay, hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi muốn so rơi tại chính thức Tam Tiên môn đệ tử trên tay lớn a?"

"Sách, cũng chính là Thiên tộc bên trong đẳng cấp rõ ràng, giới luật sâm nghiêm, huyết mạch uy áp khiến cho những gia chủ này không có lực phản kháng chút nào. Bằng không, bằng vào chúng ta lần này ký tên hòa ước nội dung, Tử Thiên Tôn sợ là sớm đã bị người cho. . ."

Sở Thiên khoa tay một cái cắt cổ động tác.

"Ừ! Không quan trọng nha!" Lạc Nhi mảy may xem thường cười nhạt một tiếng: "Ngược lại hắn là nữ nhân kia con trai, coi như Lôi Cự bọn hắn có gan tạo phản, hắn chết thì đã chết đi. . . Nữ nhân kia còn trẻ, cha ta cái kia lão bất tử lại không phải là không thể sinh, bọn hắn mọc lại một cái là được."

Sở Thiên vứt xuống vấn đề này.

Hết sức hiển nhiên, Lạc Nhi cùng mẫu thân của Tử Thiên Tôn hết sức không hợp nhau.

Loại chuyện nhà này, Sở Thiên cũng không biết nên mở miệng như thế nào hỏi thăm Lạc Nhi, cũng không biết trong nội tâm nàng cất giấu cái gì. Thế nhưng đơn giản là hào phú ân oán, trong cung đình đấu bộ kia tiết mục a?

Chỉ là dùng Thiên tộc nội tình cùng tạo thành, loại tranh đấu này, có lẽ càng tàn khốc hơn, càng thêm bí ẩn, càng thêm diệt sạch nhân luân.

'Ba' một tiếng, Lạc Nhi trong tay bạch tử, tầng tầng rơi vào trên bàn cờ.

Thái Nhạc cự hạm phía trước, một khỏa đường kính vượt lên trước trăm dặm to lớn đôi mắt đột nhiên theo một mảnh vẩn đục sương khói bên trong hiển hiện, đôi mắt con ngươi khóa chặt Thái Nhạc cự hạm, một đạo đường kính gần dặm nóng rực hỏa trụ gào thét lên xé rách hư không, xẹt qua mấy vạn dặm khoảng cách, tầng tầng đâm vào Thái Nhạc cự hạm đầu thuyền bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.