Chương 964: Hợp tung liên hoành (1)

Chương 964: Hợp tung liên hoành (1)

"Giống cái, hiện tại liền đến thể hiện giá trị của ngươi." Một tên thân cao cùng Doanh Tú Nhi tương đương, toàn thân làn da đều tiu nghỉu xuống, chỉ có trước ngực cùng phía sau lưng có hai mươi mấy con đôi mắt, từng đôi mắt đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập loè u mịch ánh sáng màu lam đại tù trưởng trầm thấp cười.

"Khụ khụ, một đầu giống cái, nếu như không có giá trị, như vậy nàng duy nhất tác dụng, liền là sinh sôi hậu đại!" Vị này đại tù trưởng hai tay đâm lấy một cây đơn sơ, phía trên khảm đầy bảo thạch màu lam quải trượng, mỉm cười nói: "Mặc dù ngươi chỉ một cặp con mắt, thế nhưng hình dạng của ngươi rất mới không sai. Chuyển hóa thành tộc nhân của chúng ta về sau, nhất định là rất nhiều chiến sĩ tranh đoạt món hàng tốt!"

Phẩm đầu luận chân, căn bản chính là coi Doanh Tú Nhi là làm một kiện vật phẩm phẩm đầu luận chân!

Không có chút nào tôn trọng, không có chút nào tôn nghiêm!

Đoàn người đi lại tại nồng hậu dày đặc sương mù bên trong, vị này tự phát đến đây giám sát Doanh Tú Nhi đoàn người đại tù trưởng không chút kiêng kỵ phát biểu lấy ý kiến của mình, bốn phía đi theo nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma thỉnh thoảng phát ra đắc ý, vui sướng tiếng cười.

Những này đi theo Thiên Nhãn Tà Ma, thân cao đều tại mười trượng trở lên, toàn thân trên dưới đều có hơn ngàn chỉ to lớn đôi mắt. Những này đôi mắt vầng sáng khác nhau, các loại hàn quang lấp lóe, như toàn thân khảm đầy các loại khác biệt đá quý. Đôi mắt trong quang mang lóe ra, một cỗ tà dị lực lượng trong hư không không ngừng gợn sóng.

Thương Nhật, Thương Vân mấy cái tộc lão mặt âm trầm không có lên tiếng tiếng.

Sống lưng của bọn họ xương bị đánh gãy, vô luận là trên nhục thể, vẫn là trên tâm lý. Cột sống từng đứt đoạn một lần về sau, mong muốn một lần nữa nhô lên tới liền hết sức khó khăn. Một như bây giờ Thương Nhật cùng Thương Vân, mặc cho những này Thiên Nhãn Tà Ma không chút kiêng kỵ trào phúng Doanh Tú Nhi, bọn hắn cũng không dám phát ra cái gì kháng tranh ngữ.

Doanh Tú Nhi nhàn nhạt mà cười cười, giống như một tên hợp cách tiểu thư khuê các, nàng hết sức ôn nhu hết sức nhã nhặn mà cười cười.

Nàng bỏ qua đưa nàng chuyển hóa làm Thiên Nhãn Tà Ma, để cho nàng thay Thiên Nhãn Tà Ma sinh sôi hậu đại chủ đề, mà rất là hiếu kỳ hỏi người tôn chủ này động xin đi giết giặc cùng chỗ này đại tù trưởng: "Tôn quý đại tù trưởng, ta rất hiếu kì, vì cái gì thực lực của ngài rõ ràng so những này chiến sĩ mạnh mẽ, có thể là của ngài đôi mắt, lại so với bọn hắn muốn ít nhiều như vậy?"

Bốn phía Thiên Nhãn Tà Ma nhóm đồng thời 'Ục ục' hừ hừ một tiếng, bọn hắn toàn thân hào quang lấp lóe, dùng một loại kính sợ vô cùng, vô cùng hướng tới ánh mắt nhìn thật sâu vị này đại tù trưởng liếc mắt.

"Há, a, hụ khụ khụ khụ, thú vị, thú vị, ngươi thế mà chú ý tới cái này? Ngươi đầu này giống cái, có chút ý tứ! Ngươi so với cái kia ngu xuẩn giống cái mạnh rất nhiều, ngươi thế mà chú ý tới chúng ta đôi mắt số lượng khác biệt!"

Vị này đại tù trưởng hãi dị mở to hai mắt nhìn, nhìn thật sâu Doanh Tú Nhi liếc mắt, lung lay đầu, này mới chậm rãi nói đến!

Thiên Nhãn Tà Ma vừa lúc vừa ra đời, bọn hắn cùng vùng thế giới này nhân tộc bình thường một dạng, bọn hắn cũng chỉ có một đôi con mắt. Sau khi sinh trong ba ngày  dựa theo thiên phú của bọn hắn huyết mạch ưu khuyết  dựa theo bọn hắn thiên phú thần thông mạnh yếu, bọn hắn sẽ tại thân thể tùy ý một chỗ ngồi, sinh trưởng ra cái thứ ba có được đặc thù lực lượng đôi mắt tới!

Thiên Nhãn Tà Ma bản thân chỗ cái kia một phương thế giới Thiên Địa Pháp Tắc vẩn đục mà hỗn loạn, liền cùng bọn hắn tạo nên vẩn đục sương khói một dạng hỗn loạn!

Thiên Nhãn Tà Ma cũng không hề giống Đọa Tinh dương Linh tu, Thiên tộc Thiên tu một dạng, ủng có thành thục, hoàn chỉnh, đáng tin truyền thừa tu luyện! Thực lực của bọn hắn tăng lên, càng nhiều hơn chính là dựa vào tự thân huyết mạch thiên phú tự nhiên trưởng thành, dựa vào thân thể tự động hấp thu ngoại giới lực lượng không ngừng sinh trưởng bước phát triển mới đôi mắt tới thực hiện!

Bởi vậy, trên người bọn họ lại không ngừng sinh trưởng ra càng nhiều đôi mắt —— thuộc tính hỗn tạp, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, sương lạnh, gió lốc, nguyên từ, kịch độc các loại thuộc tính khác nhau đôi mắt.

Đôi mắt càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, lực lượng trong cơ thể thuộc tính cũng liền càng ngày càng hỗn tạp, càng ngày càng phức tạp.

Một mực đợi đến thực lực tăng lên đem tự thân huyết mạch thiên phú tiêu hao sạch sẽ, thực lực tăng lên tới không cách nào tăng lên tình trạng về sau, một chút thực lực cường hãn, thiên phú vô song Thiên Nhãn Tà Ma, bọn hắn mới có thể cảm ngộ đến sau khi sinh viên thứ nhất sinh trưởng ra đôi mắt bản nguyên thuộc tính.

Dùng này một sợi bản nguyên thuộc tính lực lượng làm căn cơ, bọn hắn từ từ tiêu hóa, đồng hóa trên người vô số đôi mắt, đem từ từ, từng điểm từng điểm rèn luyện thành cùng mình bản nguyên thuộc tính giống nhau đôi mắt!

Trả giá to lớn cố gắng, tiêu hao thời gian dài dằng dặc, đem toàn thân mấy ngàn chi đôi mắt chuyển hóa làm chỉ một thuộc tính đôi mắt về sau, này một đầu Thiên Nhãn Tà Ma, liền có được thành vì một cái bộ lạc đại tù trưởng tiềm lực cùng tư cách!

Sau đó bọn hắn muốn làm, liền là hóa phức tạp thành đơn giản, đem toàn thân đôi mắt từng bước đồng hóa, qua lại nuốt chửng.

Cho nên đến đại tù trưởng cảnh giới này, trên người bọn họ đôi mắt càng ít, đôi mắt thể tích càng lớn, thực lực của bọn hắn liền càng cường đại, lực lượng liền càng tinh khiết hơn, lực sát thương liền càng đáng sợ!

Mà bọn hắn sau cùng chung cực thành tựu, là khiến cho toàn thân mình hết thảy đôi mắt, sau cùng hóa thành một khỏa!

Duy nhất, chung cực, vĩnh hằng một khỏa đôi mắt, tại đây chút Thiên Nhãn Tà Ma trong truyền thuyết, một khi có người có thể đem toàn thân đôi mắt hóa thành thuộc tính chỉ một một khỏa đôi mắt, bọn hắn liền cách bọn họ Thánh tổ chỉ có một đường xa, bọn hắn chỉ cần đột phá một cái nào đó không lường được kiếp quan, liền có thể siêu phàm nhập thánh, trở thành chí cao vô thượng tồn tại!

Vị này tự nguyện đi theo Doanh Tú Nhi, giám sát Doanh Tú Nhi thể hiện nàng giá trị đại tù trưởng, trước ngực phía sau đều chỉ có hai mươi mấy con đôi mắt, toàn thân hết thảy đôi mắt cộng lại chỉ có không đến năm mươi cái, mà lại thuộc tính là thuần túy, tinh thuần thuộc tính hàn băng. . . Hắn tại đại tù trưởng bên trong, cũng coi là vô cùng mạnh mẽ nhân vật.

"Là như thế này sao? Quý tộc tổ địa, Thiên Địa Pháp Tắc hỗn loạn mà hỗn tạp, cho nên quý tộc tộc nhân sinh trưởng ra đôi mắt thuộc tính hoàn toàn không thể khống." Doanh Tú Nhi như có điều suy nghĩ nói ra: "Thế nhưng là một phương thế giới này, Thiên Địa Pháp Tắc vô cùng rõ ràng, Thiên Địa linh tủy thuộc tính phân biệt rõ ràng. . . Chẳng phải là nói. . ."

Doanh Tú Nhi cùng mấy cái tộc lão thân thể bỗng nhiên run run một thoáng.

Chẳng phải là nói, Thiên Nhãn Tà Ma nếu như có thể ở cái thế giới này trầm ổn gót chân, bọn hắn tương lai tuổi trẻ tộc nhân đều có khả năng lựa chọn hấp thu cùng bọn hắn bản nguyên thuộc tính hoàn toàn giống nhau Thiên Địa linh tủy, trực tiếp sinh trưởng ra một cái một cái cùng tự thân thiên phú bản nguyên hoàn toàn giống nhau đôi mắt tới?

Này lại tiết kiệm bọn hắn bao nhiêu thời gian?

Này lại làm cho cả Thiên Nhãn Tà Ma bộ tộc ủng có sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

"Ngươi đầu này giống cái, thật sự là thông minh đến làm cho người kinh ngạc tán thán!" Vị này đại tù trưởng tầng tầng nở nụ cười: "Hụ khụ khụ khụ, rất tốt, rất tốt, ngươi thật sự là quá thông minh! Chúng ta lại tới đây, hao phí thật nhiều ngày mới nghĩ rõ ràng sự tình, ngươi thế mà nghe ta liền trực tiếp đoán ra khỏi nơi này mặt then chốt, ngươi thật sự là quá thông minh, rất tốt, xem ra ngươi quả nhiên sẽ có giá trị rất lớn!"

Doanh Tú Nhi cười khan vài tiếng, nàng rất muốn mắng một tiếng 'Không có thấy qua việc đời đồ nhà quê' !

Lời của chính ngươi đều nói đến rõ ràng như vậy, vấn đề này rất khó đoán ra đáp án sao?

Các ngươi, là đến có bao nhiêu xuẩn a?

Thật sự là giày xéo các ngươi này đáng sợ thiên phú thần thông, thiên phú huyết mạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.