Chương 965: Hợp tung liên hoành (2)

Chương 965: Hợp tung liên hoành (2)

Đoàn người tốc độ cao tại sương khói bên trong hành tẩu, không bao lâu, bọn hắn đi tới một chỗ sương khói hơi mỏng manh khe núi bên trong.

Doanh Tú Nhi ở chỗ này thổi một tiếng tinh tế huýt sáo, mấy trăm đầu người khoác trọng giáp cổ Tần tinh nhuệ lặng yên không tiếng động theo sương khói bên trong xuất hiện, bọn hắn kính cẩn hướng về phía Doanh Tú Nhi hạ thấp người thi lễ một cái, sau đó muôn phần cảnh giác nhìn xem Doanh Tú Nhi bên người nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma.

"Người một nhà!" Doanh Tú Nhi khoát tay áo, cũng không có nói rõ lí do cái này 'Người một nhà' là bực nào bao hàm ý.

Một đám cổ Tần tinh nhuệ đồng thời thở ra một hơi, bọn hắn hướng về phía hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.

Doanh Tú Nhi mang theo nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma đi vào khe núi, từ đại tù trưởng trở xuống những này Thiên Nhãn Tà Ma vô cùng tò mò đánh giá những này cổ Tần tinh nhuệ.

Như hành động này chỉnh tề, mấy trăm người gần như như trong một cái mô hình in ra, liền động liên tục làm đều cơ hồ không sai chút nào tinh nhuệ chi sĩ, dù là những này Thiên Nhãn Tà Ma đối quân trận, quân ngũ là dốt đặc cán mai, bọn hắn cũng mơ hồ cảm nhận được, những này cổ Tần tinh nhuệ trên người, có lấy bọn hắn cần thiết, bọn hắn thiếu sót nhất đồ vật.

"Thật sự là, không sai!" Đại tù trưởng hâm mộ nhìn xem những này tinh nhuệ trên người trọng giáp, xem lấy bọn hắn hào quang mơ hồ giày, đai lưng, mũ giáp, còn có bọn hắn bội kiếm bên hông.

Thật tốt, thật sự là tốt, đều là đồ tốt!

Chỉ tiếc, Thiên Nhãn Tà Ma đặc biệt sinh lý kết cấu đã định trước bọn hắn không cách nào mặc những này hoa mỹ, mạnh mẽ trang bị, thật sự là đáng tiếc.

Doanh Tú Nhi không quay đầu lại, thế nhưng nàng tựa như thấy rõ đại tù trưởng nhất cử nhất động, nàng khẽ cười nói: "Kỳ thật, quý tộc cũng không phải là không thể mặc áo giáp, ân, quý tộc phương thức công kích là dùng trong đôi mắt thần quang sát thương kẻ địch? Như vậy  có thể nhằm vào loại này đặc tính, thiết kế ra chuyên môn cung cấp quý tộc sử dụng áo giáp, này cũng không phải gì đó việc khó."

Đại tù trưởng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, bốn phía tất cả Thiên Nhãn Tà Ma con mắt đồng thời lóe ra chói mắt, tần suất cực cao hào quang.

Bọn hắn đương nhiên biết những này áo giáp chỗ tốt.

Có những này lực phòng ngự kinh người áo giáp, Thiên Nhãn Tà Ma sức chiến đấu tối thiểu có thể tăng lên mấy lần!

"Giống cái, ngươi xác định sao?" Đại tù trưởng dồn dập hỏi thăm Doanh Tú Nhi.

"Này hết sức khó khăn sao? Không có chút nào khó!" Doanh Tú Nhi ngạo nghễ cười nói: "Ta cổ Tần Lục Thiên bí các chư vị Các lão, có đủ loại thủ đoạn nghịch thiên, làm quý tộc thiết kế một bộ chuyên môn áo giáp, lại có gì khó?"

"Rất tốt, giống cái. . . Ngươi càng ngày càng để cho ta cảm thấy hứng thú!" Đại tù trưởng thật sâu nhìn chăm chú Doanh Tú Nhi bóng lưng, hắn nói rất chân thành: "Nếu như ngươi có thể làm được ngươi hứa hẹn, như vậy chúng ta hứa hẹn liền nhất định hữu hiệu! Ngươi cùng tộc nhân của ngươi  có thể vĩnh viễn ở tai nơi này khối đại lục bên ngoài trên đất."

Doanh Tú Nhi mỉm cười gật đầu, nàng tăng nhanh bộ pháp, một nhóm người đi tới khe núi chỗ sâu.

Một tên dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ, thế nhưng để trần một cái đầu, lông mày, lông mi đều một cây không dư thừa, chỉnh cái đầu thật giống như một khỏa lưu ly chế thành trứng vịt một dạng bóng loáng, khí tức nhẹ nhàng mà tà dị thanh niên áo trắng lẳng lặng ngồi tại một vách núi xuống.

Mấy cây sắc bén, mang theo vô số gai ngược con rết câu xuyên thấu thanh niên áo trắng tứ chi yếu hại, đem hắn một mực đóng ở phía sau trên vách núi.

Đen như mực trên vách núi mảng lớn vặn vẹo màu đỏ sậm phù văn như ẩn như hiện, thỉnh thoảng dâng trào ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Thanh niên áo trắng hai tay dâng một quyển kinh quyển, trầm thấp niệm tụng lấy tà dị, phiêu hốt kinh văn, cẩn thận lắng nghe hắn niệm tụng kinh văn, mơ hồ có thể nghe thấy hắn kinh văn bên trong thỉnh thoảng xuất hiện 'Đao sơn địa ngục ' 'Cốt nhục thành bùn' loại hình từ ngữ.

Một tên thân mặc màu đen váy xoè, sinh đến mỹ mạo vô cùng thiếu nữ ngồi xổm ở bảy tám trượng bên ngoài, hai mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm hắn.

Váy đen thiếu nữ trong hốc mắt ánh nước lấp lóe, thỉnh thoảng có một khỏa nước mắt trượt xuống.

Thanh niên áo trắng lại là nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, chỉ là nhẹ giọng đọc kinh văn, một cỗ không hiểu âm sát hàn khí ở bên cạnh hắn nhấp nhô, hàn khí bên trong mơ hồ thấy rõ một tòa vết máu loang lổ núi đao như ẩn như hiện. Giăng đầy vô số đao thương kiếm kích núi đao bên trên từng đầu vặn vẹo thân ảnh đang giãy dụa gào thét, bọn hắn chật vật tại núi đao bên trên bò, lại bị những cái kia lưỡi đao sắc bén, ánh kiếm cắt nát thân thể.

"Nhân thế Đại Khổ, như đao sơn địa ngục; lòng người ma quỷ, như địa ngục ác quỷ. Lúc này lấy đao sơn địa ngục, diệt quỷ vực lòng người, đi sát hại sự tình, giết sạch thiên hạ có thể đồ người, phương đến thế giới tươi sáng, thanh tịnh Thiên Địa."

Doanh Tú Nhi từng bước một đến gần thanh niên áo trắng thời điểm, thanh niên áo trắng trong miệng thì thào nói ra mấy câu, hắn nhẹ nhàng mà tà dị khí tức bỗng nhiên biến đổi, trở nên cực độ rét lạnh, tà dị, vặn vẹo, dữ tợn.

Hắn nguyên bản rất là nhẹ nhàng khuôn mặt càng là bỗng nhiên thay đổi bộ dáng, trên mặt nhẹ nhàng cân xứng đường cong thật giống như bị đao búa tạo hình một dạng, đột nhiên trở nên cứng ngắc mà lạnh buốt, một đầu một đầu kiên cường dị thường.

Thanh niên áo trắng cả người thật giống như đã biến thành một tòa đao sơn, phóng xuất ra người nhàn rỗi chớ gần đáng sợ nhuệ khí.

Hắn nguyên bản hắc bạch phân minh con ngươi, cũng trong nháy mắt này đã biến thành một mảnh âm u đầy tử khí màu trắng bạc, liền tựa như lưỡi đao bên trên màu sắc.

Váy đen thiếu nữ đột nhiên cứng đờ, nàng khàn giọng hét rầm lên: "Thiếu Quân!"

Thanh niên áo trắng chậm chậm quay đầu lại, hướng về phía váy đen thiếu nữ lạnh lùng nhìn thoáng qua: "Tiện nhân!"

Một vệt vô hình tà dị đao ý vô thanh vô tức xẹt qua, váy đen thiếu nữ đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên người văng lên từng đầu mũi tên máu, đồng thời toát ra bảy tám chỗ vết thương. Nàng mãnh liệt mà chấn động tới, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước, không thể tin nhìn xem thanh niên áo trắng.

"Thiếu Quân. . . Ngươi sao nhẫn tâm, làm tổn thương ta?" Váy đen thiếu nữ không hiểu thét chói tai vang lên, máu tươi cấp tốc theo váy trượt rơi xuống mặt đất.

"Tiện nhân, liền là tiện nhân. Việc đã đến nước này, ta lưu lạc như vậy, ngươi lại dám hỏi ta vì sao nhẫn tâm thương ngươi?" Thanh niên áo trắng sâm sâm nhìn xem váy đen thiếu nữ: "Tiện nhân, ta Thần Cung, thế tất giết ngươi cả nhà! Không người nào dám như thế khiêu khích ta Thần Cung! Không có người có khả năng hại ta Thần Cung Thiếu Quân về sau, còn có thể bình yên vô sự!"

Váy đen thiếu nữ tinh thần chán nản, ở nơi đó đổ máu rơi lệ.

Doanh Tú Nhi đã sắp an ủi mà cười cười, cười tủm tỉm đứng ở thanh niên áo trắng trước mặt.

"Cổ Tần Nữ Đế Doanh Tú Nhi, gặp qua Thần Cung Hàn Sơn thiếu quân!" Doanh Tú Nhi mỉm cười nhìn xem thanh niên áo trắng, nhẹ nói ra: "Dùng loại thủ đoạn này, xin mời Thiếu Quân tới đây, chỉ là muốn cùng Thiếu Quân làm một người bạn!"

Hàn Sơn thiếu quân chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn chê cười cười nói: "Bằng hữu? Hình dạng như tù phạm bằng hữu? Xùy, xùy, thú vị, thú vị! Ngươi nữ nhân này, da cũng đủ dày, tâm cũng tối đen, rất tốt, xem ra, lại là một cái hảo bằng hữu! Dùng Bì Quân Tử cái kia trộn lẫn trướng tới nói, ta Thần Cung cần, liền là ngươi dạng này không biết xấu hổ, không điểm mấu chốt bằng hữu!"

Hàn Sơn thiếu quân lờ đi Doanh Tú Nhi khó coi da mặt, trầm thấp, chậm rãi nói ra: "Như vậy, nếu là bằng hữu, ngươi mong muốn ta Thần Cung giúp ngươi cái gì đâu? Hắc, mặc kệ là muốn ta làm cái gì, tóm lại, trước tiên đem ta buông ra mới đúng. Mặt khác, buổi tối hôm nay, ta muốn cái này áo đen nữ nhân thị tẩm! Mệnh của nàng, là ta!"

Váy đen thiếu nữ hoảng sợ nhìn xem Doanh Tú Nhi, nàng mong muốn nói cái gì, Doanh Tú Nhi đã mỉm cười gật đầu: "Hàn Sơn thiếu quân để ý nàng, mệnh của nàng, liền là Thiếu Quân! Ha ha, Thiếu Quân, tới bái kiến tôn quý đại tù trưởng cùng một đám đại nhân!"

Doanh Tú Nhi hướng về phía sau lưng một đám Thiên Nhãn Tà Ma chỉ chỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.