Chương 966: Xao động Thiên Địa lò luyện (1)

Chương 966: Xao động Thiên Địa lò luyện (1)

Thái Nhạc cự hạm thuyền thủ bộ, một vị cao có 360 trượng, sinh đến ba đầu sáu tay, khuôn mặt dữ tợn pho tượng rít gào trầm trầm một tiếng, 108 viên màu đen viên châu theo pho tượng trên cổ bay ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn đường kính ngàn trượng màu đen viên quang vòng quanh mũi tàu cấp tốc lượn vòng.

Đây là Yên Diệt Tinh Châu!

108 viên Yên Diệt Tinh Châu, là Tử Vạn Trọng tặng cho Sở Thiên bảo mệnh chí bảo!

Chỉ là Sở Thiên tu vi một mực không đủ tự nhiên khu động xâu này trọng bảo, hết lần này tới lần khác Thái Nhạc cự hạm lại cần dung nhập tương ứng công kích, phòng ngự trọng bảo, mới có thể đem Thái Nhạc cự hạm siêu cường uy năng hoàn toàn phát huy ra.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Sở Thiên Cửu Giang Yên Diệt Tinh Châu người dung nhập Thái Nhạc cự hạm, thành tựu Thái Nhạc cự hạm đệ nhất trọng phòng ngự.

Thái Nhạc cự hạm nội bộ năng lượng lò luyện công suất cực lớn, phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy hiệu suất cực cao, càng có chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh chứa đựng tại nhiên liệu kho bên trong, tùy thời cung cấp Thái Nhạc cự hạm năng lượng lò luyện tiêu xài.

Đầu này thân dài ba vạn trượng cự hạm trong nháy mắt bộc phát ra năng lượng tổng số, tối thiểu là Sở Thiên tu vi vạn lần trở lên!

108 viên Yên Diệt Tinh Châu như ăn ớt chỉ thiên dã giống như lang, 'Sưu sưu' có tiếng vây quanh thuyền thủ cấp tốc lượn vòng, viên kia to lớn đôi mắt bắn ra hỏa trụ tầng tầng đánh xuống, lại tại khoảng cách thuyền thủ còn có mấy ngàn trượng trong hư không không thể động đậy.

Những này Yên Diệt Tinh Châu một khi toàn bộ điều động, liền một cách tự nhiên tạo thành một tòa dập tắt tinh trận.

Phong ấn hư không, đông kết thế giới, sử dụng dập tắt chết hằng tinh hài cốt chế tạo tinh châu nội uẩn tuyệt cường nguyên từ trọng lực, hoàn toàn liền là 108 cái cỡ nhỏ lỗ đen, đi qua trận pháp gia trì, càng là bạo phát ra cực kỳ đáng sợ lại huyền diệu uy năng.

Hỏa trụ từng điểm từng điểm bị ma diệt, bị thôn phệ, khổng lồ nhiệt lực không ngừng bị Yên Diệt Tinh Châu nuốt hết, đen như mực viên quang mặt ngoài một vệt ảm đạm ánh sáng lung linh lóe lên, sau đó liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thái Nhạc cự hạm tốc độ không có chút nào chậm lại, vẫn như cũ như một tòa hoành hành bá đạo Đại Sơn, gào thét lên đụng nát cơn gió cùng mây trôi, thẳng tắp hướng về phía viên kia khổng lồ đôi mắt đụng tới.

Hỏa trụ một đoạn lại một đoạn biến ngắn, khổng lồ trong đôi mắt bộ truyền đến kỳ dị tiếng nổ lớn, đôi mắt mặt ngoài từng đạo kỳ dị phù văn cấp tốc lập loè, kỳ quang dị sắc bắn ra mấy ngàn trượng cao, toàn bộ đôi mắt thật giống như đang thiêu đốt một dạng, thả ra ánh sáng lóa mắt diễm.

Thái Nhạc cự hạm hướng về phía trước không ngừng tới gần, hỏa trụ càng kéo càng ngắn, lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng to, hết sức hiển nhiên viên này đôi mắt cũng tại đem hết toàn lực, không tiếc hết thảy điều động tất cả lực lượng.

Thái Nhạc cự hạm bên trong đồng dạng truyền đến sấm sét tiếng vang, năng lượng to lớn lò luyện đang run rẩy, tại lay động, đang không ngừng phóng xuất ra đủ để bài sơn đảo hải lực lượng khổng lồ —— đến từ Thất Xảo Thiên Cung Thái Cổ kỹ nghệ, đến từ Tử Thiên Tôn cùng mấy cái Tử Phiệt trưởng lão tài liệu quý hiếm, cả hai dung hợp lại cùng nhau, có khả năng thả ra uy năng có thể xưng kinh khủng.

Cự hạm hơi hơi run rẩy lên, cự hạm một đường đấu đá lung tung hướng về phía trước bay nhanh, giờ phút này cự ly này viên to lớn đôi mắt chỉ có không đến ba ngàn dặm, toàn thân thiêu đốt lên chói mắt hào quang đôi mắt trong hư không là như thế bắt mắt, cách mấy ngàn dặm, liền xem như tu vi yếu nhất người phàm đều có thể thấy rõ ràng nó quái dị thân hình.

Càng là tới gần, cự hạm nhận áp lực lại càng lớn.

Cự hạm còn tại hướng về phía trước bay nhanh, chỉ là tốc độ rõ ràng thả chậm một tia. Áp lực cực lớn không ngừng đánh thẳng vào cự hạm, cự hạm mặt ngoài dày nặng kết giới màn sáng còn như là sóng nước kịch liệt phập phồng, không ngừng phát ra 'Ào ào ào' còn như sóng biển tiếng vang.

Hết sức hiển nhiên, viên này chủ động ló đầu ra hướng Sở Thiên khiêu khích khổng lồ đôi mắt, uy lực của nó thực sự là không như bình thường.

Lạc Nhi cũng không khỏi thật tốt ngạc nhiên đứng dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như kề sát ở thật dày thủy tinh trên cửa sổ, trừng lớn mắt tò mò nhìn viên kia to lớn đôi mắt: "Nghe Kim thị các trưởng lão giao phó, những này Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt, đều là trời sinh thần liệu? Lớn như vậy một khỏa đôi mắt, có thể đề luyện ra nhiều ít thần liệu?"

Sở Thiên tò mò hỏi Lạc Nhi: "Thiên tộc thần liệu, cung ứng cũng rất khó khăn sao?"

Lạc Nhi dùng sức nhẹ gật đầu, trơn bóng cái ót cúi tại thủy tinh trên cửa sổ, phát ra trầm thấp 'Phanh phanh' tiếng. Nàng cau mày, một quyền đánh vào trên cửa sổ, rồi mới lên tiếng: "Mặc dù Thiên tộc ủng có vô cùng tài nguyên, thế nhưng thần liệu tinh luyện, cũng rất khó khăn. Toàn bộ Thiên tộc, liền ta biết, đại khái chỉ có mười tám khẩu lò luyện có khả năng tan hủy mọi vật, tinh luyện thần liệu."

Nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem viên kia to lớn đôi mắt trầm giọng nói: "Những này Thiên Nhãn Tà Ma, lại có thể là trời sinh thần liệu? Khó trách, Tử Phiệt cùng Tam Tiên môn đều muốn hợp tác. Những này Thiên Nhãn Tà Ma, này là chính mình đưa tới cửa muốn chết đây."

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu như vẻn vẹn Kim thị nhất tộc biết Thiên Nhãn Tà Ma trân quý, Thiên Nhãn Tà Ma đối mặt kẻ địch bất quá là một đầu tham lam ác lang.

Nhưng khi sự hiện hữu của bọn hắn đã rơi vào Tử Phiệt, Tam Tiên môn dạng này cự phách trong mắt, Thiên Nhãn Tà Ma sắp đối mặt, có thể là một đám tham lam vô cùng Ma Long. Thiên Nhãn Tà Ma đã định trước, sẽ trở thành nuôi dưỡng gia súc, thành vì Thiên tộc cùng Linh tu tốt nhất thần liệu khoáng mạch.

Một tiếng hung tàn dị thường tiếng long ngâm phóng lên tận trời, Sở Hiệt cuồng tiếu theo cái kia ba đầu sáu tay Ma Thần khắc đỉnh đầu tượng phi thân lên, Hỏa quỷ long vương thân thể cao lớn trống rỗng xuất hiện, nâng Sở Hiệt hướng về phía viên kia to lớn đôi mắt xông tới.

Viên kia to lớn đôi mắt rõ ràng là ăn to lớn kinh, thân thể khổng lồ bỗng nhiên co lại nhỏ một vòng, sau đó nó con ngươi bỗng nhiên chuyển qua phương hướng, một đạo hỏa trụ hướng về phía thân dài mấy ngàn trượng Hỏa quỷ long Vương Mãnh phun xuống dưới.

Hỏa quỷ long Vương Thông thể thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, nó mặc cho hỏa trụ cọ rửa chính mình thân thể cao lớn, toàn thân xương cốt lóe ra vô số tinh mịn phù văn u quang, bên ngoài thân sền sệt như nham thạch nóng chảy hỏa diễm, đem cái kia trong cột lửa dâng trào nhiệt lực một giọt không dư thừa toàn bộ nuốt vào.

Sau đó, vạn pháp cán cân nghiêng theo Hỏa quỷ long vương ở giữa viên kia bộ xương Long Đầu bên trong bay ra, màu vàng sậm thần quang chiếu rọi Thiên Địa, Thiên Địa vạn pháp bỗng nhiên ngưng kết.

Viên kia to lớn đôi mắt bỗng nhiên ngưng trệ trên không trung, bên ngoài thân tất cả u quang đồng thời đông kết, dâng trào hỏa trụ cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Sở Hiệt trầm thấp tiếng cười, trong tay hắn trường kiếm màu đỏ ngòm hóa thành một đạo dài trăm trượng hồng quang, bay bổng vượt qua ba ngàn dặm, một kiếm đâm vào to lớn đôi mắt con ngươi hạch tâm.

Khăng khít kiếm, một kiếm nhưng để thân người chỗ khăng khít địa ngục, tiếp nhận vô cùng vô tận vĩnh hằng chung cực thống khổ!

Ai cũng không biết Sở Hiệt chuôi này khăng khít kiếm từ đâu mà đến, màu máu ánh kiếm nhẹ nhõm phá vỡ to lớn đôi mắt thật dày trong suốt da ngoài, trực tiếp xuyên thấu nó thân thể cao lớn, trực tiếp xâm nhập hạch tâm của nó vị trí.

Vô biên, vô cùng mãnh liệt thống khổ trong khoảnh khắc che mất viên này to lớn đôi mắt.

Đôi mắt kịch liệt co quắp, một tiếng hồn nhiên không giống sinh vật có thể phát ra, tràn đầy cực độ điên cuồng cùng vặn vẹo chi ý thảm gào tiếng phóng lên tận trời, tiếng rống hóa thành một vòng khí màu trắng bạo hướng bốn phía lao ra, đem phía dưới dãy núi đánh nát trong vòng nghìn dặm một mảng lớn.

"Ha ha, tốt dư thừa tinh hồn khí! Là của ta, đều là ta! Đại bảo bối, tới đi, tới đi, cùng ta Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hòa làm một thể đi!" Sở Hiệt cuồng loạn vui mừng cười rộ lên: "Nguyên lai, ngươi cái này tròng mắt, là vô số chết đi hồn linh tụ tập thể! Ha ha, ngươi đơn giản liền hẳn là trời sinh Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong Quỷ Vương ứng cử viên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.