Chương 967: Xao động Thiên Địa lò luyện (2)

Chương 967: Xao động Thiên Địa lò luyện (2)

To lớn đôi mắt điên cuồng run rẩy nhúc nhích, phát ra làm cho không người nào có thể chịu được bén nhọn gào thét.

Xuyên thấu qua nó bên ngoài thân thật dày trong suốt màng da mỏng  có thể thấy vô số vặn vẹo bóng người như bột nhão bóp thành nhân ngẫu, lại bị ngâm tại sền sệt nước cháo bên trong một dạng, hết sức hồ đồ, hết sức sền sệt, ẩm ướt cộc cộc tại đôi mắt bên trong cấp tốc run rẩy du động.

Viên này to lớn trong đôi mắt, như thế sền sệt bóng người —— Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn, đâu chỉ ngàn tỉ?

Sở Hiệt đang điên cuồng cười to, những này mạnh mẽ, quái dị linh hồn, là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tốt nhất thuốc bổ.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi sắc mặt đều cực kỳ khó coi, những này Thiên Nhãn Tà Ma từ nơi nào lấy được những này khổng lồ đôi mắt? Như thế tà dị, như thế dữ tợn, nhiều như vậy Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn trữ hàng tại đây chút to lớn trong đôi mắt, thật giống như khổng lồ nhà xác bên trong trữ hàng vô số thi thể, để cho người ta toàn thân run lên, không rét mà run.

Bén nhọn tiếng hét giận dữ theo vẩn đục sương khói bên trong truyền đến, tối thiểu có chừng mười vạn Thiên Nhãn Tà Ma theo trong sương mù dày đặc lao ra, toàn thân lóng lánh hào quang chói mắt, gào thét lên hướng về phía Sở Hiệt xông giết tới đây.

Sở Hiệt đồng dạng thét dài một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, hóa thành dài tới trăm dặm khổng lồ họa trục, vô số toàn thân quỷ hỏa sâm sâm ác quỷ gào thét lên theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong lao ra, vô số cổ màu sắc khác nhau to to nhỏ nhỏ bộ xương khô 'Khặc khặc' cười gằn, phô thiên cái địa hướng về phía những Thiên Nhãn đó Tà Ma vọt tới.

Thiên Nhãn Tà Ma nhóm mặt hướng lấy Sở Hiệt phương hướng đôi mắt phun ra vô số đầu chói mắt tinh quang, 'Sưu sưu' tiếng xé gió bên tai không dứt, chừng mười vạn Thiên Nhãn Tà Ma, từng Thiên Nhãn tà trên ma thân tối thiểu sinh trưởng một trăm cái to to nhỏ nhỏ đôi mắt, trong chớp mắt mấy trăm vạn đầu tinh quang xé rách hư không, như một trận chói lọi pháo hoa, bao trùm những cái kia xông về trước phong ác quỷ.

Khăng khít kiếm kịch liệt ngọ nguậy, điên cuồng hấp thu những cái kia sền sệt linh hồn.

Từng đạo âm u u quang theo to lớn đôi mắt trong cơ thể bay ra, không ngừng bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hút vào.

Vô số ác quỷ xông về trước phong, thân thể của bọn nó hóa thành hư thực ở giữa không hiểu tồn tại, từng đạo tinh quang xuyên thấu thân thể của bọn nó, nhưng là trừ số rất ít ánh chớp, hỏa diễm bên ngoài, mặt khác đủ loại công kích đối với mấy cái này ác quỷ sát thương gần như là không!

Thiên Nhãn Tà Ma nhóm kinh hoảng nhìn xem những cái kia ác quỷ vọt tới trước mặt mình, sau đó vô số ác quỷ nhẹ nhàng hướng trên người bọn họ bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt liền thấu thể mà qua. Những này Thiên Nhãn Tà Ma toàn thân đôi mắt bỗng nhiên ảm đạm, cứng ngắc, thân thể trĩu nặng rơi xuống dưới, mỗi một đầu ác quỷ trên tay, đều nắm lấy từng đầu sền sệt vặn vẹo linh hồn.

Sở Thiên cười: "Nguyên lai, những này Thiên Nhãn Tà Ma sẽ không 'Bắt quỷ' ! A, thú vị, thú vị, quá thú vị!"

Những này Thiên Nhãn Tà Ma sẽ không 'Bắt quỷ ' hoặc là nói, bọn hắn đối với 'Ác quỷ' loại này tồn tại cũng không có rõ ràng khái niệm. Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn đột nhiên nhớ tới Kim thị nhất tộc cao tầng giao phó cơ mật, nhớ tới những này ác quỷ tất cả đều là đỉnh cấp 'Thần liệu' cơ mật.

Duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng ôm một cái Lạc Nhi bả vai, Sở Thiên thấp giọng lẩm bẩm hai câu, thân thể nhoáng lên rời đi thuyền lâu.

Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ dán thật chặt tại thủy tinh cửa sổ sát đất bên trên, ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nhỏ đầu đều bị đè cho bằng. Nàng cau mày, nhìn xem Sở Thiên thân ảnh cao lớn tốc độ cao hướng về phía Sở Hiệt phương hướng bỏ chạy, đầu nhẹ nhàng khoảng chừng lắc lư, cái trán róc thịt cọ thủy tinh pha lê, phát ra nhẹ nhàng 'Lèo xèo' tiếng.

"A, Tử Thiên Tôn cái này đáng giết ngàn đao, hắn làm sao cũng mặt dày mày dạn cùng lên đến rồi?"

"Nếu là hắn không tại trong đội ngũ, ai có thể nhận biết ta? Ta liền có thể muốn làm gì thì làm a ~~~ đáng chết Tử Thiên Tôn, ngươi cùng cái kia mấy lão già tại sao phải đi theo? Ngược lại ngươi ký tên cái kia phần hòa ước về sau, ngươi liền cùng đã dùng qua khăn lau một dạng vô dụng nha, không nhanh đi về ngồi ăn rồi chờ chết, ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

Lạc Nhi 'Thì thầm' oán trách, con ngươi màu tím u quang lấp lóe, cái miệng nhỏ nhắn rất quái dị nhẹ nhàng nắm kéo, lộ ra một cái tuyệt đối sẽ để Tử Thiên Tôn không rét mà run 'Kinh khủng' nụ cười.

"A, nghĩ biện pháp, làm sao hố hắn một thoáng đâu? Nhàm chán a, ăn cơm, uống trà, cái hố Tử Thiên Tôn, này mới là cuộc sống Hoàn mỹ cảnh giới nha! Ân, tranh thủ thời gian ngẫm lại, tranh thủ thời gian ngẫm lại, Lạc Nhi ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể nghĩ đến đem hắn hố chết biện pháp!"

"Ừm, ân, không bằng như thế? Hắn cùng hắn cái kia buồn nôn lão nương, một lòng mong muốn khiến cho Đạo Kỳ Tú thông đồng cô nãi nãi ta. . . Đã như vậy, hô hố, cha ruột của ta a, nếu như ngươi phát hiện con trai bảo bối của ngươi, mang cho ngươi một đầu Thiên Nhãn Tà Ma tân nương tử trở về, ngươi sẽ giận đến ói máu đâu? Vẫn là giận đến. . . Tim gan phổi đều phun ra đâu? Chờ mong, chờ mong nha!"

Lạc Nhi cười đến hết sức sáng lạn, cũng rất rực rỡ.

Nàng tròng mắt 'Quay tròn' tốc độ cao xoay tròn lấy, từng sợi sáng lấp lánh khói tím không ngừng theo nàng trong đôi mắt bay ra.

Sở Thiên vọt tới Sở Hiệt trước mặt, phía trước vượt lên trước mười vạn Thiên Nhãn Tà Ma đã bị vô số ác quỷ đánh giết, những này ác quỷ lướt qua những Thiên Nhãn đó Tà Ma thân thể, trong nháy mắt cướp đi linh hồn của bọn hắn, dành thời gian trong cơ thể của bọn họ toàn bộ tinh khí thần, duy chỉ có vô số cỗ cứng ngắc thân thể hướng về phía mặt đất trĩu nặng rơi xuống.

Sở Thiên đưa tay chộp một cái, phía trước trăm dặm hư không bỗng nhiên ngưng tụ.

Sau đó đầy trời rơi xuống Thiên Nhãn Tà Ma thật nhanh hướng về phía Sở Thiên bên này bay tới, Sở Thiên trong bụng một đạo u mịch tia sáng đen bắn ra, tại trước người hắn trăm trượng chỗ ngưng tụ thành một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Thiên Nhãn Tà Ma thân thể bị hút vào vòng xoáy màu đen, trực tiếp bị Thiên Địa lò luyện một cái nuốt vào, lô tâm một đoàn ngọn lửa màu đen lẳng lặng thiêu đốt lên, Thiên Nhãn Tà Ma trong suốt sáng long lanh thân thể bỗng nhiên sáng lên, sau đó mảnh lớn mảnh nhỏ lớn chừng hạt đậu màu sắc khác nhau điểm sáng nhanh như gió phun tới!

Thần liệu, thần liệu!

Thiên Địa bản nguyên ngưng tụ tinh túy, thế giới thành hình căn bản tinh tuý, hết thảy Thiên Địa Pháp Tắc, đại đạo diệu lý căn bản, có thể xưng thế gian mọi vật tồn tại căn cơ. . . Đây chính là thần liệu!

Mà những này Thiên Nhãn Tà Ma, không chỉ là con mắt của bọn họ trực tiếp liền là từng khối độ tinh khiết cực cao thần liệu, bọn hắn trong suốt sáng long lanh, lóng lánh các loại vầng sáng thân thể, tích chứa trong đó thần liệu thành phần tỉ lệ cũng cực cao.

Một vị Thiên Nhãn Tà Ma thân thể, gần như có thể đề luyện ra tương đương với bọn hắn thể tích một phần trăm thần liệu!

Từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm chùm sáng tại thiên địa trong lò luyện cấp tốc thành hình, Thiên Địa lò luyện điên cuồng run rẩy, từng đoàn từng đoàn chùm sáng không ngừng bị Thiên Địa lò luyện nuốt chửng, hấp thu, Thiên Địa lò luyện mặt ngoài lít nha lít nhít vết rách không ngừng biến mất, từng đầu huyền diệu vô cùng phù văn xiềng xích cấp tốc thành hình, hóa thành từng đầu ánh sáng lung linh, dải lụa màu vây quanh Thiên Địa lò luyện cấp tốc xoay tròn.

Một đạo mạnh mẽ mà lại rõ ràng ý thức đột nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trong đầu —— Thiên Địa lò luyện cần càng nhiều Thiên Nhãn Tà Ma, cần vô số Thiên Nhãn Tà Ma, nó tìm được tốc độ cao khôi phục tự thân thông thiên đường tắt, chỉ cần nuốt chửng đủ nhiều Thiên Nhãn Tà Ma, Thiên Địa lò luyện liền có thể mau sớm khôi phục Chí Tôn Thiên Khí vốn có uy năng!

Không chỉ có như thế, huyệt Thiên Trung bên trong một mực âm u đầy tử khí Vô Lượng Thần Châu cũng đột nhiên nhảy lên, Thiên Địa lò luyện chủ động phân ra một đoàn thần liệu ngưng tụ thành chùm sáng đưa vào Vô Lượng Thần Châu.

Vô Lượng Thần Châu bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt u quang  đồng dạng bức thiết khao khát tin tức tràn vào Sở Thiên trong óc!

Càng nhiều, càng nhiều Thiên Nhãn Tà Ma, càng nhiều thần liệu!

Vô Lượng Thần Châu đồng dạng cần lượng lớn thần liệu chữa trị tự thân ---- -- -- sáng chữa trị hoàn toàn, Vô Lượng Thần Châu một như kỳ danh, nó lập tức có thể mang cho Sở Thiên vô cùng vô tận của cải, vô cùng vô tận tài nguyên, vô tận vô tận thiên địa linh tủy. . . Sau cùng tất cả những thứ này đều sẽ hóa thành sức mạnh vô cùng vô tận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.