Chương 968: Một buổi sáng quyền nơi tay (1)

Chương 968: Một buổi sáng quyền nơi tay (1)

Vẩn đục sương khói bên trong, không ngừng truyền đến Thiên Nhãn Tà Ma chấn nộ tiếng rống.

Nhóm lớn nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma không ngừng theo sương khói bên trong lao ra, điên cuồng hướng về phía Sở Thiên cùng Sở Hiệt phát động tiến công.

Đầy trời ác quỷ bay nhào mà qua, những nơi đi qua vô số Thiên Nhãn Tà Ma dồn dập rơi xuống, một mảnh tia sáng đen kiểu gì cũng sẽ vừa đúng lượn vòng mà đến, đem những này rơi xuống Thiên Nhãn Tà Ma một cái nuốt vào.

Càng có một vòng màu đen u quang quay quanh tại viên kia to lớn đôi mắt xung quanh, chậm chạp đem viên này đường kính trăm dặm Thiên Nhãn Tà Ma chậm rãi kéo túm đi vào. Sở Thiên mặt ngoài thân thể có một tầng ngọn lửa màu đen quấn quanh, Thiên Địa lò luyện đem chính mình một phần lực lượng cho mượn Sở Thiên, khiến cho hắn tốt hơn duy trì này cái to lớn nuốt chửng lối đi.

Mắt thấy viên này to lớn đôi mắt có gần một nửa thể tích bị thôn phệ, vô số Thiên Nhãn Tà Ma như cha mẹ chết xung phong mà ra, phô thiên cái địa hướng về phía Sở Thiên, Sở Hiệt giết tới đây.

Thế nhưng bọn hắn đối ác quỷ thật sự là không có có biện pháp gì tốt lắm.

Trừ một chút sấm chớp, hỏa diễm thuộc tính đôi mắt có thể đối với mấy cái này ác quỷ tạo thành thương tổn cực lớn, mặt khác đủ loại thuộc tính đả kích đối với những này có khả năng tại hư thực ở giữa biến ảo, càng có thể hành trình ngắn xuyên toa hư không ác quỷ mà nói, căn bản không có bất luận cái gì thực tế lực sát thương.

To lớn đôi mắt không ngừng phát ra to tiếng rít, nó điên cuồng run rẩy giãy dụa lấy, bị Vô Gian kiếm đâm thủng qua trong con ngươi không ngừng chảy ra sáng lấp lánh chất lỏng, lại bị Thiên Địa lò luyện nhanh chóng nuốt hết.

Càng nhiều Thiên Nhãn Tà Ma điên cuồng, bọn hắn như lít nha lít nhít bầy kiến, không ngừng theo vẩn đục sương khói bên trong lao ra, cuồng loạn hướng giết đi lên.

Sở Thiên trầm thấp hô quát to một tiếng: "Đồ ngu, các ngươi không đối phó được những này ác quỷ, các ngươi thật cần tìm. . .'Thiên Sư'!"

Sở Thiên nói một câu xảo trá lời nói, thế nhưng tại trong trời đất này, có lẽ chỉ có Sở Thiên chính mình mới biết, hắn theo như lời 'Thiên Sư' là có ý gì —— hắn 'Hắc hắc' nở nụ cười, 'Thiên Sư ' cầm trong tay kiếm gỗ đào, người mặc bát quái bào, chân đạp thất tinh bước, chuyên môn có thể bắt quỷ rơi xuống yêu Thiên Sư, loại nghề nghiệp này ở cái thế giới này nhưng không có.

Kiếm Thanh Giao theo trong tay hắn nhảy nhảy ra ngoài, thanh tử sắc kiếm quang có như lưu ly, 'Xuy xuy' có tiếng phun ra dài mấy ngàn trượng.

Ngút trời kiếm ý đánh nát đầy trời mây bay, kiếm Thanh Giao không kịp chờ đợi nhảy lên, nghĩ muốn xông ra đi giết một thống khoái, nó không kịp chờ đợi mong muốn nâng ly Thiên Nhãn Tà Ma máu nóng.

"Không, không nóng nảy, cho ngươi một chút đồ tốt!" Sở Thiên thấp giọng thầm thì, một đoàn tản mát ra Vô Lượng hàn mang, chỉ là dùng con mắt nhìn một chút, đã cảm thấy linh hồn đều rất giống bị cắt chém thụ thương ánh sáng theo hắn lòng bàn tay hiển hiện, 'Vù' một thoáng, kiếm Thanh Giao không kịp chờ đợi đem này đoàn hàn quang nuốt xuống.

Kiếm Thanh Giao thân kiếm kịch liệt run rẩy, từng tia khói nhẹ không ngừng theo trong thân kiếm chảy ra.

Sở Thiên một kiếm cắt ra chính mình uyển mạch, đem chính mình máu nóng không ngừng phun ra tại kiếm Thanh Giao bỗng nhiên biến đến vô cùng phong mang, liền liền hộ thủ đều rất giống khảm đầy sắc bén lưỡi dao trên thân kiếm.

Này một đoàn hàn quang, liền là vừa vặn Thiên Địa lò luyện đề luyện ra thần đoán trúng, thuộc tính là 'Sắc bén' thần liệu.

'Sắc bén ' nó đại biểu chính là thế gian 'Sắc bén' cái này khái niệm, đại biểu chính là 'Chém sắt như chém bùn ' liền là 'Không gì không phá ' liền là 'Thiên hạ mọi vật không thể ngự người' !

Nó đại biểu pháp tắc, đại biểu cao nhất Thiên Địa quy tắc liền là —— này một đoàn thần liệu trước đó, tất cả hữu hình vô hình vật chất đều có thể bị nó phá vỡ, đều hẳn là bị nó phá vỡ.

Thậm chí, chỉ cần này một đoàn 'Thần liệu' số lượng đủ nhiều, nó liền có thể bổ ra mọi vật, liền gánh chịu 'Sắc bén' cái này đạo pháp thì bản thân vùng thế giới này, đều sẽ bị nó như xé rách trang giấy một dạng xé mở!

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ, cực kỳ nguy hiểm pháp tắc, đây là một loại tuyệt đối bá đạo, tuyệt đối lực lượng kinh khủng!

Hấp thu này một đoàn thần liệu, kiếm Thanh Giao thân kiếm bỗng nhiên trở nên hàn quang bắn ra bốn phía!

Sai, không phải hàn quang bắn ra bốn phía, mà là kiếm Thanh Giao trên thân kiếm đột nhiên nhiều hơn một loại khí chất, một loại vô hình phong mang, nó rõ ràng không có thả ra nửa điểm hàn quang, lại cho người ta một loại toàn thân mọc đầy gai nhọn cảm giác quái dị.

Thậm chí nhắm mắt lại, xoay người sang chỗ khác không nhìn nó liếc mắt, chỉ cần khoảng cách kiếm Thanh Giao khá gần, đều sẽ cảm nhận được tròng mắt của mình thật giống như bị đao cắt một dạng đâm nhói. Chỉ cần hơi khoảng cách kiếm Thanh Giao gần một chút, đều có thể cảm nhận được theo làn da đến cốt tủy bị đao vòng cắn giết một dạng đau nhức.

Kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng nhảy lên, nó tựa như biến nhẹ một chút, nhưng lại tựa như không có bất kỳ biến hóa nào!

Sở Thiên tại thiên địa lò luyện đề luyện ra thần đoán trúng cấp tốc tìm kiếm lấy, vẻn vẹn có phong mang còn chưa đủ, một thanh treo ở trên không không thể động đậy thần binh lợi khí, thế nhưng là liền một con muỗi đều không thể giết chết!

Có phong mang, còn muốn tốc độ!

Sở Thiên tìm được một đoàn cấp tốc lấp lóe mê ly u quang, này một đoàn u quang đại biểu chính là tốc độ!

'Tốc độ' thần liệu, Sở Thiên đem trọn vẹn to bằng đầu người một đoàn 'Tốc độ' thần liệu đưa tới kiếm Thanh Giao trước, kiếm Thanh Giao không chút khách khí đem này một đoàn thần liệu nuốt xuống, sau đó kiếm Thanh Giao bỗng nhiên phát ra khoan khoái tiếng kiếm reo, kiếm của nó thể bỗng nhiên trở nên mê ly mông lung, tựa như tùy thời có thể dùng hóa thành một sợi ánh sáng, một đầu bóng dáng, một loại hoàn toàn không có thực chất tồn tại, lúc nào cũng có thể phá không bay đi!

Tốc độ cùng sắc bén!

Sở Thiên cắn chót lưỡi, một đạo trong lòng linh huyết phun tại kiếm Thanh Giao bên trên.

Mặc dù vừa mới dung nhập thần liệu chỉ hấp thu một phần trăm không đến số lượng, kiếm Thanh Giao bên trong đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Sở Thiên một tiếng quát nhẹ 'Đi ' kiếm Thanh Giao bỗng nhiên liền đã biến thành một sợi mắt trần bắt không đến ánh sáng lung linh, một sợi tựa như mơ tưởng ảo ảnh, một loại không có thực chất tồn tại, chỉ là có thể bị Sở Thiên cảm giác được hư vô.

Nháy mắt sau đó, khoảng cách Sở Thiên hơn mười dặm trên bầu trời, hơn ngàn đầu Thiên Nhãn Tà Ma thân thể bỗng nhiên cứng đờ, mi tâm của bọn họ dồn dập bắn ra một đạo huyết tiễn, thất thải mê ly đại não bị một sợi ánh sáng lung linh xuyên thấu, trực tiếp mang đi tính mạng của bọn hắn.

Một sợi bay cực nhanh, nhanh đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung ánh sáng lung linh trên không trung xuyên qua, trong nháy mắt ở giữa hơn ngàn đầu Thiên Nhãn Tà Ma bị đánh giết, nháy mắt sau đó lại là hơn ngàn đầu Thiên Nhãn Tà Ma bị đánh giết, đầy trời đều là mi tâm trào máu Thiên Nhãn Tà Ma rơi xuống, một cái hô hấp ở giữa, ba vạn Thiên Nhãn Tà Ma vẫn lạc tại Sở Thiên dưới kiếm!

Gì sự nhanh chóng, sao mà sắc bén!

Sở Thiên dùng 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 bên trong Chí Cao kiếm ý ngự kiếm, sát phạt sắc bén, uy mãnh phách tuyệt!

Kiếm Thanh Giao như chết như thần xuyên qua tại lít nha lít nhít Thiên Nhãn Tà Ma bên trong, những nơi đi qua vô số đầu mũi tên máu bay vút lên trời, từng đầu Thiên Nhãn Tà Ma căn bản không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền bị kiếm Thanh Giao một kích mất mạng!

"Ta. . . Mẹ ruột!" Sở Hiệt hoảng sợ nhìn xem bị Sở Thiên như giết con gà con một dạng đánh chết Thiên Nhãn Tà Ma, hắn bỗng nhiên thu hồi Vô Gian kiếm, đem đỏ trường kiếm màu đỏ đưa tới Sở Thiên trước mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt hướng về phía Sở Thiên cười: "Đại ca, này từng đoàn từng đoàn ánh sáng, cho ta tới điểm quá? Tới cái ngàn 800 đoàn, ta không chê!"

Sở Thiên đột nhiên cảm thấy chân răng của chính mình con hết sức ngứa, hắn rất muốn đạp Sở Hiệt một cước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.