Chương 969: Một buổi sáng quyền nơi tay (2)

Chương 969: Một buổi sáng quyền nơi tay (2)

Ngàn 800 đoàn không chê?

Đồ hỗn trướng, ngươi biết đây là cái gì?

Cái đồ chơi này, lớn chừng ngón cái một đoàn, nhẹ nhàng có khả năng đổi lại một tòa núi lớn cực phẩm Linh tinh, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được, người bình thường căn bản không có địa phương đi suy nghĩ!

Linh tu Chân Linh khí cụ thậm chí đủ loại Linh Bảo, Thiên tộc Chân Thiên Khí thậm chí đủ loại trọng bảo, sử dụng chỉ là tích chứa một tia Thiên Địa phương pháp vận tài liệu trân quý mà thôi, dù cho có Tiên Thiên, sau này phân chia, nơi nào có loại này 'Thần liệu' trân quý như vậy?

Thần liệu, nó liền là pháp tắc, nó liền là quy tắc, nó liền là thiên địa đại đạo, nó liền là 'Đạo' bản nguyên!

Ngàn 800 đoàn?

Được a, Sở Thiên tức giận trừng Sở Hiệt liếc mắt, nắm những này Thiên Nhãn Tà Ma phúc, hiện tại Sở Thiên thật đúng là cầm ra được!

Thiên Địa lò luyện cùng Vô Lượng Thần Châu đều đang điên cuồng nuốt chửng vừa mới đề luyện ra thần liệu, bọn chúng nuốt chửng tốc độ căn bản không điểm mấu chốt, cho chúng nó nhiều ít đều có thể tại trong khoảnh khắc nuốt sạch sẽ. Cũng là chúng nó vẫn là hết sức chiếu cố Sở Thiên cái chủ nhân này, Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, một đoàn một đoàn thần liệu liền không ngừng hiện lên ở Sở Thiên lòng bàn tay.

Đưa lưng về phía phía sau hạm đội khổng lồ, không cho hạm đội bên trên những cái kia Linh tu, Thiên tu thấy chính mình đang làm gì, Sở Thiên đem một đoàn một đoàn 'Thống khổ ' 'Tuyệt vọng ' 'Mục nát ' 'Sụp đổ ' 'Thối nát ' 'Chết' loại hình mặt trái thần liệu không ngừng đánh vào Vô Gian kiếm.

Theo những này mặt trái tài liệu không ngừng dung nhập, nguyên bản màu máu Vô Gian kiếm dần dần đã biến thành nặng nề màu đen.

Một cỗ điềm xấu khí tức tà ác theo Vô Gian kiếm bên trong không ngừng phát ra, Sở Hiệt cao hứng con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, nhìn hắn cái kia dáng điệu siểm nịnh, nếu như không phải là bởi vì Sở Thiên là hắn thân đại ca, hắn tuyệt đối có thể ôm Sở Thiên đùi đích thân lên mấy ngụm.

"Quá, quá tốt rồi. Đây mới là trong lòng ta Hoàn mỹ hình dáng Vô Gian kiếm, một kiếm trúng mục tiêu, như thân ở khăng khít địa ngục, khôn cùng thống khổ cùng nhau vọt tới, nhường ngươi vĩnh viễn lâm vào khôn cùng tuyệt vọng!" Sở Hiệt kém chút khoa tay múa chân, hắn lớn tiếng cười nói: "Đây mới là ta muốn Vô Gian kiếm, đây mới là trong lòng ta chân chính, hoàn mỹ Vô Gian kiếm!"

Mấy trăm loại mặt trái thần liệu dung nhập Vô Gian kiếm, chuôi kiếm này tản ra khí tức đơn giản dữ tợn tà ác đến cực hạn, Sở Thiên cơ hồ là ném một dạng đem mới ra đời Vô Gian kiếm ném cho Sở Hiệt, thật giống như một cái có bệnh thích sạch sẽ người, không cẩn thận bắt được một con chó - cứt một dạng, dùng tốc độ nhanh nhất đem chuôi này ngoại hình đều trở nên dữ tợn vặn vẹo trường kiếm ném ra ngoài.

Sở Hiệt thì là vui sướng hài lòng bắt lại dung hợp mấy trăm loại mặt trái thuộc tính Vô Gian kiếm, hắn hít một hơi thật sâu, say mê đánh giá một phen Vô Gian kiếm tản ra khí tức tà ác, sau đó đem lực lượng toàn thân không ngừng rót vào Vô Gian kiếm bên trong.

Sau một khắc, Sở Hiệt một kiếm hướng về phía trước vung ra, đầy trời đều là màu đen kiếm ảnh lấp lóe, xung quanh trăm dặm bầu trời bỗng nhiên tối sầm.

Vùng này bên trong, gần như trăm vạn Thiên Nhãn Tà Ma thân thể đồng thời cứng đờ, sau đó bọn hắn toàn thân bắn ra sền sệt huyết tương, thân thể trĩu nặng hướng phía dưới rơi xuống. Những này Thiên Nhãn Tà Ma thân thể cứng ngắc từ trên cao rơi xuống đồng thời, chúng nó còn không ngừng phát ra muôn phần thê lương, tràn ngập tuyệt vọng cùng thống khổ tiếng kêu rên!

Đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt rốt cục bị Sở Thiên hợp lại Thiên Địa lò luyện thả ra màu đen u quang một cái nuốt vào.

Thiên Địa trong lò luyện, to lớn đôi mắt tại cấp tốc vỡ vụn, hòa tan, không ngừng thả ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng lóa mắt ngất. Thiên Địa lò luyện cùng Vô Lượng Thần Châu đồng thời kịch liệt run rẩy, không ngừng phát tiết lấy sự hưng phấn của bọn hắn cùng cuồng nhiệt.

Vẩn đục sương khói bên trong, từng đạo kinh thiên động địa tiếng thét dài cuồn cuộn đánh tới, mấy tôn đại tù trưởng cấp Thiên Nhãn khác Tà Ma đồng thời theo sương khói bên trong hiển hiện. Bọn hắn cuồng loạn gầm thét, khoa tay múa chân hướng phía sau lưng lít nha lít nhít mênh mông bát ngát Thiên Nhãn Tà Ma rống giận!

Hết sức hiển nhiên, viên này to lớn đôi mắt ngã xuống, đối Thiên Nhãn Tà Ma tới nói là một loại không thể chịu đựng được khinh nhờn, là một loại cực lớn sỉ nhục, mấy tôn nguyên bản tọa trấn phía sau đại tù trưởng tự mình ra mặt, bọn hắn khàn giọng gầm rú lấy, thôi động vô số Thiên Nhãn Tà Ma hướng về phía Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ giết tới đây.

Liếc nhìn lại, bọn hắn phía trước đầy trời đều là Thiên Nhãn Tà Ma tại gào thét bay lượn, trên mặt đất vô số tu vi yếu đuối Thiên Nhãn Tà Ma khắp núi khắp cốc đứng trên mặt đất, toàn thân sáng lấp lánh đôi mắt kéo ra, không ngừng bắn ra từng đạo độ lớn không đồng nhất thần quang, lít nha lít nhít đánh về phía hai huynh đệ cái!

Xử lý một khỏa khổng lồ đôi mắt, đây chính là thật sự chọc tổ ong vò vẽ!

Không sợ trời không sợ đất Sở Hiệt đều bị Thiên Nhãn Tà Ma điên cuồng cho sợ ngây người.

Hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia vô biên vô tận Thiên Nhãn Tà Ma —— nhiều như vậy kẻ địch, liền coi là huynh đệ bọn họ hai mệt chết, bọn hắn cũng không có khả năng đánh giết nhiều như vậy kẻ địch!

Liền xem như nhất yếu đuối kẻ địch, lượng biến vẫn là có thể dẫn phát chất biến, làm số lượng đắp lên đến một cái cực hạn, mặc cho ngươi có thông thiên pháp lực, ngươi cũng cầm cái kia vô biên vô tận kẻ địch không có nửa điểm biện pháp.

Chớ đừng nói chi là, trước mắt những này Thiên Nhãn Tà Ma bên trong, rất nhiều người thực lực có thể so sánh Sở Thiên, Sở Hiệt tu vi cao hơn nhiều lắm!

Nhất là còn có những cái kia đáng sợ đại tù trưởng cấp Thiên Nhãn khác Tà Ma tọa trấn, bọn hắn xa xa cách hơn nghìn dặm, trên người đôi mắt sâm sâm nhìn chằm chằm Sở Thiên cùng Sở Hiệt, liền để hai huynh đệ cái toàn thân cứng ngắc lạnh buốt, luôn cảm thấy có cực kỳ đáng sợ sự tình lập tức liền muốn phát sinh!

Sở Thiên vung tay lên, một quyển chế tạo tinh mỹ vô song quyển trục bay ra, vô số đầu màu vàng sậm thần quang dâng trào, mảng lớn chữ viết khế ước hiện lên ở trên không, trong phạm vi trăm vạn dặm tu vi hơi tốt một chút người, đều có thể thấy rõ này từng khỏa đường kính trăm dặm to lớn chữ viết!

Này một phần quyển trục, đúng là Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn ký tên hòa ước!

Tử Thiên Tôn tư nhân ấn tỉ tại trên quyển trục chiếu sáng rạng rỡ, điều này đại biểu Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, đại biểu lần này liên hợp tác chiến Thiên tộc một phương tôn quý nhất Đại thống lĩnh thân phận!

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Thiên tộc sở thuộc ở đâu? Nhanh chóng nghênh đón, toàn lực tác chiến, xử lý những này đáng chết dị tộc!"

Hơi hơi dừng một chút, Sở Thiên tiếp tục quát lớn: "Hết thảy Linh cảnh sở thuộc cẩn thận chút, không nên quá gần phía trước, cẩn thận thủ vệ hạm đội đội thuyền là được! Quét dọn chiến trường sự tình, giao cho Thiên tộc nô binh đi làm. . . Nhớ kỹ, tất cả chiến lợi phẩm, đều là ta Linh tu một mạch!"

Tam Tiên môn trở xuống, vô số Linh tu vui vẻ ra mặt nhìn xem ra lệnh Sở Thiên!

Chậc chậc, vui thích, thật sự là thoải mái a!

Liều mạng sự tình, có Thiên tộc đi; bọn hắn những này Linh tu chỉ cần ở phía sau thủ vệ trong hạm đội đội thuyền, lẳng lặng chờ đợi Thiên tu đem chiến lợi phẩm đưa đến trước mặt là có thể!

Bực này liên hợp tác chiến, ai, nhiều tới mấy lần a, hoàn toàn không có vấn đề a, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tiếp nhận a!

Ha ha!

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh mấy một đám lão tổ cấp mạnh mẽ Linh tu thậm chí cười ra tiếng, từng cái không có hảo ý nhìn xem phụ cận Thiên tu gia tộc thuyền.

Vô số Thiên tu sắc mặt một mảnh đen kịt, Lôi Cự, Âm Trù, Phong Lễ mấy gia chủ càng là giận đến trên trán gân xanh nhảy loạn, hận không thể nhào tới một lần bóp chết Sở Thiên!

Tử Thiên Tôn thanh âm đột nhiên truyền ra, rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Các ngươi, còn không xuất chiến, hẳn là cho là ta Tử Thiên Tôn mệnh lệnh, khó dùng sao?"

Tử Thiên Tôn thanh âm đột nhiên biến đến vô cùng nghiêm khắc: "Ai dám không xuất chiến? Ha ha, thật coi kiếm của ta, sẽ không giết người?"

Vô số tiếng biệt khuất thấp giọng tiếng rống truyền đến, từng cái đại đội Thiên tộc chiến sĩ chân đạp thần quang, mây trôi, mang theo đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ hướng về phía những Thiên Nhãn đó Tà Ma phóng đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.