Chương 970: Tuyệt tình (1)

Chương 970: Tuyệt tình (1)

Trên vách núi đào bới trong sơn động, ở trước mặt một tòa nham thạch khắc thành bình phong chặn trong sơn động ánh đèn sáng ngời.

Bình phong hai bên, chỉ có vụn vặt tia sáng soi đi ra.

Trong sơn động truyền đến thiếu nữ thê lương tiếng kêu rên, càng có đủ loại quỷ dị, đáng sợ tiếng vang truyền đến. Nếu có kinh nghiệm phong phú đồ tể ở chỗ này, hắn sẽ nói cho ngươi biết, bên trong hang núi này một chút tiếng vang, là đao nhọn xuyên thấu da thịt đặc hữu tiếng vang.

Doanh Tú Nhi lẳng lặng đứng tại bên ngoài sơn động, hai tay cất ở trong tay áo, híp mắt ngẩng đầu nhìn sao lốm đốm đầy trời bầu trời.

Một khỏa đường kính trăm năm mươi dặm khổng lồ đôi mắt chậm rãi từ trên cao thổi qua, vô số Thiên Nhãn Tà Ma khống chế nước cờ mười đầu theo Tượng thành bên trong tịch thu được cỡ lớn phi thuyền, cảnh giác nương theo tại đây viên khổng lồ đôi mắt bên cạnh.

Tiền tuyến có tin tức truyền đến, một phương thế giới này thổ dân phát động thanh thế thật lớn tiến công, mấy cái cỡ lớn bộ lạc nhận lấy tổn thất không nhỏ. Chỉ bất quá phản công kẻ địch khoảng cách Kim thị cấm địa bộ vị trọng yếu còn rất xa xôi, Thiên Nhãn Tà Ma hạch tâm lực lượng còn không vận dụng.

Cũng không có quá nhiều cỡ lớn kinh nghiệm chiến tranh, hoặc là nói căn bản đối 'Cỡ lớn chiến tranh' không có bất kỳ cái gì khái niệm Thiên Nhãn Tà Ma nhóm vẫn là rất nhẹ nhàng hưởng thụ lấy một phương thế giới này mỹ hảo.

Bao quát làm chiến lược tính vũ khí những này khổng lồ đôi mắt, chúng nó đều hết sức thong dong tự tại ở trên không chậm rãi tuần tra, cũng không có đầu nhập tiền tuyến tiến hành tiếp viện. Càng nhiều Thiên Nhãn Tà Ma càng là tại tò mò nếm thử đủ loại tịch thu được cỡ lớn quân giới, hoàn toàn không có đem những này phi thuyền cùng mặt khác cỡ lớn vũ khí đầu nhập chiến trường ý tứ.

Doanh Tú Nhi tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một tia cười nhạt cười lạnh.

Ngu xuẩn Thiên Nhãn Tà Ma.

Không có khai hóa người nguyên thủy!

Rất tốt, càng xuẩn càng tốt. Như thế, khi bọn hắn tại Linh tu cùng Thiên tu điên cuồng tiến công bên dưới gặp tổn thất to lớn, thậm chí là khả năng bị chạy về bọn hắn nguyên bản thế giới lúc, Doanh Tú Nhi ra mặt ngăn cơn sóng dữ, mới có thể càng nổi bật ra giá trị của nàng!

"Trên cái thế giới này, mỗi người đều có giá trị của hắn." Doanh Tú Nhi đột nhiên nhẹ nói ra: "Giá trị của ta, liền là dẫn đầu đại Tần một lần nữa đi về phía huy hoàng, khiến cho đại Tần tên, vang vọng toàn bộ Thiên Địa."

Cười nhạt một tiếng, lắng nghe trong sơn động truyền đến thiếu nữ càng ngày càng thê lương tiếng kêu rên, Doanh Tú Nhi theo trong tay áo vươn tay, ngón cái tay phải, ngón trỏ vân vê một đóa non nớt sồ cúc, ngón tay xoay tròn, nho nhỏ đóa hoa bị nàng dùng sức bóp thành vỡ nát.

"Mà Vương Thỏ Nhi. . . Giá trị của nàng liền là mê hoặc Hàn Sơn thiếu quân, khiến cho Hàn Sơn thiếu quân thành làm chúng ta người!" Doanh Tú Nhi phủi tay, đem ngón tay bên trên nhỏ vụn cánh hoa, phấn hoa mảnh vỡ đập đến sạch sành sanh, rất là lãnh đạm nói: "Có thể làm đại Tần nặng mới quật khởi hiến thân, đối với tư chất kém cỏi nàng mà nói, giá trị của nàng, liền là như thế giờ rồi."

Đứng sau lưng Doanh Tú Nhi Thương Nhật, Thương Vân hai vị tộc lão không có lên tiếng tiếng.

Vương Thỏ Nhi là đại Tần môn phiệt vương tộc chi thứ tộc nữ, cũng không phải là bọn hắn thương tộc tộc nhân. Năm đó vì tính toán Giai Sơn thư viện, bọn hắn liền chính mình ruột thịt tộc nữ Thương Nhạn Nhi đều có thể hi sinh, chỉ là Vương Thỏ Nhi, như vậy nhỏ bé một cái tiểu nữ nhân, dù cho nàng tao ngộ lại thảm, thì tính sao?

Đang khôi phục đại Tần vinh quang mục tiêu vĩ đại trước đó, hết thảy hi sinh đều là đáng giá!

"Giống cái, tộc nhân của các ngươi thật thú vị." Ngồi ở một bên trên một tảng đá lớn, người tôn chủ kia động xin đi giết giặc đi theo Doanh Tú Nhi tới chỗ này đại tù trưởng dùng có chút thanh âm dễ nghe trầm giọng nói: "Giống cái, tại chúng ta trong tộc là tài sản riêng. Nếu là tài sản riêng, mỗi một đầu giống đực chiến sĩ, đều sẽ bảo vệ mình giống cái, không làm cho các nàng nhận mặt khác giống đực hoặc là dã thú, độc trùng tổn thương."

"Trong sơn động cái kia giống cái, ngươi xưng hô nàng là 'Vương Thỏ Nhi' giống cái, nàng hiện tại nên tính là cái kia Hàn Sơn thiếu quân tài sản riêng! Vì cái gì hắn sẽ thương tổn tới mình tài sản riêng? Vì cái gì hắn sẽ thương tổn tới mình giống cái?" Đại tù trưởng hết sức hoang mang lắc đầu: "Đây là một loại lãng phí! Quá lãng phí!"

"Đây chính là, quý tộc cùng ta tộc ở giữa, phong tục nhân tình khác biệt." Tại Vương Thỏ Nhi, Doanh Tú Nhi là có thể tiện tay đưa nàng đánh xuống địa ngục Thượng Vị giả. Thế nhưng tại đại tù trưởng trước mặt, Doanh Tú Nhi biểu hiện được đặc biệt hữu lễ, đặc biệt khiêm tốn, thậm chí là gần như khiêm tốn.

Nàng mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem đại tù trưởng, nhỏ hơi nhỏ giọng giải thích nói: "Tại chúng ta văn hóa bên trong, nữ nhân, cũng chính là như lời ngươi nói giống cái, là một loại phi thường hữu dụng công cụ. Nếu như lợi dụng thoả đáng, nữ nhân có khả năng nhẹ nhõm phá hủy một quốc gia, một cái hoàng triều, một thành trì, một cái gia tộc. . . Giống như Hàn Sơn thiếu quân, hắn tại chúng ta bộ tộc bên trong, là một cái vô cùng không tầm thường thế lực lớn sở thuộc nhân vật trọng yếu!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Doanh Tú Nhi mang theo vài phần cẩn thận cùng kiêu ngạo, dương dương đắc ý nói ra: "Nếu là lấy chúng ta đại Tần thực lực, mong muốn dùng bạo lực bắt sống Hàn Sơn thiếu quân, chúng ta có lẽ phải bỏ ra mấy chục vạn người tử thương mới có thể làm đến. Mà nữ nhân, chỉ là một nữ nhân, một cái hắn coi là thực tình yêu nữ nhân của hắn, liền nhẹ nhàng khiến cho hắn rơi vào bẫy rập!"

"Ta chỉ dùng một cái không có bao lớn giá trị nữ nhân, liền làm được có thể muốn trả giá mấy chục vạn đầu dũng sĩ sinh mệnh mới có thể làm đến sự tình!" Doanh Tú Nhi rất có cảm xúc nhẹ giọng cảm khái nói: "Làm một cái cũng không có bao nhiêu thiên phú tư chất, ở trong tộc địa vị cũng không thế nào trọng yếu, coi như cầm lấy đi thông gia, cũng chỉ có thể dùng tới lung lạc một chút trung hạ tầng tướng lĩnh chi thứ thứ nữ mà nói. . ."

Mở ra hai tay, Doanh Tú Nhi chẳng hề để ý nói: "Nàng lần này hi sinh, có thể đổi về mấy chục vạn đầu dũng sĩ sinh mệnh, giá trị của nàng đã thành công phóng đại vô số lần! Ta nghĩ, nàng cho dù chết, cũng cần phải là lòng tràn đầy vui vẻ a? Dù sao, nàng hết thảy hi sinh, cũng là vì đại Tần vinh quang!"

Tại thời khắc này, có một loại lấy tên là thần thánh kỳ dị vầng sáng tại Doanh Tú Nhi trên người tuôn ra.

Nàng làm hết thảy cũng là vì đại Tần, cũng là vì đại Tần ngàn tỉ con dân, nàng thiền tinh kiệt lo mưu tính, vắt hết óc tính toán, không để ý 'Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường' cổ huấn, khinh thân mạo hiểm cùng những này dị tộc đàm phán. . .

Hết thảy cũng là vì đại Tần!

Trong sơn động tiếng kêu rên từ từ nhẹ xuống dưới, trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tươi tại bồng bềnh.

Hàn Sơn thiếu quân lạnh lẽo như đao tiếng cười lạnh theo trong sơn động truyền ra, thời gian dần qua tiếng cười lạnh liền đã biến thành cuồng loạn điên cuồng cười to, có thiếu nữ nhẹ nhàng tiếng khóc truyền đến.

"Tiện nhân! Thật là đáng chết tiện nhân!" Hàn Sơn thiếu quân 'Xuy xuy' cười nói: "Lúc này, còn nói cái gì yêu hay không yêu rách rưới đồ vật? Hắc, như ngươi loại này tiện nhân, cũng xứng nói ra cái này 'Yêu' chữ? Ngươi cũng xứng yêu ta?"

Lại có kỳ dị đao nhọn xuyên thấu da thịt thanh âm truyền đến, nhỏ xíu tiếng khóc kèm theo gián đoạn thấp giọng thì thầm.

Hàn Sơn thiếu quân lại không biết nói thứ gì, trong sơn động tiếng vang kỳ quái vang lên lần nữa, trong không khí mùi máu tươi lại nồng hậu dày đặc một chút.

Doanh Tú Nhi cười đến càng ngày càng uy nghiêm, giống như một vị cao cao tại thượng thiên thần Nữ Đế, khí tức trên người nàng trong khoảnh khắc đó trở nên như thế uy nghiêm nhưng lại quỷ dị, đến mức vị kia đại tù trưởng cùng một đám mạnh mẽ Thiên Nhãn Tà Ma đều mãnh liệt không tự chủ rùng mình một cái.

Bọn hắn lần đầu tiên trong đời sinh ra, 'Giống cái' cũng có thể đáng sợ như vậy quái dị suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.