Chương 971: Tuyệt tình (2)

Chương 971: Tuyệt tình (2)

Thần Hữu Chi Địa, Chiến Thần sơn.

Rõ ràng khôi phục thanh xuân, khí sắc tốt lên rất nhiều, dáng người càng thêm uy vũ có lực, càng thêm khôi ngô cao lớn, khí tức càng thêm hùng hồn dày nặng Chiến Vương huy động to lớn chiến chùy, lớn tiếng gầm thét, đâu ra đấy thi triển ra một bộ thẳng thắn thoải mái, khí thế vạn quân chùy pháp.

Tại Chiến Vương sau lưng, trong diễn võ trường to lớn, vượt lên trước mười vạn thân cao chín thước có hơn, cả người đầy cơ bắp, khuôn mặt non nớt màu xanh, đại khái liền là mười một mười hai tuổi tuổi tác, toàn thân một tia không được thanh niên cầm trong tay gần như có bọn hắn thân thể một kích cỡ tương đương đầu vuông chiến chùy, tiếng rống như sấm đi theo Chiến Vương động tác, đâu ra đấy luyện tập lấy chùy pháp!

Chiến Thần sơn chiến sĩ, tu luyện rất đơn giản!

Ăn uống thả cửa, rèn luyện thân thể, tu luyện 《 Bất Tử Thần Ấn 》 khiến cho khí lực càng lúc càng lớn, thân thể càng ngày càng rắn chắc!

Còn lại liền là quanh năm suốt tháng thao luyện đủ loại binh khí, đem đủ loại binh khí vận dụng kỹ xảo mười vạn lần, trăm vạn lần thao luyện thuần thục, đem đóng dấu tại trong xương tủy, đóng dấu trong linh hồn, khiến cho những kỹ xảo này trở thành bản năng, đây chính là một vị hợp cách chiến sĩ!

Những này mười một mười hai tuổi em bé, đúng là tính dẻo mạnh nhất, thực lực tăng lên nhanh nhất tuổi tác!

May mắn đám trẻ con, Sở Thiên chữa trị Thần Huyết dục trì, mỗi người bọn họ đều đã trải qua một lần Thần Huyết tắm gội, càng là trực tiếp bắt đầu lại từ đầu tu luyện 《 Bất Tử Thần Ấn 》 thực lực của bọn hắn tăng lên tốc độ, có thể so sánh Chiến Vương bọn hắn lúc tuổi còn trẻ nhanh đâu chỉ gấp mười lần?

Sở Thiên rời đi Thần Hữu Chi Địa không có bao nhiêu thời gian, trước mắt này vượt lên trước mười vạn thiếu niên, trung bình đều có được trung giai Chiến sư thực lực!

Những này em bé thả đi bên ngoài, đủ để cho Thiên tộc những cái kia tự cho mình siêu phàm Thiếu chủ, nói thí dụ như năm đó Kim Ngạo, Kim Hình đám người trợn mắt hốc mồm —— những này em bé thực lực, có thể so với cái kia ngũ hành bộ tộc Thiếu chủ còn mạnh hơn ra một đoạn dài!

Bên diễn võ trường bên trên, tân nhiệm Thất trưởng lão bên trong Phong trưởng lão cùng Hỏa trưởng lão vui mừng nhìn xem những này cường tráng như rồng oắt con, sau đó rất là khổ não lắc đầu: "Ai, những này em bé thực lực tăng lên nhanh như vậy, đây là chuyện tốt! Có thể đúng vậy a, lượng cơm ăn cũng quá lớn, mà lại trong âm thầm đánh đấu. . . Chậc chậc, bọn hắn doanh trại đều bị đánh nát vài chục lần!"

Hạnh phúc phiền não rồi một hồi, hai cái già mà không kính trưởng lão đồng thời cười đắc ý.

"Hắc hắc, đám tiểu tể tử có sức lực đánh nhau, đây là chuyện tốt! Hắc hắc, ưa thích đánh nhau, đây là bị đánh lần lượt thiếu đi! Bắt lấy liền dùng roi da ngoan quất một chầu, tốt chiến sĩ, đều là đánh ra tới mà!"

Hai cái lão gia hỏa híp mắt cười, đột nhiên, bọn hắn đồng thời ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời xa xa nhìn tới.

Chiến Vương trong tay chiến chùy bỗng nhiên ngưng kết trên không trung, hắn thu tư thế, xoay người, nhìn về phía phía đông bầu trời —— nhóm lớn nhóm lớn Hỏa Quạ vô thanh vô tức hướng về phía Chiến Thần sơn phương hướng chao liệng mà đến, tại những con Hỏa nha này cõng lên, đứng đấy từng bầy thân thể tản mát ra nhàn nhạt hào quang chiến sĩ.

"Thang cốc những này lão ngoan cố! Bọn hắn muốn làm gì?" Chiến Vương nhíu mày: "Hừ, là thấy chúng ta những bộ tộc này những ngày này phồn vinh phát triển, thấy thực lực của chúng ta vượt qua bọn hắn, cho nên nóng vội hoảng hốt, mong muốn tìm Thiên Sư muốn chỗ tốt sao?"

Trong tay chiến chùy tầng tầng hướng trên mặt đất vừa để xuống, to lớn đầu búa lập tức có hơn phân nửa lâm vào mặt đất, Chiến Vương hoạt động một chút hai đầu cứng cáp cánh tay, thấp giọng cười nói: "Bất quá, mong muốn mỗi ngày sư. . . Ân, ân, lần này nhưng là không còn đơn giản như vậy! Thang cốc có vật gì tốt đâu? Sách, cái kia mấy lão già, đến từ trên người bọn họ hung hăng phá một tầng chất béo mới được!"

Hai tay ôm ở trước ngực, Chiến Vương ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại trên giáo trường, nhìn xem vô số Hỏa Quạ bay tới.

Hỏa Quạ cõng lên nhóm lớn chiến sĩ dồn dập nhảy xuống tới, những Hỏa đó quạ quanh quẩn trên không trung một vòng, liền rơi vào phụ cận trên đại thụ. Vô số hình thể to lớn, hai mắt màu đỏ tươi Hỏa Quạ trừng trừng nhìn chằm chằm Chiến Vương, không có có một đầu Hỏa Quạ phát ra một tiếng động nhỏ.

"Ha ha, mặt trời con cháu, các ngươi tới ta Chiến Thần sơn, làm cái gì?" Chiến Vương cười đến hết sức đắc ý: "Các ngươi là muốn cầu kiến Thiên Sư sao? Thế nhưng là, không khéo a, Thiên Sư đi ra ngoài đi dạo đi, cũng không biết chạy đi nơi nào, hắc hắc, mong muốn mỗi ngày sư, cũng không có đơn giản như vậy!"

Một tên làn da có màu vàng kim nhạt, người khoác màu vàng áo giáp, thân cao hai trượng có hơn, hình thể hơi có vẻ thon gầy, khuôn mặt sinh đến ngạc nhiên cổ nam tử chậm rãi đi về phía trước hai bước, lẳng lặng đứng tại Chiến Vương trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Chiến Vương.

Đạm làn da màu vàng óng, đạm mái tóc dài vàng óng, đạm tròng mắt màu vàng óng, đạm con ngươi màu vàng óng, toàn thân cao thấp đều là màu vàng kim nhạt, mà lại mỗi một tấc dưới làn da mặt đều có một tầng nóng bỏng kim quang phun ra ngoài, cho người ta cảm giác thật giống như một vị vừa mới ra lò hoàng kim pho tượng!

Một cỗ không hiểu khổng lồ uy áp theo nam tử này trong cơ thể khuếch tán ra đến, không chút kiêng kỵ hướng bốn phía phóng thích ra.

Chiến Vương sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, hắn nhìn từ trên xuống dưới đứng ở trước mặt nam tử này, sau đó lại nhìn một chút theo ở phía sau Thang cốc đám người!

Chiến Vương nhận biết bọn gia hỏa này, Thang cốc trưởng lão, còn có Thang cốc trước đó mấy đời Nha vương!

Bọn hắn đều một mực cung kính đứng tại này phía sau nam tử, hiển nhiên này kim bì nam tử địa vị tại phía xa bọn hắn phía trên —— thế nhưng là Chiến Vương dám thề, hắn không biết gia hỏa này!

Thang cốc cao tầng, liền không có Chiến Vương không quen biết!

Thế nhưng là cái này kim bì, hắn thật sự không biết!

Mà lại này kim bì trên người tán phát ra uy áp, khiến cho Chiến Vương trong cơ thể tinh thuần Chiến thần tinh huyết nhanh chóng bắt đầu sôi trào, không ngừng tản mát ra từng lớp từng lớp khổng lồ máu huyết năng lượng. Vẻn vẹn cảm ứng được này kim bì nam tử khí tức, Chiến Vương liền bản năng điều động toàn bộ lực lượng, dưới làn da mặt từng sợi gân xanh nhanh chóng bành trướng lên.

"Ngươi là ai?" Chiến Vương cảm nhận được có cái gì không đúng!

Này kim bì nam tử trên người áp lực cực kỳ khủng bố, Chiến Vương thậm chí cảm nhận được một tia e ngại!

Đây là Tiên Thiên huyết mạch bên trên áp chế!

Giống như một con mãnh hổ đột nhiên xuất hiện tại một đầu mèo con trước mặt! Dù cho đầu này mèo con có được mãnh hổ chi tâm, thế nhưng mèo con liền là mèo con, Tiên Thiên huyết mạch bên trên, mèo con vĩnh viễn không cách nào tại mãnh hổ đứng trước mặt ổn bước chân!

"Quỳ xuống, sau đó, như cùng tổ tiên của các ngươi một dạng, hôn môi giày của ta!" Kim bì nam tử mặt không thay đổi hướng về phía Chiến Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chiến thần hậu duệ a, từ hôm nay trở đi, các ngươi cúng bái Tổ Thần, đem biến thành chí cao vô thượng mặt trời chi quân, thế gian hết thảy quang minh căn nguyên!"

Kim bì nam tử nhẹ nói ra: "Các ngươi quãng đời còn lại giá trị, chính là vì mặt trời chi quân ý chí đi chiến đấu, đi đổ máu, đi hi sinh! Các ngươi dục huyết phấn chiến đem lấy lòng tôn quý quân chủ, tại các ngươi sau khi chết, linh hồn của các ngươi sẽ bị tôn quý quân chủ rút ra, dung hợp mặt trời chi tinh về sau, hóa thành Tam Túc Kim Ô, vĩnh viễn làm bạn tại tôn quý quân chủ bên người!"

"Này là các ngươi lớn lao vinh hạnh!" Kim bì nam tử kiêu căng ngóc lên đầu: "Cho nên, quỳ xuống đi, hôn môi giày của ta, liền như là Thái Cổ thời điểm, các ngươi tiên tổ chỗ đã làm như thế, quỳ xuống, sau đó, dâng lên các ngươi trung thành cùng khiêm tốn!"

"Ta, làm - ngươi - mẹ!" Chiến Vương hết sức ngay thẳng gầm thét một tiếng, hắn nắm lên búa lớn, một cái búa hung hăng im lìm tại kim bì nam tử trên mặt.

Một tiếng vang thật lớn, kim bì nam tử bị đập bay mấy trăm bước, Chiến Vương giơ lên chiến chùy điên cuồng gầm hét lên: "Bọn nhỏ! Chiến đấu! Chiến đấu! ! Chiến đấu! ! ! Đáng chết Thang cốc! Các ngươi mong muốn chiến tranh, chúng ta liền ban cho các ngươi chiến tranh!"

Chiến Thần sơn toàn thân sáng lên chói mắt tia máu, vô số Chiến Thần sơn chiến sĩ tinh nhuệ theo bốn phương tám hướng khắp nơi trong doanh địa chen chúc mà ra, điên cuồng gầm thét hướng bên này xông giết tới đây.

Vô số cỡ lớn mũi tên đã phô thiên cái địa giăng đầy trên không, đứng ở cây lớn bên trên Hỏa Quạ hoảng sợ thét chói tai vang lên, mảnh lớn mảnh nhỏ Hỏa Quạ bị mũi tên xuyên thấu thân thể, co quắp theo trên đại thụ ngã quỵ mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.