Chương 972: Trọng thương (1)

Chương 972: Trọng thương (1)

Hạm đội kích thước khổng lồ bên trong, từng nhánh Thiên tộc phi thuyền như khát máu cá mập xông về trước ra.

Trầm thấp tiếng gào thét vang tận mây xanh, vô số Thiên tộc chiến sĩ người khoác trọng giáp, đứng tại tỏa ra ánh sáng lung linh phi thuyền boong thuyền, lãnh ngạo, khinh thường nhìn xem những cái kia đội hình tán loạn Thiên Nhãn Tà Ma.

Ở trên không trung, phi thuyền là có thể dựa nhất chiến đấu bình đài, dựa vào phi thuyền tác chiến, Thiên tộc chiến sĩ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Những này bằng vào năng lực bản thân bay lượn ở trên không Thiên Nhãn Tà Ma nhóm, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, tại cơn gió gào thét, lôi đình sấm chớp gió xoáy các loại thiên tai không ngừng trên bầu trời, cùng Thiên tộc phi thuyền hạm đội tác chiến, là chuyện ngu xuẩn dường nào!

Chớ đừng nói chi là, trên mặt đất, lít nha lít nhít vô biên vô tận chiến tranh khôi lỗi như một mảnh màu đen hải triều, gào thét lên bao phủ quá lớn địa phương. Những này chiến tranh khôi lỗi trên người thật dày vỏ bọc thép mở ra, lộ ra lít nha lít nhít phóng ra tổ, vô số giá cả rẻ tiền, thế nhưng lực sát thương rất không tệ Huy Thành Hỏa nỏ vận sức chờ phát động.

Thiên tộc phi thuyền hóa thành một mảnh mây đen, gào thét lên hướng về phía trước bay nhanh.

Thiên Nhãn Tà Ma nhóm lít nha lít nhít sắp xếp cùng nhau, dũng mãnh vô cùng hướng về phía những này phi thuyền tiến lên đón.

Trên bầu trời, đột nhiên vang lên Tử Thiên Tôn hung tàn tiếng rống: "Đâm chết bọn hắn! Cho ta đụng tới, ha ha ha, những này ti tiện dị tộc hạ tiện chủng, so với cái kia đáng chết Linh tu hạ tiện chủng còn hạ tiện hơn sinh linh! Đụng nát bọn hắn!"

Theo Tử Thiên Tôn thanh âm ra lệnh, vô số đầu Thiên tộc phi thuyền phần đuôi đồng thời phun ra ánh sáng lóa mắt diễm, ánh sáng nóng bỏng diễm phun ra dài mấy trăm trượng, thúc đẩy phi thuyền như một đoàn gió lốc bay về phía trước chạy.

Đội hình tập trung, coi là chiến tranh liền cùng bọn hắn bộ lạc ở giữa vì tranh đoạt khu vực săn bắn mà qua lại ẩu đả không sai biệt lắm Thiên Nhãn Tà Ma nhóm, bọn hắn mặc dù thu được hàng loạt phi thuyền cùng mặt khác máy móc chiến tranh, thế nhưng là chưa từng có người nào dạy bọn hắn như thế nào sử dụng những này quân giới!

Bọn hắn mờ mịt, ngây thơ nhìn xem từng đầu kim loại đúc thành to lớn phi thuyền ở trước mặt đánh tới, trên người bọn họ đôi mắt lấp lóe, vô số đầu tinh quang phô thiên cái địa hướng về phía những này to lớn phi thuyền đánh qua, đang tàu cao tốc mặt ngoài dày nặng phòng ngự kết giới bên trên văng lên từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ không đều gợn sóng.

Sau đó phi thuyền liền va vào Thiên Nhãn Tà Ma lộ ra quá tập trung hàng ngũ bên trong.

Giống như ngày đó Sở Thiên dùng Thái Phong cự hạm va chạm Kiếm môn đệ tử một dạng, thân thể khổng lồ, tự trọng đáng sợ phi thuyền thô bạo va vào Thiên Nhãn Tà Ma trong đội ngũ, từng cái Thiên Nhãn Tà Ma hừ đều không hừ một tiếng, thật giống như cối niền đá ép qua trứng gà một dạng, trong suốt sáng long lanh thân thể nổ vỡ đi ra, trong suốt sương máu nổ đầy trời đều là.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma chỉ cảm thấy bên người một đạo ác phong gào thét mà qua, bên người nhóm lớn tộc nhân liền nổ thành đầy trời thịt nát.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem theo bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua phi thuyền, hoàn toàn không biết nên như thế nào phản kháng!

Phi thuyền hai mạn thuyền dày nặng vỏ bọc thép mở ra, từng môn Quang pháo, vô số phóng ra tổ đồng thời lộ ra. Kèm theo một tiếng bén nhọn tiếng kèn, tập trung nhiệt độ cao chùm sáng quét ngang hư không, vô số cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ đầy trời đánh lung tung, Thiên Nhãn Tà Ma trong đội ngũ nổ tung từng đoàn từng đoàn chói mắt ánh lửa, vô số đầu nhiệt độ cao tia sáng xuyên thủng thân thể của bọn hắn, đến trăm vạn mà tính Thiên Nhãn Tà Ma trong nháy mắt ngã xuống.

Trên mặt đất, vô số chiến tranh khôi lỗi đồng thời phun ra lít nha lít nhít Huy Thành Hỏa nỏ.

Những này cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ tựa như điên cuồng ong vò vẽ, đem hết toàn lực một đầu quấn tới cực cao không trung chỗ, gần như bay đến chúng nó có khả năng đến cao độ cực hạn, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra.

Từng đoàn từng đoàn xung quanh mấy chục trượng ánh lửa mãnh liệt bùng nổ, bao quanh ánh lửa liên miên một mạch, bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm bầu trời.

Rộng rãi như vậy một khoảng trời bị ánh lửa cùng khói dầy đặc bao bọc, liền liền Thiên Nhãn Tà Ma chế tạo vẩn đục sương khói đều bị tạc thành mảnh vỡ, không chỉ là những Thiên Nhãn đó Tà Ma tổn thất nặng nề, liền liền mấy viên đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt đều bị tạc thành mảnh vỡ.

Văn minh ở vào nguyên thủy giai đoạn Thiên Nhãn Tà Ma, mặt đối Thiên Tộc tỉ mỉ chế tạo giết chóc lợi khí, yếu đuối thể xác dù sao không phải những này mạnh mẽ quân giới đối thủ. Dù là Thiên Nhãn Tà Ma có không tầm thường thiên phú thần thông, bọn hắn vẫn như cũ thất bại thảm hại!

Rất nhiều đại tù trưởng trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước tổn thất nặng nề tộc nhân, sọ đầu bên trong trống rỗng, hoàn toàn không biết đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn căn bản không có thể hiểu được, bọn hắn bây giờ đối mặt không phải chỉ là một cái ngũ hành bộ Kim Bộ Kim thị nhất tộc, mà là tại Tử Thiên Tôn quyền hành dưới, tiến hành so sánh lớn phạm vi động viên toàn bộ Thiên tộc!

Mặc dù Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt ba đại chí cao môn phiệt, cùng với một chút thực lực tuyệt cường thượng vị gia tộc cũng không có ra tay, vẻn vẹn trước mắt tụ lại Thiên tộc gia tộc, liền là một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa kinh khủng quân lực!

Chỉ là một cái văn minh lạc hậu dị tộc, có lẽ có thể theo dựa vào thiên phú thần thông đối kháng Kim thị nhất tộc, bọn hắn cũng tuyệt đối không có khả năng đối kháng nảy sinh ác độc Thiên tộc!

Từng đạo gần như ngưng tụ thành thực chất âm phong từ trên trời giáng xuống, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành dài đến ngàn dặm khổng lồ bức tranh, nằm ngang ở toàn bộ Thiên tộc hạm đội vùng trời. Âm phong bao phủ, vô số Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một cái nuốt vào.

Vô số ác quỷ theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong bay ra, bọn hắn gào thét xuyên toa hư không, không ngừng nhào về phía từng cái trận cước đại loạn Thiên Nhãn Tà Ma.

Từng đoá từng đoá màu đen Hỏa Liên Hoa ở trên không trung tỏa ra, Thiên Địa lò luyện rất là khôi phục mấy phần nguyên khí, Sở Thiên có thể điều động uy lực càng ngày càng mạnh, mấy ngàn đóa đường kính trăm trượng màu đen Hỏa Liên Hoa trên không trung từ từ xoay tròn, vô số Thiên Nhãn Tà Ma lạnh buốt cứng ngắc thân thể bị màu đen Hỏa Liên Hoa một cái nuốt vào, sau đó cấp tốc chuyển hóa làm từng đoàn từng đoàn thần liệu, không ngừng bị Thiên Địa lò luyện cùng Vô Lượng Thần Châu một cái nuốt vào.

Càng là vô số đầu như ẩn như hiện ánh kiếm ở trên không cấp tốc nhảy lên.

Này một sợi mang theo đáng sợ phong mang chi ý ánh kiếm một lần nhảy lên, kèm theo bén nhọn, thật dài một tiếng 'Xùy' liệt không âm thanh, động một tí liền là mấy ngàn đầu Thiên Nhãn Tà Ma mi tâm phun máu, hừ đều không hừ từ không trung rơi xuống.

Sát phạt càng thịnh, kiếm Thanh Giao dung hợp 'Sắc bén' cùng 'Tốc độ' hai đoàn thần liệu tốc độ liền càng nhanh, uy lực của nó liền càng mạnh, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, phong mang càng ngày càng lăng lệ. Về sau, Sở Thiên suy nghĩ đều đã theo không kịp kiếm Thanh Giao xuyên toa hư không tốc độ, dứt khoát liền cho một đầu để nó tùy ý giết chóc mệnh lệnh, theo nó buông tay hành động!

Kiếm Thanh Giao tốc độ phi hành phải nhanh tới trình độ nào, mới có thể khiến cho bây giờ Sở Thiên suy nghĩ đều theo không kịp?

Tóm lại, bao quát Tử Phiệt mấy cái bảo hộ Tử Thiên Tôn trưởng lão ở bên trong, cũng chỉ có chút ít ba năm người còn có thể miễn cưỡng thấy rõ trên không chợt lóe lên kiếm Thanh Giao thân ảnh!

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua cũng chỉ có Lạc Nhi ánh mắt còn có thể miễn cưỡng khóa chặt kiếm Thanh Giao, mấy cái Tử Phiệt trưởng lão đều đã theo không kịp chuôi này nhanh đến mức cùng quỷ một dạng trí mạng lợi khí!

"Ai nha, con mắt muốn căng gân!" Thái Nhạc cự hạm thuyền trong lâu, Lạc Nhi cũng vô lực hừ hừ một tiếng: "Kiếm này, quá nhanh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.