Chương 973: Trọng thương (2)

Chương 973: Trọng thương (2)

Thần Hữu Chi Địa, Chiến Thần sơn bên ngoài.

Đầy trời bay loạn mũi tên đánh rơi vô số Hỏa Quạ, thể tích khổng lồ Hỏa Quạ tầng tầng rơi rơi xuống đất, còn không đợi chúng nó vật lộn liều mạng, nhóm lớn như lang như hổ Chiến Thần sơn chiến sĩ bay nhào tới, đao thương kiếm kích hung hăng nện xuống, đưa chúng nó đánh cho toàn thân xương vỡ vụn, rốt cuộc không thể động đậy!

"Nha vương! Các ngươi muốn làm gì?" Chiến Vương hai tay nắm chặt chiến chùy, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đương đại Thang cốc Nha vương, tức giận gầm thét: "Các ngươi, từ nơi nào tìm như thế một cái sọ đầu hư gia hỏa tới? Các ngươi, mong muốn cố ý vũ nhục chúng ta Chiến Thần sơn? Mong muốn khiêu khích của chúng ta tín ngưỡng?"

Phong trưởng lão, Hỏa trưởng lão một tả một hữu đứng ở Chiến Vương sau lưng, bọn hắn cầm trong tay thương, như hai ngọn núi lớn sừng sững đứng sừng sững, toàn thân tản mát ra đáng sợ tinh huyết khí tức. Đỉnh đầu bọn họ mảng lớn huyết vân quay cuồng, Chân Long, Huyền Quy, Lục Nha thần tượng hư ảnh thay nhau xuất hiện, sau cùng hóa thành một vị cùng bọn hắn gần như sinh ra giống nhau như đúc hư ảo thân ảnh!

Ba lực hợp nhất, là vì Chiến Thần Chi Lực!

Phong trưởng lão, Hỏa trưởng lão mỗi một lần hô hấp, đều nhấc lên một trận cỡ nhỏ gió lốc, thổi đến bốn phía rừng cây 'Vù vù' rung động.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, nhóm lớn Chiến Thần sơn chiến sĩ cũng đã đem ở đây Thang cốc chiến sĩ vây kín, Chiến Thần sơn bên trên càng là có vô số đầu to lớn phù văn hiển hiện, một cái dày nặng màu máu lồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem xung quanh mười vạn dặm rừng núi triệt để khóa kín!

"Đáng chết. . . Hậu duệ!" Nha vương không có lên tiếng âm thanh, bị Chiến Vương một cái búa đánh bay kim bì nam tử lung la lung lay đứng dậy, dùng sức lắc lắc đầu.

Chiến Vương chùy rất khó chịu, kim bì nam tử mũi đều bị nện đến lõm lún xuống dưới, hoặc là nói, hắn toàn bộ da mặt đều đã biến thành một mảnh bằng phẳng. Hắn thẹn quá thành giận hướng về phía trước từng bước từng bước đi về tới, điểm điểm tích tích màu vàng máu không ngừng theo cái cằm của hắn bên trên trượt xuống.

Kim huyết nặng nề dị thường, 'Xùy' một tiếng rơi trên mặt đất, lập tức trên mặt đất dung mở một cái đường kính hơn một xích cái hố nhỏ, đáy hố là một tầng nhàn nhạt nham thạch nóng chảy.

Chiến Vương con ngươi ngưng tụ thành to bằng mũi kim, nghiêm nghị nhìn xem cái này kim bì nam tử.

Tên này huyết tương nhiệt độ cao như thế, hắn. . . Thang cốc từ nơi nào tìm đến loại cao thủ này? Mà lại, hắn mới vừa nói những lời kia. . . Mặc dù hết sức không xuôi tai, thế nhưng ý tứ trong lời của hắn, lại làm cho Chiến Vương sinh ra nồng đậm lo lắng!

Sẽ không, sẽ không!

Không thể nào là Chiến Vương đoán kết quả kia!

Nếu như đúng vậy, tại sao là Thang cốc? Bọn hắn Chiến Thần sơn Tổ Thần đâu? Bọn hắn Chiến Thần sơn tiên tổ đâu?

"Ngươi, là ai?" Chiến Vương nhìn xem từng bước một đến gần kim bì nam tử, bỗng nhiên rống lớn một tiếng.

"Ta là ai?" Kim bì nam tử từng bước một tới gần đến khoảng cách Chiến Vương không đến mười trượng địa phương, hắn cắn răng cười gằn nói: "Ta là ai? Ti tiện hậu duệ, các ngươi thế mà có thể hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy!"

"Làm!" Chiến Vương thét dài một tiếng, thân thể như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bắn ra, hai tay vung lên chiến chùy, tầng tầng một búa đánh vào kim bì nam tử trên lồng ngực.

Kim bì nam tử còn đắm chìm trong chính mình tạo nên cái chủng loại kia không hiểu thấu hư ảo uy nghiêm bên trong, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Chiến Vương tại cho hắn một cái búa tập kích về sau, thế mà còn biết lần thứ hai đánh lén hắn!

Vừa rồi đệ nhất chùy, Chiến Vương còn hạ thủ lưu tình, chỉ dùng một phần mười lực lượng.

Thế nhưng này chùy thứ hai sao, Chiến Vương không có có nương tay chút nào, hắn đem mười phần mười lực đạo đều phát huy đi ra, đem hết toàn lực đánh vào kim bì nam tử trên lồng ngực. Chiến chùy bên trên hết thảy cấm chế ầm ầm phát động, chiến chùy trong nháy mắt kịch liệt chấn động tần số cao lấy, trong nháy mắt ở giữa tối thiểu có hơn trăm triệu nói chấn động tần số cao đánh vào kim bì nam tử lồng ngực.

Kim bì nam tử trên người màu vàng áo giáp 'Két' một tiếng đã nứt ra vô số tinh tế vết rách, đáng sợ chấn động lực đánh xuyên hắn áo giáp về sau, trực tiếp đánh vào thân thể của hắn.

Tất cả lực lượng không có một tia lãng phí, không có chút điểm tiết ra ngoài, chặt chẽ vững vàng toàn bộ đánh vào kim bì nam tử sâu trong thân thể.

Kim bì nam tử thân thể đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, chỉ là cái kia một búa lực lượng khổng lồ ở trong cơ thể hắn hoàn toàn bạo phát đi ra, tất cả mọi người thấy rõ ràng, kim bì nam tử nửa người trên như khí cầu một dạng bành trướng, mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều phun ra tinh tế máu.

Kim bì nam tử không thể tin nhìn xem Chiến Vương: "Ngươi, dám, đánh, ta? Hai lần?"

Vừa nói chuyện, kim bì nam tử trong miệng không ngừng có sền sệt huyết tương phun ra ngoài, bên trong pha tạp vào có thể thấy rõ ràng nội tạng mảnh vỡ.

Kim bì nam tử nội tạng đều là vàng óng ánh, mà lại cũng không phải là thật sự thân thể máu thịt, ngược lại có điểm giống là ngưng kết nham thạch nóng chảy, đang không ngừng thiêu đốt lên, không ngừng tản mát ra ánh sáng màu vàng óng cùng nhiệt độ cao.

Chiến Vương dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn kim bì nam tử: "Ta vì cái gì không dám đánh ngươi? Có điều, ngươi thật là đủ rắn chắc!"

Chiến Vương sắc mặt chìm xuống dưới, hắn một lòng cũng chìm xuống dưới!

Hắn lòng dạ biết rõ hắn bây giờ ủng mạnh bao nhiêu lực lượng, cũng biết Sở Thiên cho hắn chế tạo này cây đại chùy mạnh bao nhiêu lực công kích!

Đem hết toàn lực một búa, thế mà chỉ là đem cái này kim bì nam tử đả thương, không có dựa theo Chiến Vương dự đoán như thế đem hắn một cái búa đánh chết. . . Thân thể của người này đến có bao nhiêu rắn chắc? Sinh mệnh lực của hắn đến cường hãn bao nhiêu?

"Ngươi, đến cùng, là ai?" Chiến Vương hết sức nghiêm túc nhìn về phía kim bì phía sau nam tử đứng đấy, một mực không nói một lời Nha vương. Hắn mặc dù là tại hỏi cái này kim bì nam tử, kì thực hắn là đang hỏi Nha vương!

"Hắn là, tôn quý, chí cao vô thượng thái dương chi thần dưới trướng tuần tra chiến tướng mặt trời ankin!" Nha vương hít một hơi thật sâu, sau đó từng chữ từng chữ báo ra cái này kim bì nam tử thân phận: "Chiến Vương, mặt trời chi quân đã buông xuống, thái dương chi thần hào quang bao phủ Thang cốc. . . Hắn là buông xuống duy nhất Thái Cổ thiên thần, hắn là duy nhất 'Thiên' . . . Chúng ta. . ."

Nha vương nhìn chăm chú Chiến Vương, ý tứ trong lời của hắn rất rõ ràng.

Thái dương chi thần là chỉ vừa hàng lâm Thần Hữu Chi Địa Thái Cổ thiên thần, tất cả chư thần hậu duệ, đều phải quy thuận thái dương chi thần dưới trướng!

Mặt trời ankin sở dĩ đi vào Chiến Thần sơn, không phải là vì tuyên bố chuyện này sao?

Chỉ là Nha vương đều không nghĩ tới, Chiến Vương có thể liên tục cho mặt trời ankin hai chùy!

"Chúng ta trong cơ thể, lưu động chính là Chiến thần huyết mạch!" Chiến Vương tầng tầng thở ra một hơi, hắn quay đầu nhìn một chút Phong trưởng lão, Hỏa trưởng lão, xoay người lại trầm giọng nói: "Ta mặc kệ cái gì thái dương chi thần! Chúng ta sẽ chỉ, cũng chỉ có thể quỳ rạp xuống Chiến thần dưới chân, chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng về phía khác thần linh quỳ gối!"

Trong hư không một vệt kim quang bỗng nhiên lóe lên, kim quang tới cực nhanh, nhanh đến mức Chiến Vương đều không có thể kịp phản ứng.

Gầm lên giận dữ, một nhánh trẻ mới sinh thủ đoạn độ lớn màu vàng mũi tên xuyên thủng Chiến Vương lồng ngực, theo phía sau hắn bắn ra, tại Chiến Vương trên lồng ngực cứ thế mà đào bới một cái nắm đấm độ lớn trong suốt hang!

Một cái lạnh buốt thanh âm xa xa truyền đến: "Đã như vậy, ngươi liền đi chết tốt! Chiến thần bọn tử tôn, quỳ xuống! Hoặc là, các ngươi lựa chọn, chết?"

Chiến Vương từng ngụm từng ngụm ói máu, trĩu nặng ngã trên mặt đất.

Gần như ngoài trăm dặm rừng núi vùng trời, một tên người khoác màu vàng áo giáp, phía sau có sáu chi cánh chim màu vàng thanh niên tuấn mỹ từ từ bay lên, tay hắn cầm trường cung, lãnh ngạo vô tình nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Chiến Vương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.