Chương 974: Khẩn cấp (1)

Chương 974: Khẩn cấp (1)

Cùng Thiên Nhãn Tà Ma chiến sự tiến triển thuận lợi.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Thiên Nhãn Tà Ma tổn thất vô số, Thiên tộc, Linh tu liên quân không nhanh không chậm đem chiến tuyến đẩy về phía trước tiến vào mấy ngàn dặm.

Có lẽ là bởi vì chỉ có thể ra sức bán mạng chém giết, lại không cách nào đạt được chiến lợi phẩm nguyên nhân, Thiên tộc nhóm tác chiến thời điểm có chút trộm gian dùng mánh lới, rất có điểm ra công không xuất lực ý tứ.

Sở Thiên cùng Linh cảnh các trưởng lão nhìn thấu Thiên tộc nhóm tâm tư, lại không ai mở miệng nghi vấn.

Thái Nhạc cự hạm phụ cận một đầu toàn thân màu xanh da trời phi thuyền bên trên, Tam Tiên môn một đám trưởng lão đột nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, một đoàn màu xanh thẳm nước bóng dáng phóng lên tận trời, một cái đỉnh tròn ba chân tại nước bóng dáng bên trong xoay chầm chậm, thả ra từng lớp từng lớp cụ như gió kinh khủng uy áp.

Ba ngày trước, Tam Tiên môn còn có mặt khác siêu cấp thế lực đều phân phối đến một bộ phận chiến lợi phẩm.

Hao phí ròng rã ba ngày thời gian, Tam Tiên môn các trưởng lão hợp lại, dùng một cái đặc chế lò luyện đối hơn một triệu con Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt tiến hành nung khô, rốt cục đề luyện ra phần thứ nhất thần liệu!

Tinh khiết quý Thủy thuộc tính thần liệu, Tam Tiên môn các trưởng lão đem dùng tại một kiện phẩm chất có thể xưng cực phẩm đỉnh phong Chân Linh khí cụ bên trên.

Cũng chính là này khẩu đỉnh tròn ba chân, thôn phệ một đoàn tinh khiết thần liệu về sau, này khẩu Chân Linh khí cụ bỗng nhiên vọt đã biến thành một vị Linh Bảo, uy lực tăng lên tối thiểu hơn gấp mười lần, mà lại càng có được một chút mới ra đời kỳ dị thần thông biến hóa.

Phía trước còn có vô số Thiên Nhãn Tà Ma, còn có vô số thần liệu chờ đợi bọn hắn thu hoạch, Tam Tiên môn các trưởng lão nhìn xem này khẩu mới vừa ra lò Linh Bảo cấp tiểu đỉnh, từng cái hai con ngươi tỏa ánh sáng, cười đến miệng đều không khép lại được.

Sở Thiên đứng tại thuyền lâu bên ngoài hành lang bên trên, ngắm nhìn Tam Tiên môn một đám trưởng lão chỗ cự hạm.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, bọn hắn mới đề luyện ra phần thứ nhất thần liệu? Hơn một triệu con Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt, bọn hắn dùng ba ngày thời gian, mới đề luyện ra to bằng đầu người một đoàn Thủy thuộc tính thần liệu!

Tam Tiên môn tinh luyện hiệu suất, so với Thiên Địa lò luyện có thể kém rất rất nhiều. Thiên Địa lò luyện khẩu vị cực lớn, nhiều ít đôi mắt đều có thể một cái nuốt vào, mà lại cơ hồ là nuốt vào đồng thời, liền đem nó phản bản đi tìm nguồn gốc, trực tiếp tinh luyện thành thần liệu.

Sở Thiên liền nghĩ tới Lạc Nhi theo như lời, Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt tinh luyện thần liệu độ khó. Bởi vậy thấy rõ, thần liệu đích thật là trân quý lại đắt đỏ tài liệu, mà Thiên tộc cũng tốt, Linh tu cũng tốt, bọn hắn ở phương diện này, không hề nghi ngờ là một khối nhược điểm.

"Thiên Địa lò luyện, Chí Tôn Thiên Khí!" Sở Thiên lộ ra một tia lực lượng thần bí nụ cười.

Ba ngày trước, hắn đi qua Tam Tiên môn đầu kia cự hạm, tận mắt nhìn đến qua Tam Tiên môn các trưởng lão dùng để tinh luyện đôi mắt ngụm kia lò luyện. Ngụm kia lò tạo hình, cũng là có chút giống Thiên Địa lò luyện —— hết sức hiển nhiên, Tam Tiên môn trưởng bối bên trong, có người thấy tận mắt Thiên Địa lò luyện, này khẩu lò liền là mô phỏng Thiên Địa lò luyện rèn đúc mà thành!

Chỉ bất quá, cùng Thiên Địa lò luyện so sánh, này khẩu lò luyện uy lực còn kém đến trời đất cách biệt!

Phía trước đột nhiên truyền đến một chuỗi tiếng thét dài, bảy vị Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng mang theo trùng trùng điệp điệp đội ngũ, khu động mười mấy viên đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt, hướng lên trời tộc hạm đội phát động một lần phản kích.

Đầy trời đều là Huy Thành Hỏa nỏ bùng nổ sinh ra ánh lửa, càng có mảng lớn âm phong gào thét mà đi, vô số ác quỷ ở trên trời xuyên qua, Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong ác quỷ số lượng tại ngắn ngủi này trong ba ngày tăng lên gấp mười lần có thừa, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ uy năng tăng lên cực lớn, cướp giết Thiên Nhãn Tà Ma hiệu suất càng trở nên cực kỳ đáng sợ.

Điên cuồng phản kích kéo dài hơn nửa canh giờ, bảy vị đại tù trưởng tại gần trăm tên Thiên tộc trưởng lão vây công bên dưới bị thương nặng bại lui, mười mấy viên khổng lồ đôi mắt bị đánh phát nổ tám khỏa, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ như một đầu tham lam cự mãng cuốn lấy tám khỏa bị đánh nổ khổng lồ đôi mắt, điên cuồng nuốt chửng lấy trong đôi mắt những cái kia sền sệt Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn.

"Làm rất tốt a!" Sở Thiên lẳng lặng quan sát trận này phản kích chiến toàn bộ quá trình về sau, không thể nín được cười.

Hắn cầm lên ban ngày chiến báo mới vừa lấy được, lại hết sức cẩn thận nhìn một lần.

Kim thị nhất tộc mặt khác mấy chỗ cấm địa, bởi vì Lục Thần quân đoàn binh lực bị rút đi hơn phân nửa, cái kia mấy chỗ cấm địa phòng ngự cũng đã lung lay sắp đổ, có ba khu cấm địa thiên ngoại dị tộc đồng dạng công phá phòng tuyến, xâm nhập một phương thế giới này!

Liên quân bên trong Thiên tộc các đại gia tộc, đã phân ra một bộ phận binh lực đi trấn áp những cái kia xâm lấn dị tộc!

Đây đều là việc nhỏ.

Những dị tộc kia đều là quá khứ thật nhiều năm, bị Kim thị nhất tộc đánh cho thất linh bát lạc kẻ xui xẻo. Lần này chỉ là may mắn thừa dịp Kim thị nhất tộc quân lực bị rút đi cơ hội đột nhiên gây khó khăn, lúc này mới may mắn đột phá tầng tầng quan khóa xâm nhập một phương thế giới này!

Có Thiên tộc các đại gia tộc tiếp viện, những dị tộc kia tất nhiên rất nhanh bị chạy về chính mình thế giới.

Đây đều là việc nhỏ, những dị tộc kia sinh tử không ai quan tâm, sự chú ý của mọi người đều đặt ở có khả năng đề luyện ra thần liệu Thiên Nhãn tà trên ma thân!

Bất quá, Thiên Nhãn Tà Ma cũng chỉ là nhân tiện thu hoạch.

Chân chính tai hoạ, ở chỗ theo thanh đồng thần thụ bên trong chạy ra những cái kia 'Thái Cổ Tà Ma' !

"Có chút ý tứ, những Thái Cổ đó Tà Ma, liền năm đó ta tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong nhìn thấy, bọn hắn bị như vậy trấn áp vô số năm, đã cùng người thực vật một dạng qua vô số năm, thể xác, linh hồn đều tiều tụy đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Tử Phiệt cùng Tam Tiên môn, tựa hồ có chút khẩn trương quá độ."

Sở Thiên lắc đầu nở nụ cười.

Có phải hay không khẩn trương vượt quá giới hạn  chờ Thiên tộc bên kia tin tức truyền trở lại hẵng nói đi.

Dựa theo Thiên tộc lời giải thích, ngày đó rất nhiều vị tọa trấn Thiên Lục Thiên tộc Đại Năng cùng cái kia chạy ra phong ấn Thái Cổ Tà Ma đại chiến một trận, hai bên coi là lưỡng bại câu thương, cái kia Thái Cổ Tà Ma mang theo một đám vây cánh chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Thiên tộc đang tại vận dụng đủ loại thủ đoạn truy tung tung tích của hắn!

Chi này liên quân mục tiêu cuối cùng nhất, liền là cái kia chạy thoát Thái Cổ Tà Ma a!

Chỉ bất quá, trước mắt sự chú ý của mọi người, đều đừng Thiên Nhãn tà trên ma thân thần liệu hấp dẫn, tất cả mọi người vội vàng thu hoạch chiến lợi phẩm, ai còn nhớ rõ cái kia chạy trốn Thái Cổ Tà Ma là bộ dáng gì?

Một bên Tam Tiên môn cự hạm bên trên, Liệt Dương lão tổ tiếng cười bỗng nhiên truyền đến.

Hắn lòng bàn tay một tòa mười tám tầng kim sắc bảo tháp chiếu sáng rạng rỡ, một đoàn to bằng đầu người màu vàng vầng sáng đang tốc độ cao dung nhập toà này kim sắc bảo tháp. Bản thân liền tản mát ra biển động khí tức khủng bố kim sắc bảo tháp bỗng nhiên quầng sáng lấp lóe, vô luận là khí tức vẫn là linh tính đều bỗng nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Kim sắc bảo tháp tản mát ra ánh sáng lóa mắt diễm, như một khỏa mặt trời nhỏ một dạng trôi nổi tại Liệt Dương lão tổ lòng bàn tay.

Liệt Dương lão tổ khí tức cùng toà này kim sắc bảo tháp thủy nhũ - giao hòa, hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, theo toà bảo tháp này khí tức bỗng nhiên tăng vọt, Liệt Dương lão tổ khí tức đột nhiên bỗng nhiên hướng lên vọt tới, sau đó tại Liệt Dương lão tổ sau đầu, một vòng đường kính ba thước màu vàng vầng sáng lặng yên hiển hiện.

Thương Nguyệt, Hàn Tinh cùng kêu lên kinh hô, sau đó vui vẻ ra mặt hướng về phía Liệt Dương lão tổ chúc cuống quít!

Liệt Dương lão tổ cười đến toàn thân nhánh hoa mà run rẩy, miệng đầy trắng bóc răng hàm tựa hồ cũng tại vui vẻ nhảy nhót!

Hết sức hiển nhiên, tu vi của hắn đột phá nào đó cái trọng yếu bình cảnh, đạt đến một cái nào đó cảnh giới khó lường, Liệt Dương lão tổ là cười đến cùng đồ đần một dạng, mà Thương Nguyệt, Hàn Tinh hai vị lão tổ trên mặt hâm mộ ghen ghét, cái kia là thế nào đều không che giấu được!

Sở Thiên đang muốn tiến tới hỏi ý kiến hỏi một chút Liệt Dương lão tổ tu vi đột phá đến cảnh giới cỡ nào, tay áo của hắn bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.