Chương 975: Khẩn cấp (2)

Chương 975: Khẩn cấp (2)

Cấp tốc cầm ra một khối màu máu ngọc bản, Sở Thiên đọc thầm một tiếng chân ngôn, ngọc bản bên trên từng hàng thật nhỏ chữ viết cấp tốc thoáng hiện.

Sở Thiên sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, hắn bỗng nhiên cầm ngọc bản, bỗng nhiên nhìn về phía phương nam —— đó là Thần Hữu Chi Địa phương hướng, vừa mới là Chiến Thần sơn tin tức truyền đến, Chiến Vương bị trọng thương, tất cả Chiến Thần sơn cao tầng thương vong thảm trọng, Chiến Thần sơn quyền hành, đã rơi vào tay ngoại nhân!

"Lạc Nhi, Lạc Nhi!" Sở Thiên sải bước đi trở về lâu thuyền.

Đang đứng tại rơi xuống đất thủy tinh phía trước cửa sổ, mũi dán chặt lấy thủy tinh pha lê, ngón tay tại cửa sổ bên trên đâm tới đâm tới, trong miệng không ngừng phát ra 'Ba ba' tiếng vang Lạc Nhi bỗng nhiên hướng về sau nhảy một bước, buông xuống hai tay, bày làm ra một bộ ôn nhu hiền thục thục nữ bộ dáng, cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên: "Ừm, hả? Có chuyện gì sao? A, những này Thiên Nhãn Tà Ma, bọn hắn không dài đầu óc sao? Mấy ngày nay, bọn hắn luôn luôn như thế Hỏa hỗn tạp hỗn tạp xông lên chịu chết, cũng rất đáng thương."

Sở Thiên nháy nháy mắt, Thiên Nhãn Tà Ma rất thảm thương?

Lắc đầu, Sở Thiên tốc độ cao nói: "Ta có sự tình khẩn yếu muốn đi làm, nơi này liên quân. . ."

Lạc Nhi mở to hai mắt nhìn, nàng chẳng hề để ý mà cười cười, dùng sức phủi tay nói ra: "Đi, quản bọn họ chết sống đâu? Ngược lại, hòa ước đã ký tên đúng không? Nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành a, bọn hắn đánh chết làm công, sống hay chết, cùng chúng ta có quan hệ gì!"

'Hì hì' cười một tiếng, Lạc Nhi bước nhanh đến Sở Thiên bên người, bắt lại tay áo của hắn, không kịp chờ đợi nói ra: "Đi nhanh lên, đi nhanh lên, ngươi chuyện khẩn yếu, ta phải nhìn một chút là chuyện gì. Ở chỗ này buồn bực, nhàm chán cực độ, ta đều muốn đánh Tử Thiên Tôn ám côn!"

Sở Thiên nhíu mày, hắn lập tức đem một chuỗi mệnh lệnh ban phát xuống dưới, sau đó Thái Nhạc cự hạm tại chỗ quay đầu, xông về phía sau vừa mới dựng lên một tòa siêu viễn cự ly khổng lồ truyền tống trận.

Hắn muốn mượn dùng này cái truyền tống trận trở về Hạm Thúy sườn núi, sau đó theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong bí mật truyền tống trận thẳng tới Thần Hữu Chi Địa!

Đây là nhất nhanh gọn, cũng là an toàn nhất con đường.

Mắt thấy Thái Nhạc cự hạm quay đầu rời đi, vô luận là Thiên tộc trong đại quân, vẫn là Linh cảnh những cái kia Linh tu siêu cấp thế lực trong quân đội, có vô số người đồng thời thở dài một hơi, tâm tình phức tạp thì thầm.

Nhất là Tử Thiên Tôn tọa tàu bên trong, càng là truyền đến tâm tình dễ chịu tiếng chửi rủa —— cái này đáng chết Tam Tiên môn khốn nạn rốt cục xéo đi, hắn Tử Thiên Tôn, đường đường Thiên tộc Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, rốt cục có thể thi triển thủ đoạn, khiến cho những cái kia hạ đẳng Thiên tộc cùng Linh tu hạ tiện chủng nhóm, kiến thức đến sự lợi hại của hắn!

Chờ đến Thái Nhạc cự hạm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi về sau, Tử Thiên Tôn ra vẻ thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường: "Tam Tiên môn Thiếu chủ rời đi, nơi đây bây giờ là ta địa vị cao nhất, cho nên, sau đó chiến sự, từ ta chỉ huy!"

Liệt Dương lão tổ thanh âm dồn dập vang lên: "Tím Thiếu chủ  dựa theo hòa ước. . ."

Tử Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, khinh thường cười ha hả: "Các ngươi Linh tu không dùng ra tay, các ngươi cứ yên tâm đứng sang bên cạnh đi! Thiên tộc đủ để phá hủy hết thảy kẻ địch, ta không cần các ngươi Linh tu xuất động một binh một tốt, ta để cho các ngươi những này hạ tiện chủng kiến thức một chút, ta là như thế nào đánh bại những này Thiên Nhãn Tà Ma!"

"Hiện tại, ta mệnh lệnh, hết thảy Thiên tộc, toàn lực tiến quân!" Tử Thiên Tôn mệnh lệnh cấp tốc truyền đạt cho ở đây hết thảy Thiên tộc sở thuộc: "Không cần đội dự bị, không cần giữ lại thực lực, tất cả mọi người, hết thảy quân giới, toàn quân xuất phát! Người thứ nhất xông tới cấm - hạch tâm người, trọng thưởng!"

Đang tại phía trước anh dũng giết địch Sở Hiệt nghe được Tử Thiên Tôn tiếng kêu, nhìn nhìn lại Sở Thiên Thái Nhạc cự hạm đã chạy đến không thấy cái bóng, hắn quái khiếu một tiếng liên tục không ngừng thu hồi đầy trời ác quỷ.

"Đại ca, chớ đi a! Thật không đầy nghĩa khí, ai, ngươi muốn đi đâu!"

Nói thật ra, Sở Hiệt dĩ nhiên là cả gan làm loạn, rất có điểm hoành hành không sợ ý tứ, thế nhưng muốn một mình hắn đợi tại vô số Thiên tộc trong đại quân, hoặc là khiến cho một mình hắn cùng Tam Tiên môn những lão quái vật kia liên hệ, hắn tạm thời còn không có lá gan này!

Một trận gió lạnh gào thét mà lên, Sở Hiệt bị vô số quỷ ảnh bao vây lấy, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía Thái Nhạc cự hạm đuổi theo.

Một đường thuận lợi, cầm trong tay thái thượng Chí Tôn lệnh, Sở Thiên đoàn người thuận lợi thông qua truyền tống trận trực tiếp trở về Hạm Thúy sườn núi, sau đó tại Thất Xảo Thiên Cung bên trong mở ra toà kia bí mật bắc truyền tống trận, hắn tính cả Lạc Nhi, Sở Hiệt đám người, lần nữa đặt chân Thần Hữu Chi Địa!

Thần Hữu Chi Địa, Chiến Thần sơn, Chiến Vương bọn hắn không chỉ là bạn của Sở Thiên, Sở Thiên càng đem Thần Hữu Chi Địa xem như phía sau của mình đại bản doanh.

Bất kể là ai dám nhúng chàm ở đây, chỉ cần dám xâm nhiễm Sở Thiên lợi ích, Sở Thiên liền không xong với hắn!

Liền xem như Thái Cổ thiên thần thì thế nào?

Chiến Thần sơn bên trong nơi cực sâu, một chỗ tuyệt mật trong cung điện, một tòa đường kính ngàn trượng truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên, Sở Thiên đoàn người trống rỗng xuất hiện.

Vừa mới đặt chân ở đây, Lạc Nhi sắc mặt liền 'Bịch' một thoáng trở nên trắng bệch dị thường, thân thể của nàng lung lay, khí tức bỗng nhiên trở nên cực kỳ mỏng manh.

Sở Thiên bắt lại Lạc Nhi mảnh khảnh cánh tay, trầm giọng nói: "Nơi này là Thần Hữu Chi Địa, cũng chính là Thiên tộc trong miệng Thiên Khí Chi Địa, Lạc Nhi, ngươi nếu là khó chịu, liền nhanh đi về Hạm Thúy sườn núi cũng tốt."

Lạc Nhi híp mắt, dùng sức lắc đầu, sau đó chậm rãi, hít một hơi thật sâu!

Nháy mắt sau đó, một cỗ cực kỳ to lớn khí tức theo Lạc Nhi trong cơ thể dâng trào mà ra, một cỗ cùng nàng trong ngày thường biểu hiện ra lực lượng khác biệt khí tức cấp tốc tăng vọt. Lạc Nhi sắc mặt nhanh chóng khôi phục như người bình thường, rất nhanh nàng liền cười rạng rỡ, ôm một cái Sở Thiên cánh tay.

"Không có việc gì, không có việc gì. Ta cùng bọn hắn khác biệt, nơi này thiên địa khí tức tựa hồ có chút khác biệt, thế nhưng không gian, thời gian cùng vận mệnh căn bản là hoàn toàn tương tự. Ta chỉ là trong lúc nhất thời không thích ứng, thích ứng liền tốt!" Lạc Nhi cười đến rất vui vẻ, rất ngạc nhiên đánh giá đứng tại bí mật trong đại điện mấy cái Chiến Thần sơn chiến sĩ: "Nơi này chính là Thiên Khí Chi Địa? Bọn hắn liền là Thái Cổ Tà Ma dư nghiệt? Thú vị, hôm nay nhìn thấy sống được!"

Mấy cái Chiến Thần sơn chiến sĩ ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lạc Nhi liếc mắt, thế nhưng mắt thấy Lạc Nhi cùng Sở Thiên như vậy thân cận, ánh mắt của bọn hắn cấp tốc trở nên ôn hòa không ít.

Bọn hắn một gối hướng về phía Sở Thiên quỳ xuống, trầm giọng nói: "Thiên Sư, ngài đã tới! Đáng chết Thang cốc, đáng chết Nha vương, còn có cái kia đáng chết mặt trời ankin, mặt trời 刕, Chiến Vương cùng bảy vị trưởng lão, còn có chư vị thống lĩnh đều bị bọn hắn bị thương nặng, mà lại. . . Bọn hắn thế mà còn!"

Một tên chiến sĩ cắn răng nói ra: "Chúng ta khó khăn mới từ Phong trưởng lão nơi đó, đạt được liên hệ ngài đưa tin ngọc phù. . . Bằng không, sợ là. . ."

Sở Thiên sắc mặt trở nên âm trầm dị thường, hắn trầm giọng nói: "Ta hiểu được, đi, mang ta đi bên ngoài nhìn một chút tình huống hiện tại."

Chiến Thần sơn bốn phía, từng con to lớn Hỏa Quạ vô thanh vô tức lượn vòng lấy.

Chiến Thần sơn phía đông, một tòa vừa mới dựng trên đài cao, xếp thành chữ nhất mấy trăm cái giá treo cổ.

Chiến Vương trở xuống, Chiến Thần sơn bảy vị trưởng lão, các chi quân đoàn thống lĩnh, còn có Chiến Thần sơn phụ cận những cái kia bộ tộc lớn tộc trưởng, trưởng lão mấy mấy trăm tên Chiến Thần sơn cao tầng, tất cả đều mình đầy thương tích, bị từng sợi màu vàng xiềng xích cuốn lấy cổ, như từng con hong gió như con vịt dán tại đài hành hình bên trên.

Chiến Vương bọn hắn cường hãn sinh mệnh lực để bọn hắn duy trì dư thừa sinh cơ, cổ của bọn hắn bị kéo đến dài sẫm, hô hấp chật vật bọn hắn, da mặt đều bị nghẹn thành tím màu xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.