Chương 976: Cổ Thần (1)

Chương 976: Cổ Thần (1)

Đứng tại Chiến Thần sơn phía đông mở miệng ngoài cửa lớn, Sở Thiên híp mắt, nhìn xem cái kia tòa đài cao bên trên bị dán tại giảo trên kệ Chiến Vương đám người.

Người hạ thủ có phần hơi sợ hãi đường.

Chiến Vương bọn hắn toàn thân bị thương nặng, cổ vỏ chăn lấy màu vàng xiềng xích treo ở giá treo cổ bên trên, dưới chân của bọn hắn còn buộc màu vàng xiềng xích, phía trên treo nặng nề dị thường khối kim khí.

Gió thổi qua, Chiến Vương thân thể của bọn hắn hơi hơi lắc lư, thắt lưng, xương cổ, còn có hai cái bắp đùi xương cốt khớp nối, gân kiện các loại, đều phát ra như sắp đứt đoạn dây cung một dạng 'Ong ong' tiếng.

Chiến Vương đám người cổ bị kéo dài rất nhiều, từ xa nhìn lại, hình dạng của bọn hắn trở nên rất quái dị.

Thiếu dưỡng, mà lại vết thương không ngừng đang chảy máu, Chiến Vương bọn hắn mạnh mẽ sinh mệnh lực lại khiến cho thân thể của bọn hắn duy trì dư thừa sinh cơ sức sống, thân thể của bọn hắn kịch liệt co quắp, trong cơ thể không ngừng truyền ra khớp xương va chạm quái dị tiếng vang.

Đây là cực hình, cực kỳ tàn ác cực hình!

Thường cách một đoạn thời gian, treo ở giảo trên kệ Chiến Vương đám người, luôn có một hai người nghẹn Hỏa, điên cuồng bùng cháy tinh huyết năng lượng, trong nháy mắt khiến cho toàn thân vết thương khỏi hẳn, thân thể kéo căng liền muốn kéo đứt trên cổ xiềng xích.

Trên đài cao, mấy chục đầu bóng người màu vàng kiểu gì cũng sẽ kịp thời vung lên binh khí, hung hăng chém vào tại trên người của bọn hắn, cắt đứt bọn hắn khép lại tứ chi gân kiện, đạp nát tứ chi của bọn hắn khớp nối, thậm chí là cắt ngang xương sống của bọn họ xương, hoặc là tại ngực bụng của bọn họ bên trên xuyên thủng mấy cái trong suốt hang, để bọn hắn lần nữa khôi phục trạng thái trọng thương.

Những này bóng người màu vàng óng thân cao hai trượng có hơn, khuôn mặt tuấn lãng mà lạnh buốt, hai con ngươi có màu vàng kim nhạt, đôi mắt như hai khỏa mặt trời nhỏ một dạng tản mát ra thường người không cách nào nhìn thẳng cường quang, cách mấy dặm xa, Sở Thiên đều có thể cảm nhận được thân thể bọn họ bên trên tản ra nhiệt độ cao.

Từng cái đại đội Hỏa Quạ ở trên không xoay quanh, vô số Thang cốc chiến sĩ đứng tại Hỏa Quạ cõng lên, bọn hắn cầm trong tay cường cung cùng giáo, vẻ mặt khẩn trương quan sát phía dưới rừng cây!

Chiến Thần sơn chiến sĩ không chỉ là sức chiến đấu mạnh mẽ, tính tình của bọn hắn càng là trừ Hỏa Thần sơn bên ngoài táo bạo nhất, nhất không thể khống.

Cho dù là bọn họ đã đem Chiến Thần sơn trong phạm vi mười mấy vạn dặm bộ lạc cao tầng một mẻ hốt gọn, càng có vô số Thang cốc chiến sĩ tiến vào chiếm giữ các nơi bộ lạc tiến hành đàn áp, bọn hắn vẫn như cũ sợ hãi Chiến Thần sơn các chiến sĩ sẽ nổi lên làm loạn!

Trên bầu trời truyền đến trầm thấp cánh đánh ra âm thanh, một tên anh tuấn vô cùng, quanh thân đều bao phủ một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt, người khoác màu vàng áo giáp, phía sau sinh trưởng sáu chi cánh chim màu vàng thanh niên nam tử cầm trong tay trường cung, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Trôi nổi tại trên đài cao khoảng trống, thanh niên nam tử quan sát Chiến Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chiến thần hậu duệ a, nói cho ta biết, toà này tuần tra Chiến Bảo khống chế phương thức! Chẳng lẽ, ngươi còn muốn tiếp tục chịu đau khổ sao?"

Vừa nói, thanh niên này một bên theo mang ống tên bên trong rút ra một cây trượng hứa dài, trẻ mới sinh cánh tay độ lớn màu vàng mũi tên, hung hăng đâm vào Chiến Vương trên thân thể. Trầm muộn tiếng va đập bên trong, Chiến Vương thân thể bị phá ra từng cái từng cái trong suốt lỗ máu, trên người hắn mấy chỗ xương cốt bị màu vàng mũi tên đụng nát, xương bột phấn trực tiếp chui ra da thịt, nhìn qua được không dữ tợn.

Chiến Vương kìm nén đến màu tím đen khuôn mặt nhuyễn nhúc nhích một chút, thân thể của hắn bỗng nhiên hướng lên thoáng giãy dụa, hé miệng chật vật mong muốn hít một hơi, thế nhưng trên cổ màu vàng xiềng xích gắt gao giữ lại cổ của hắn, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, một tia nhỏ không khí đều không thể hút đi vào.

Chiến Vương trong miệng có bọt máu lật ra đi ra, thân thể của hắn kịch liệt co quắp, trong cơ thể không ngừng truyền ra 'Tạch tạch tạch' khớp xương tiếng va đập.

"Thật sự là, thấp hèn đồ vật!" Sau lưng mọc lên cánh chim tuấn lãng thanh niên chán ghét nhìn xem khuôn mặt dữ tợn Chiến Vương, hắn lạnh giọng quát: "Ngoan cố đồ ngu. . . Các ngươi, vì cái gì không có thể cùng các ngươi tiên tổ một dạng, thành thành thật thật quỳ xuống?"

Sở Thiên vung tay lên, một đạo lưu quang bắn ra, 'Đinh đinh đinh keng' mấy trăm tiếng giòn vang liên thành một tiếng, hàn quang xoay tròn, Chiến Vương đám người trên cổ màu vàng xiềng xích bỗng nhiên bị cắt thành vô số mảnh vỡ, mấy trăm đầu bị dán tại giảo trên kệ khôi ngô bóng người tầng tầng rơi xuống dưới, cùng lúc đó, bọc tại bọn hắn trên mắt cá chân xiềng xích cũng đồng thời bị một sợi hàn quang chém vỡ!

Những này màu vàng xiềng xích cùng màu vàng xiềng xích rõ ràng đều là phẩm chất cực cao dị bảo, bị kiếm Thanh Giao biến thành ánh sáng lung linh trúng mục tiêu thời điểm, màu vàng xiềng xích cùng xiềng xích bên trên tạo nên từng tầng một thật dày màu vàng hào quang, vô số nhìn qua cho người cảm giác liền vô cùng dày nặng phù văn cấp tốc lượn vòng quấn quanh, lại đều bị kiếm Thanh Giao một kích chém thành vỡ nát.

Chiến Vương đám người đồng thời hít một hơi.

Nhẫn nhịn không biết bao lâu, Chiến Vương đám người lúc hít vào đồng thời, xung quanh mấy trăm dặm bầu trời gió nổi mây phun, giữa thiên địa nhấc lên từng đầu chảy xiết màu đen gió lốc, hàng loạt không khí pha tạp vào nồng đậm Thiên Địa linh tủy gào thét lên tràn vào Chiến Vương thân thể của bọn hắn!

Chiến Thần sơn chiến sĩ, nhất là tu luyện 《 Bất Tử Thần Ấn 》 chiến sĩ mạnh mẽ sinh mệnh lực, đáng sợ tốc độ khôi phục tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót. Chiến Vương đám người bị kéo dài cổ 'Ba ba' vài tiếng khớp xương tiếng va đập sau lập tức khôi phục, màu máu máu huyết liệt diễm vọt lên tới cao mười mấy trượng, đầy người dữ tợn vết thương bỗng nhiên khép lại!

'Bành' một tiếng vang trầm, cơ hồ là Chiến Vương thân thể rơi xuống đất trong nháy mắt, Chiến Vương thương thế liền hoàn toàn khép lại, thân thể của hắn vừa mới rơi vào trên đài cao, hắn liền nhảy lên một cái, nắm tay phải bỗng nhiên bành trướng đến ngày thường mấy lần lớn nhỏ, một quyền đánh vào sau lưng mọc lên cánh chim thanh niên trên lồng ngực.

Tại Chiến Vương trọng quyền oanh ra trước đó trong tích tắc, một sợi ánh sáng lung linh tầng tầng cắt chém tại thanh niên màu vàng giáp ngực bên trên.

Vô số sợi Hỏa tinh bắn tung toé, thanh niên trên người màu vàng giáp ngực bên trên từng tầng một ánh lửa ngút trời mà lên, lại đều tại cái kia một đạo nhanh đến kinh người ánh sáng lung linh trước ảm đạm phai mờ. Ánh lửa vỡ vụn, màu vàng giáp ngực nổ thành từng khỏa chừng hạt gạo mảnh vỡ bắn tung toé, liền liền thiếp thân chiến y đều bị cái kia một đạo lưu quang cắt đến vỡ nát.

Chiến Vương trọng quyền chặt chẽ vững vàng đánh vào cánh chim thanh niên trơn bóng hào không đề phòng trên lồng ngực!

Một tiếng vang thật lớn, thanh niên lồng ngực lõm lún xuống dưới, tất cả xương sườn bị Chiến Vương một kích này Trọng Chùy đánh ra vô số vết rách, thanh niên này há miệng một đạo điên cuồng bùng cháy huyết tương bắn ra, thân thể không bị khống chế bay ra về phía sau mấy trăm trượng xa.

"Ha ha, Thiên Sư, là ngươi?" Chiến Vương cất tiếng cười to, mặt khác một đám Chiến Thần sơn trưởng lão, thống lĩnh cùng các bộ tộc trưởng cùng cười to lên, bọn hắn như Phong Ma một dạng, hướng về phía trên đài cao mấy chục đầu bóng người màu vàng óng nhào tới, mười mấy người hầu hạ một cái, ba chân bốn cẳng bắt lấy đối phương các chỗ yếu hại, Chiến Thần sơn đáng sợ chiến kỹ thi triển ra, 'Răng rắc' tiếng xương nứt không ngừng, mấy chục đầu bóng người màu vàng óng trong nháy mắt liền bị như bùn nhão một dạng ngã xuống đất!

Sở Thiên sải bước hướng về phía đài cao đi đến, hắn vừa đi, một bên lên tiếng cười nói: "Ha ha ha, các ngươi làm sao làm đến chật vật như vậy? Bọn này kim bì gia hỏa, cũng không có có bao nhiêu lợi hại, làm sao bị người dán tại cái kia giá treo cổ bên trên không công chịu khổ?"

Lời còn chưa dứt, bị Chiến Vương đánh bay cánh chim thanh niên hét dài một tiếng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo kim quang, trong nháy mắt ở giữa đã đến cao vạn trượng khoảng trống.

Nháy mắt sau đó, đầy trời màu vàng mũi tên hòa thành từng đạo màu vàng ánh sáng lung linh, phô thiên cái địa hướng về phía Sở Thiên, Lạc Nhi, Sở Hiệt đám người vẩy xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.