Chương 977: Cổ Thần (2)

Chương 977: Cổ Thần (2)

Kim quang nóng rực, lực xuyên thấu cực cường.

Mỗi một vệt kim quang từ không trung hạ xuống lúc, đều trong không khí bổ ra một đầu dài mấy ngàn trượng màu vàng đường hành lang. Chợt nhìn đi, giống như là theo cánh chim thanh niên trường cung bên trên phun ra vô số đầu kim quang, trực tiếp liên thông mặt đất, đâm về Sở Thiên đám người.

Kiếm Thanh Giao vui sướng kêu to, Sở Thiên chỉ là suy nghĩ khẽ động, kiếm Thanh Giao liền chủ động hướng lên bầu trời đầy trời kim quang nghênh đón tiếp lấy.

Từng sợi nhàn nhạt màu xanh nhạt ánh sáng lung linh bày khắp bầu trời, mỗi một vệt kim quang đều bị một đạo màu sắc trong veo nhàn nhạt ánh sáng xanh đi đầu đụng vào. Tập trung 'Đinh đinh' tiếng va đập bên tai không dứt, từng nhánh màu vàng mũi tên đột nhiên bay bổng nổ tung, hóa thành vô số thật mỏng, to bằng móng tay màu vàng mảnh vỡ bay lả tả rơi xuống.

Một cái búng tay, kiếm Thanh Giao tại mỗi một cây mũi tên bên trên qua lại xuyên qua chém vào mấy ngàn kiếm, vô cùng sắc bén kiếm Thanh Giao nhẹ nhõm cắt ra màu vàng mũi tên, giống như cắt trái cây một dạng đưa chúng nó cắt thành vô số mảnh vỡ.

Nhỏ bé, nóng bỏng màu vàng mảnh vỡ từ trên trời giáng xuống, ra tầng kia nhiệt độ cao bên ngoài, không còn có bất kỳ lực sát thương.

Trôi nổi ở trên không cánh chim thanh niên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, kiếm Thanh Giao trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu, thân kiếm trong veo như nước, càng có một tầng kỳ dị vầng sáng bao vây lấy thân kiếm, chỉnh thanh kiếm tựa như tùy thời có thể hóa thành một đạo ánh sáng lung linh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên ngẩng đầu, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo sắc bén vô cùng ánh kiếm.

Ánh kiếm đánh vào kiếm Thanh Giao bên trên, 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 vô thượng kiếm ý phóng lên tận trời, đạt được Sở Thiên kiếm ý gia trì, kiếm Thanh Giao càng là như một đầu điên cuồng chiến long, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra so vừa rồi càng thêm sắc bén mấy lần lăng lệ kiếm khí.

Trong tiếng "xì xì" kiếm Thanh Giao phía trước hư không cũng nứt ra một đầu hơn trăm trượng dài cực nhỏ hắc tuyến.

Hư không đều bị kiếm Thanh Giao trong nháy mắt kích phát kiếm khí xé rách!

Cánh chim thanh niên vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn cúi đầu quan sát Sở Thiên, đột nhiên tức giận gầm hét lên: "Người phàm a, các ngươi làm sao dám cùng tôn quý thiên thần đối nghịch? Quỳ xuống, quỳ xuống, khẩn cầu chúng ta. . ."

"Nói nhảm!" Một đạo quỷ ảnh đột ngột xuất hiện tại cánh chim thanh niên sau lưng, Sở Hiệt cơ hồ là dán chặt lấy thân thể của hắn, bên phải tay nắm chặt Vô Gian kiếm, vô thanh vô tức một kiếm đâm vào cánh chim thanh niên xương sườn mềm. Sở Hiệt ra tay xưa nay không biết hạ thủ lưu tình, mũi kiếm vào cơ thể hai thước, Sở Hiệt còn chuyển động chuôi kiếm, khiến cho Vô Gian kiếm tại cánh chim thanh niên trong cơ thể hung hăng quấy mấy lần.

Vô Gian kiếm bản thân liền là cực kỳ tà ác một thanh ma binh, lại bị Sở Thiên bỏ thêm vào vô số loại mặt trái thuộc tính thần liệu về sau, chuôi này ma binh đã tiến hóa đến muôn phần tà ác, cực độ tàn nhẫn.

Bỗng nhiên có vô biên thống khổ bùng nổ, thể xác cùng linh hồn đồng thời cảm nhận được vô biên đau nhức, thật giống như mười tám tầng địa ngục đủ loại cực hình đồng thời buông xuống, mà lại loại thống khổ này còn bị phóng đại gấp mấy trăm lần!

Càng thêm đáng sợ là, Vô Gian kiếm còn đang điên cuồng rút ra cánh chim thanh niên máu huyết trong cơ thể, rút ra hắn tinh khí thần, thậm chí có đen kiếm khí màu đỏ giống như là nước chảy xâm nhập hắn cốt tủy, trực tiếp tại rút ra hắn cốt tủy tinh tuý.

Loại này đau nhức trong nháy mắt bùng nổ, cánh chim thanh niên màu vàng kim nhạt da mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch một mảnh, hốc mắt bỗng nhiên lõm lún xuống dưới, nguyên bản đẫy đà máu thịt chợt nhìn thật giống như trong sa mạc thây khô, trở nên uể oải khô quắt.

Cánh chim thanh niên phát ra một tiếng tuyệt đối không giống nhân loại kinh thiên động địa thảm gào âm thanh, sau đó hắn lệ rơi đầy mặt từ không trung ngã quỵ, toàn thân co quắp đâm đầu vào mặt đất. Thân thể của hắn run rẩy co rút biên độ cực kỳ kinh người, tứ chi như roi điên cuồng quật chạm đất mặt, không ngừng phát ra 'Ba ba' tiếng vang.

Dưới làn da của hắn, từng đầu kinh mạch, gân kiện cùng mạch máu, cơ bắp cấp tốc ngọ nguậy, càng có đáng sợ tiếng xé rách truyền đến, cơ thể của hắn, gân kiện co giật biên độ quá lớn, những này cơ bắp, gân kiện trực tiếp bị tự thân lực lượng khổng lồ xé rách.

Này không hề nghi ngờ lại mang đến càng thêm đáng sợ đau nhức, chỉ là mấy hơi thở công phu, cánh chim thanh niên liền cứ thế mà đau nhức hôn mê bất tỉnh.

"Ngất hắc, ngất hắc, tên tiểu bạch kiểm này, thật là không đủ làm khổ!" Sở Hiệt từ trên cao thẳng tắp hạ xuống, chỉ cánh chim thanh niên ngạc nhiên thét chói tai vang lên: "Hắc hắc, hắn cái kia sáu cái cánh, là của ta, là của ta, đừng đoạt, đều đừng đoạt! Ta Hỏa quỷ long vương nếu là có thể lắp đặt sáu cái cánh, đơn giản Hoàn mỹ!"

Một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm phóng lên tận trời, Sở Hiệt đỉnh đầu mờ mịt tràn ngập, Hỏa quỷ long vương lắc lư theo mây đen bên trong vật lộn mà ra, chín khỏa dữ tợn bộ xương Long Đầu gắt gao tập trung vào trên mặt đất thân thể còn đang không ngừng co giật cánh chim thanh niên.

"Đi chết!" Chiến Vương rít gào trầm trầm lấy, hắn bỗng nhiên vọt lên, một cái búa hướng về phía cánh chim thanh niên đầu đập xuống.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Chiến Vương chùy kịch liệt chấn động, trong chớp mắt mấy trăm triệu lần chấn động tần số cao bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng, thanh niên đầu thật sâu lâm vào dưới mặt đất, xung quanh trăm trượng mặt đất dâng lên một mảnh tràn ngập bụi mù, sau đó mặt đất bỗng nhiên lõm mấy trượng sâu.

Thanh niên đầu bị đánh đến đầu rơi máu chảy, mấy khối làn da nứt ra, lộ ra ánh vàng rực rỡ tựa như màu vàng lưu ly xương đầu.

Thế nhưng thanh niên này xương đầu cứng rắn như vậy, Chiến Vương một chùy này con như thế nặng nề, xương sọ của hắn thế mà không thấy mảy may vết thương. Không chỉ có như thế, này sinh sinh đau nhức ngất thanh niên còn mạnh hơn mở to hai mắt, rống giận vung lên trường cung, mảnh khảnh dây cung kịch liệt chấn động, còn như lưỡi đao một dạng hung hăng xẹt qua Chiến Vương đùi.

Chiến Vương gào lên thê thảm, trên đùi hắn hai khối to bằng cái bát tô nhỏ cơ bắp bị dây cung cắt ra, to lớn khối thịt bay lên, bị ném ra mấy trăm trượng xa. Trĩu nặng khối thịt đâm vào một khỏa cổ thụ chọc trời bên trên, có chừng bảy tám trượng độ lớn cổ thụ thân cây bị cứ thế mà nện thành vỡ nát.

Đâm nghiêng bên trong một nói bóng người màu vàng óng lao đến.

Đại Nhật Hy hét giận dữ lấy thúc cùi chõ một cái đánh vào Chiến Vương mặt bên trên, Chiến Vương mũi sập lún xuống dưới, bị thúc cùi chõ một cái đánh bay thật xa.

Đại Nhật Hy bắt lại thở hổn hển từ cánh chim thanh niên, nghiêm nghị thét to: "Dám can đảm làm trái thiên thần chi ý người phàm a  chờ đợi tiếp nhận thiên thần lửa giận đi! Các ngươi những này đáng chết. . ."

Sở Thiên thổi một tiếng huýt sáo, phong mang tất lộ kiếm Thanh Giao bỗng nhiên lóe lên, gào thét lên xuyên thấu Đại Nhật Hy thân thể, tại hắn nửa người trên lít nha lít nhít xuyên thủng mấy chục cái tinh tế trong suốt lỗ kiếm.

Đại Nhật Hy không dám tiếp tục ồn ào, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, một vệt kim quang theo hắn mi tâm bay thẳng bầu trời.

Trên bầu trời Liệt Nhật bỗng nhiên lóe lên một cái, mấy chục đầu kim quang hạ xuống, bao phủ tại Đại Nhật Hy cùng cánh chim thanh niên trên người, cũng bao phủ tại đang bị Chiến Thần sơn cao tầng vây đánh ra sức đánh những cái kia bóng người màu vàng óng trên người.

Kim quang lấp lóe, những người này bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền Sở Thiên đều không thấy rõ bọn hắn đến tột cùng là như thế nào rời đi!

Trên bầu trời, vô số Hỏa Quạ hoảng sợ thét chói tai vang lên, chúng nó mãnh liệt vỗ cánh, chở đi cõng lên Thang cốc chiến sĩ nghĩ muốn xông lên không trung chạy trốn.

Sở Hiệt rít lên một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong vô số xương trắng đá lởm chởm móng vuốt bay ra, trong chớp mắt tối thiểu có hơn vạn đầu Hỏa Quạ toàn thân bị bạch cốt trảo con lít nha lít nhít bắt toàn bộ.

Những con Hỏa nha này toàn thân tinh khí tiết ra hết, chật vật mang theo cõng lên Thang cốc chiến sĩ một đầu đâm trên mặt đất.

Vô số Chiến Thần sơn chiến sĩ mang theo binh khí, còn như là dã thú gào thét, trong nháy mắt che mất những cái kia rơi rơi xuống mặt đất Thang cốc chiến sĩ!

Tiếng gãy xương, thịt nứt âm thanh, tiếng hét thảm, tiếng cầu khẩn. . .

Sở Thiên sải bước đi tới lảo đảo đứng lên Chiến Vương trước mặt, cười quái dị lắc đầu: "Bọn hắn tựa hồ không phải rất mạnh, liền coi như bọn họ là chân chính thần. . . Các ngươi cũng quá chật vật chút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.