Chương 978: Trực diện thiên thần (1)

Chương 978: Trực diện thiên thần (1)

"Đáng chết cường đạo, đáng chết!"

"Nha vương, ta muốn rút ngươi gân, lột da của ngươi ra!"

"Khốn nạn! Ta cho tới bây giờ không nhìn ra, các ngươi Thang cốc khốn nạn, đều là một đám vô sỉ tặc! Các ngươi bọn này đáng chết cường đạo!"

Chiến Thần sơn dưới trên diễn võ trường truyền đến Chiến Vương điên cuồng tiếng rống giận dữ, tùy theo làm bạn, là nặng nề xích sắt quất vào thân thể máu thịt bên trên nặng trĩu tiếng vang, cùng với xương cốt bị xích sắt nện đứt phát ra giòn vang tiếng.

Nguyên bản dùng để treo Chiến Vương đám người giá treo cổ bên trên, đã phủ lên mấy trăm tên Thang cốc tọa trấn Chiến Thần sơn cao tầng.

Đương đại Thang cốc Nha vương cầm đầu, mấy cái trưởng lão, mấy chục cái thống lĩnh, cùng với mấy trăm tên lĩnh quân chiến sĩ thủ lĩnh thủ đoạn bị mềm dẻo dây thừng trói đến sít sao dán tại giá treo cổ bên trên, mỗi người đều bị đánh đến da tróc thịt bong, toàn thân máu thịt be bét.

Chiến Vương mang theo một đầu thủ đoạn độ lớn, dài bảy tám trượng xích sắt vòng quanh đài cao qua lại chạy, mỗi lần hét lớn một tiếng, trong tay xích sắt liền 'Ào ào ào' một thanh âm vang lên, như quái mãng một dạng bay lên không cuốn lên, hung hăng quất vào Nha vương bọn người trên thân.

Chiến Vương khí lực lớn bao nhiêu?

Xích sắt đánh vào Nha vương trên người bọn họ, Nha vương đám người tuy bị đánh đến gãy xương đứt gân, này xích sắt cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng 'Ken két' tiếng. Trên mặt đất đã lung tung vứt xuống mười mấy đầu xích sắt, tất cả đều bị Chiến Vương tại ngắn ngủi này trong vòng nửa canh giờ đánh gãy.

Không phải do Chiến Vương không tức giận, Thang cốc những người này ra tay cũng quá độc ác một chút.

Chiến Thần sơn rơi vào Thang cốc trong tay cũng là ba ngày, Chiến Thần sơn bên trong trong nhà kho lương thực đồ quân nhu bị dọn đi rồi chín thành, tất cả trân quý khoáng vật còn có Linh tinh các loại tư nguyên bị chuyển đến sạch sành sanh. Thậm chí liền liền Chiến Thần sơn nuôi dưỡng những cái kia chiến thú, vật cưỡi, đều bị Thang cốc chiến sĩ đánh chết hơn phân nửa, tẩy đào sạch sẽ sau xem như thịt để ăn chở về Thang cốc!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Chiến Thần sơn giống như bị vô số chuột bừa bãi tàn phá qua vại gạo một dạng, nhỏ vốn liếng bị đãi sạch sành sanh!

Không chỉ có là Chiến Thần sơn bản bộ, Chiến Thần sơn xung quanh mười vạn dặm bên trong trong rừng, những cái kia nổi danh đại bộ lạc gia sản cũng đều bị cướp sạch không còn, thậm chí rất nhiều tuổi trẻ mỹ mạo thiếu nữ đều bị cưỡng ép bắt đi Thang cốc!

Đây coi như là triệt để vạch mặt!

Chiến Vương khàn cả giọng gầm rú một tiếng, trong tay xích sắt bỗng nhiên lắc một cái, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, xích sắt hung hăng quất vào Nha vương trên lồng ngực, đem bộ ngực hắn xương sườn đánh cho vỡ nát, xích sắt mấy chục cái vòng sắt nổ tung, toái thiết bắn ra, tại Nha vương bên người mấy cái canh cốc trưởng lão trên người vẽ ra sâu có thể đụng xương vết thương ghê rợn!

"Các ngươi, thật đáng chết!" Chiến Vương vứt xuống trong tay nửa cái xích sắt, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Nha vương gầm thét.

"Chúng ta, không có cách nào!" Nha vương cơ hồ bị Chiến Vương sinh sinh hút chết, Thang cốc Thái Dương Thần hậu duệ, nhưng không có Chiến Thần sơn bọn này khối cơ bắp mạnh mẽ như vậy sinh mệnh lực. Toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, hấp hối Nha vương đắng chát nhìn xem Chiến Vương thấp giọng nói: "Đối mặt vị kia tôn quý tồn tại, chúng ta căn bản liền phản kháng lực lượng đều không có. Hắn nói cái gì, chính là cái gì. Hắn, liền là thiên ý!"

"Mặt đối thiên ý, chúng ta có thể phản kháng sao?"

Nha vương giọng mỉa mai nhìn xem Chiến Vương: "Lần này buông xuống, là tộc ta Tổ Thần, chúng ta căn bản không có phản kháng lực lượng. Chiến Vương a, đổi thành ngươi, nếu như là các ngươi Chiến Thần sơn Tổ Thần buông xuống, các ngươi lại sẽ như thế nào?"

Nha vương cười lạnh nói: "Nếu như hắn muốn các ngươi Chiến Thần sơn chiến sĩ ra tay, chinh phục Thần Hữu Chi Địa hết thảy bộ tộc. . . Các ngươi sẽ như thế nào?"

Chiến Vương thô bạo lung lay to lớn nắm đấm, sau đó một quyền im lìm tại Nha vương trên bụng.

Hắn giọng ồm ồm hướng há to mồm nửa ngày nói không ra lời Nha vương nói ra: "Đương nhiên là đánh các ngươi bọn này chó - mẹ - nuôi! Chúng ta Chiến Thần sơn, nắm đấm lớn chính là đại gia, chúng ta đánh các ngươi, là thiên kinh địa nghĩa, các ngươi đoạt chúng ta đồ vật, vậy mà không nên!"

Sở Thiên đám người đứng ở một bên lẳng lặng nhìn Chiến Vương hướng bọn này Thang cốc tù binh bão nổi, Sở Hiệt ngừng Chiến Vương lần này thô bạo không nói lý lời nói, không thể nín được cười: "Lời này, ta Sở nhị thiếu ưa thích. Hắc, vị này. . . Chiến Vương đại thúc, chậc chậc, thật sự là hợp ta khẩu vị!"

Sở Thiên thì là hai tay ôm ở trước ngực, hướng về phía Lạc Nhi thấp giọng nói ra: "Huyết mạch áp chế a, cái kia hai cái kim bì gia hỏa, một cái Đại Nhật Hy, một cái mặt trời 刕, thực lực chân chính của bọn họ, có lẽ còn không bằng Chiến Vương. Thế nhưng huyết mạch áp chế, khiến cho Chiến Vương bọn hắn gần như không có sức hoàn thủ?"

"Thái Cổ thiên thần, cứ như vậy cái trình độ?" Sở Thiên nghiêm túc tính toán nói: "Là bởi vì bọn hắn bị phong ấn quá lâu, cho nên Tinh Nguyên hao tổn quá lớn, thực lực còn không có khôi phục nguyên nhân sao? Trên người bọn họ áo giáp đâm một cái liền phá, còn không bằng bình thường Chân Linh khí cụ, Chân Thiên Khí tới mạnh, này cùng thân phận của bọn hắn không xứng a!"

Lạc Nhi tay phải nắm Sở Thiên tay áo, tay phải huy động một cái tinh xảo tím ngọc như ý, hết sức cười sung sướng: "Huyết mạch áp chế, cũng chỉ có thể là những này Thái Cổ. . .'Thiên thần ' áp chế bọn hắn những này ủng có thần linh huyết mạch hậu duệ, đối với chúng ta lại là vô dụng."

"Ha ha, nếu như cái kia Thái Dương Thần tự mình đến ở đây, ta nhất định phải thử một chút hắn có cái gì bản lĩnh!" Lạc Nhi cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Năm đó ở Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, cũng là đi qua vài toà trấn Ma thánh điện, chỉ bất quá, ta không có cách nào đi vào. . . Ta đối bọn hắn, đã tò mò hết sức nhiều năm."

Lạc Nhi dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, dùng sức cắn răng, dùng cái này cường điệu nàng đối với mấy cái này Thái Cổ tồn tại hứng thú.

Chiến Vương lại hướng phía Nha vương mắng một trận, lúc này mới đầu tóc đầy bụi đi vào Sở Thiên trước mặt, rũ cụp lấy đầu hướng về phía Sở Thiên thi lễ một cái: "Thiên Sư. . . Lần này, chúng ta mất mặt, nhường ngươi chê cười. Thế nhưng là cũng không biết thế nào, trên người bọn họ bắn ra kim quang thời điểm, chúng ta liền một chút khí lực cũng không có."

Chiến Vương da mặt nghẹn đến đỏ bừng, hắn tức giận nói: "Chúng ta mong muốn chiến, thế nhưng tay chân vô lực, căn bản liền binh khí đều cầm không vững. Tăng thêm ta lại bị cái kia mặt trời 刕 đánh lén, ngực chịu một tiễn. . . Tên đáng chết, thật không biết xấu hổ, hắn thế mà đánh lén ta!"

Sở Thiên vỗ vỗ Chiến Vương cánh tay, trầm tư một hồi, có chút bất đắc dĩ hỏi hắn: "Những người này, bọn hắn thật sự là, Thái Cổ thần linh? Các ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Chiến Vương có chút mờ mịt mở to hai mắt nhìn, hắn trầm mặc một hồi, cắn răng trầm giọng nói: "Đại trưởng lão nói qua, để cho chúng ta đi theo Thiên Sư. . . Chỉ cần chúng ta đi theo Thiên Sư, liền nhất định có thể làm cho Tổ Thần vinh quang một lần nữa bao phủ Chiến Thần sơn. . . Đại trưởng lão, cũng không có nói, để cho chúng ta đi theo đám kia kim bì!"

Không hiểu thấu ăn một bữa đau khổ lớn, bị người treo ngược lên đánh đập ba ngày ba đêm, nhọc nhằn khổ sở góp nhặt gia sản bị người dời sạch sành sanh, lâm lâm đủ loại sự tình chồng chất cùng một chỗ, Chiến Vương nhẫn nhịn đầy bụng da hỏa khí!

Nếu như lần này buông xuống Chiến Thần sơn chính là Chiến thần, có lẽ Chiến Vương sẽ còn lưỡng lự một ít.

Nếu buông xuống người là Thái Dương Thần, mà lại bọn hắn bày ra thái độ là như thế ác liệt, trời sinh gan mập Chiến Vương, thật là liền dám không thèm đếm xỉa cùng đối phương trắng đao tiến vào, đỏ đao ra!

Vô luận như thế nào, đều có Đại trưởng lão trước khi chết tiên đoán ở nơi đó chịu lấy!

Đại trưởng lão chết đi còn không đến bao lâu, mà những Thái Cổ đó thần linh, bọn hắn rời đi phiến đại địa này đã quá lâu, quá lâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.