Chương 979: Trực diện thiên thần (2)

Chương 979: Trực diện thiên thần (2)

Thang cốc, nơi cực sâu.

Một cái đường kính vượt lên trước ngàn dặm sôi trào hồ lớn ở giữa, một khỏa cao có mấy vạn trượng, toàn thân đỏ ngầu cây lớn không gió mà bay.

Cây lớn lá cây cực lớn, hình dạng như người chưởng, lá cây nhẹ nhàng lay động, trên mặt hồ liền lưu lại từng cái bàn tay hình bóng mờ tốc độ cao quay cuồng.

Một đầu cao có trăm trượng bóng người màu vàng óng xếp bằng ở cây lớn cao nhất cành cây bên trên, toàn thân màu vàng ánh lửa cực kỳ ảm đạm, tựa như lâm vào ngủ say. Không trung một vầng mặt trời chói lóa đi đầu, từng sợi tinh tế kim quang từ trên trời giáng xuống, không ngừng bị bóng người màu vàng óng hút vào trong cơ thể.

Nhìn kỹ lại, tại đây chút tinh tế kim quang bên trong có vô số cực kỳ nhỏ bé phù văn xoay chầm chậm, như khói như sương phù văn rơi vào bóng người màu vàng óng trên người, thỉnh thoảng tóe lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ. Bóng người màu vàng óng trong cơ thể duỗi ra mấy ngàn đầu tinh tế màu vàng xiềng xích, sau lưng hắn ngưng tụ thành một cái to lớn bảo luân, xoay chầm chậm bảo luân bên trên, thỉnh thoảng có mấy cái thật nhỏ phù văn phát sinh nhỏ xíu vặn vẹo cùng cải biến.

Nhìn kỹ lại, màu vàng bảo luân bên trên phù văn cùng Liệt Nhật hạ xuống kim quang bên trong phù văn đại khái tương tự, thế nhưng tại chi tiết, nói thí dụ như hai cái chợt nhìn đi gần như giống nhau như đúc phù văn, cực kỳ nhỏ chỗ lại có khác biệt khác biệt.

Nguồn gốc từ một mạch, lại vào ngày kia phát sinh biến đổi lớn, từ đó sinh ra loại này nhỏ xíu chênh lệch.

Bóng người màu vàng óng đang thong thả, từng điểm từng điểm đem phía sau mình màu vàng bảo luân bên trong phù văn, hướng về Liệt Nhật hạ xuống kim quang bên trong những cái kia phù văn lặng yên chuyển hóa. Điểm điểm kim quang lặng yên rơi xuống, bảo luân bên trên từng sợi ảm đạm, thật nhỏ ánh sáng lung linh chậm rãi chuyển động, tựa như toàn bộ Thiên Địa đều tại theo bảo luân mà phát sinh biến hóa kỳ dị.

Xa xa, tại Thang cốc phía lối vào, mấy chục đạo kim quang từ trên cao thẳng tắp hạ xuống.

Nháy mắt sau đó, một vệt kim quang phá không mà đến, sau lưng mọc lên sáu chi cánh chim Đại Nhật Nan thở hổn hển nắm lấy Đại Nhật Hy tay, hóa thành một đạo kim quang xé rách hư không, mấy cái lấp lóe liền xẹt qua mấy ngàn dặm hư không, trực tiếp đi tới này gốc màu đỏ thắm cây lớn trước.

"Đại Thiên Tôn!" Đại Nhật Nan cùng Đại Nhật Hy đồng thời quỳ rạp xuống hư không, thân thể bọn họ phía dưới một mảnh màu vàng mây lửa như ẩn như hiện, nâng thân thể của bọn hắn.

Bóng người màu vàng óng chậm rãi mở mắt.

Hắn hai khỏa con ngươi liền là hai khỏa cháy hừng hực mặt trời nhỏ, nóng rực kim quang tại hắn trong hốc mắt lao nhanh mãnh liệt, tựa như tùy thời có thể phun phóng xuất, hóa thành hủy diệt hư không kinh khủng tai hoạ.

"Các ngươi, chật vật như thế!" Bóng người màu vàng óng trầm thấp mà uy nghiêm nói: "Chiến Thần sơn, các ngươi không phải đã nắm giữ trong tay sao? Vì sao khiến cho bộ dáng như vậy?"

Đại Nhật Nan cùng Đại Nhật Hy khí tức hỗn loạn, trong cơ thể xương cốt khắp nơi giăng đầy vết rách, rất nhiều trọng yếu khí quan đều bị thương nặng. Bóng người màu vàng óng liếc mắt liền nhìn ra thân thể của bọn hắn trạng thái —— này so với bọn hắn phá vỡ phong ấn, theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong trốn lúc đi ra còn muốn chật vật được nhiều!

Hết sức hiển nhiên, hai người này tại Chiến Thần sơn bị thua thiệt!

Bóng người màu vàng óng không thể nào hiểu được ngay ở chỗ này —— Chiến Thần sơn đã bị bọn hắn nắm ở trong tay, Chiến Vương a, thất đại trưởng lão a đều bị bắt sống, Chiến Thần sơn của cải đều bị chuyển về tới vô số, hai người này đồ ngu là thế nào đem chính mình khiến cho chật vật như vậy?

Đại Nhật Nan không có lên tiếng âm thanh, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn mở miệng thuật nói mình không may trải qua.

Đại Nhật Hy hiển nhiên liền hơi hào phóng một chút, hắn cắn răng, mặt âm trầm, đem Sở Thiên đám người đột nhiên xuất hiện, đột nhiên cứu Chiến Vương đám người, sau đó đánh tàn bạo chuyện của bọn hắn một năm một mười nói một lần.

Đại Nhật Hy nhấn mạnh nhấc lên —— Đại Nhật Nan màu vàng mũi tên tại kiếm Thanh Giao trước liền cùng tàu hủ ky một dạng, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Bóng người màu vàng óng ánh mắt quét qua Đại Nhật Nan, nhìn một chút trên người hắn bị phá ra vết kiếm. Hắn hừ lạnh một tiếng, hai tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, trên bầu trời Liệt Nhật bỗng nhiên ảm đạm một thoáng, hai đoàn đường kính hơn một trượng ngọn lửa màu vàng óng trống rỗng xuất hiện tại bóng người màu vàng óng trong tay.

Hai tay của hắn đẩy, hai đoàn ngọn lửa màu vàng óng dung nhập Đại Nhật Hy cùng Đại Nhật Nan thân thể, hai người toàn thân mồ hôi ra như mưa, vết thương trên người tốc độ cao khép lại, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, bọn hắn liền tinh thần sảng khoái đứng dậy, vết thương trên người đã hoàn toàn biến mất không thấy, khí sắc cũng biến thành dễ nhìn rất nhiều.

"Nếu như là chư thần con cháu, bọn hắn không có khả năng ở trước mặt các ngươi đứng thẳng người!" Bóng người màu vàng óng chậm rãi đứng dậy, hắn trầm giọng nói ra: "Giống như Chiến Thần sơn cái kia Chiến Vương, hắn có thể tập kích Đại Nhật Hy, một kích nhường ngươi ăn không ít đau khổ. . . Thế nhưng một khi các ngươi thả ra tự thân khí tức, hắn còn có thuộc hạ của hắn, liền hoàn toàn không có phản kháng lực lượng!"

"Chỉ cần là chư thần hậu duệ, bọn hắn liền nhất định quỳ sát tại chúng ta dưới chân, đây chính là thiên lý, đây chính là thiên ý, đây cũng chính là Thiên Đạo!" Bóng người màu vàng óng chậm rãi nói ra: "Mấy người kia, bọn hắn thế mà có thể cùng các ngươi chính diện giao thủ? Chẳng lẽ. . . Lại cùng năm đó một dạng, là những cái kia Nhân tộc đáng chết?"

Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan sắc mặt trở nên cực kỳ âm tàn, bọn hắn gắt gao cắn răng, đồng thời nhẹ nói ra: "Nhân tộc, đáng chết, nhân tộc!"

Bóng người màu vàng óng nở nụ cười lạnh: "Nhân tộc đáng chết, không sai, Nhân tộc đáng chết! Ai có thể nghĩ tới? Năm đó, chúng ta sau cùng thế mà thua ở trong tay bọn họ! A, không chỉ là chúng ta, còn có những cái kia từng tự cho là đúng, đem chính mình xem đến bao nhiêu ghê gớm yêu ma quỷ quái nhóm, ha ha!"

Cười lạnh, bóng người màu vàng óng chân xuống một đoàn màu vàng ánh lửa sáng lên, hắn nghiêm nghị quát: "Đến, cùng ta đi xem một chút, có phải hay không lại có cái nào kinh tài tuyệt diễm nhân tộc, hắn dám can đảm lần nữa cùng chúng ta đối nghịch, lần nữa phát động 'Nghịch thiên cuộc chiến' !"

Trên bầu trời Liệt Nhật bỗng nhiên lóe lên, bóng người màu vàng óng cùng Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan hai người đồng thời bị một đạo kim sắc cột sáng nuốt hết.

Nháy mắt sau đó, trong hư không kim quang lấp lóe, bóng người màu vàng óng cùng Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan, còn có mặt khác mấy trăm tên toàn thân bóng người màu vàng đồng thời xuất hiện tại Chiến Thần sơn vùng trời.

Thời khắc cảnh giác quan tâm bầu trời dị động Chiến Thần sơn chiến sĩ phát ra bén nhọn rít gào gọi, báo động trước tiếng kèn lập tức vang lên.

Sở Thiên đám người ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, trên bầu trời một cỗ không hiểu to lớn uy áp đã đi đầu hạ xuống.

Chiến Vương, Phong trưởng lão, Hỏa trưởng lão mấy thân thể người nhoáng lên, đồng thời thân bất do kỷ quỳ rạp xuống đất. Mặc cho Chiến Vương gầm thét liên tục, mặc cho hắn như thế nào nô lệ vật lộn, toàn thân đều là mồ hôi dầm dề cố gắng ra sức, hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất, bất đắc dĩ, khuất nhục nhìn xem cái kia từng đầu cao cao tại thượng màu vàng cái bóng.

Đến từ trời sinh huyết mạch áp chế, để bọn hắn không thể động đậy.

Trong cơ thể của bọn họ Chiến thần tinh huyết siết làm bọn hắn nhất định phải quỳ rạp xuống đất, nhất định phải hướng về phía cái kia bóng người màu vàng óng quỳ bái.

Sở Thiên trong cơ thể Chiến thần tinh huyết kịch liệt sôi trào lên, một cỗ áp lực vô hình mong muốn đem hắn ép ngã xuống đất, thế nhưng thần khiếu Thiên Cảnh bên trong bạch lưu ly đèn ngọn đèn ánh sáng nhạt lấp lóe, lực lượng Thiên Ảnh bên trong một vị như ẩn như hiện bóng người chợt lóe lên, xao động tinh huyết bỗng nhiên lắng lại.

Sở Thiên thân hình từ từ bay lên, đi tới cùng cái kia bóng người màu vàng óng ngang bằng cao độ, từ trên xuống dưới đánh giá đối phương.

"Thái Dương Thần? Ngươi là, chân chính thần linh?" Sở Thiên thật rất tốt ngạc nhiên, kiếp trước đương thời cộng lại, hắn thế mà gặp được sống sờ sờ thần!

Đây thật là vật hiếm có!

Loại này tự khoe là 'Thần' sinh vật, bọn hắn đến cùng là dạng gì tồn tại đâu? Sở Thiên thật rất tốt ngạc nhiên!

"Người phàm a! Ngươi vì cái gì còn không quỳ xuống?" Bóng người màu vàng óng giọng ồm ồm mở miệng, trong lúc nhất thời xung quanh mấy vạn dặm trong hư không, đều vang lên hắn hồi âm.

"Ngươi, sọ đầu bị hư a?" Sở Thiên hết sức nụ cười xán lạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.