Chương 980: Thái Dương Thiên Tôn (1)

Chương 980: Thái Dương Thiên Tôn (1)

Gió thổi qua tóc dài, sợi tóc phất qua hai gò má.

Sở Thiên mỉm cười nhìn xem bóng người màu vàng óng, cùng với phía sau hắn mấy trăm cái thuộc.

Hắn tận lực duy trì một cái vân đạm phong khinh diễn xuất, bày ra một bộ cái gì đều không để ở trong lòng, có chút thế ngoại cao nhân phong cách, có chút Vô Thượng Tông Sư khí độ. . . Tóm lại chính là, nhìn qua làm sao nhẹ nhõm, làm sao buông lỏng, làm sao không quan tâm, hắn liền tận lực duy trì lấy loại này tư thế!

Trên thực tế, Sở Thiên tâm bẩn đều rút thành một đoàn.

Đời trước cũng tốt, đời này cũng tốt, vô luận đời này cùng Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái đánh bao nhiêu năm quan hệ, thậm chí hắn kiến thức qua đảo Kim Nha Hùng yêu nhất tộc, được chứng kiến Hào Long nhất tộc Thiên Địa Chân Linh, được chứng kiến Hải Hổ nhất tộc bực này kỳ dị sinh linh.

Hay hoặc là mạnh mẽ Linh tu, kỳ dị Thiên tộc!

Hết thảy hết thảy, kiếp trước kiếp này thấy qua hết thảy chủng loại sinh mệnh chung vào một chỗ, cũng không có trước mắt những này kim bì mang cho Sở Thiên rung động mãnh liệt —— hắc, hắc, bọn hắn cũng không phải khắp nơi đều thấy yêu ma quỷ quái, bọn hắn là thần!

Đúng nghĩa, 'Thần linh' !

Sở Thiên đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười, thật giống như một cái ngạo kiều, cẩn thận tiểu hài tử, mặc dù mắt nhìn thẳng đi qua một gian tiệm tạp hóa, đối bên trong đồ ăn vặt chẳng thèm ngó tới —— nhưng khi cha mẹ của mình mua một bình sữa chua, nhét vào trong tay của hắn lúc, hắn vẫn như cũ nhịn cười không được!

Thít chặt trái tim buông ra, tâm tình khẩn trương buông ra, Sở Thiên rất nhiệt tình, hết sức sáng lạn hướng phía bóng người màu vàng óng lại bổ sung một câu: "Ha ha, không chỉ có là ngươi, ta nói là, các ngươi hết thảy mọi người, sọ đầu đều bị hư a?"

Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan đồng thời hét giận dữ lên tiếng, bọn hắn trong đôi mắt bắn ra màu vàng liệt diễm, toàn thân đều có chói mắt kim quang tuôn ra.

Mấy trăm bóng người màu vàng óng càng là gầm thét lên tiếng, thân thể của bọn hắn kịch liệt nhuyễn động, tại màu vàng cường quang bên trong, thân thể của bọn hắn bành trướng đến cao mười trượng dưới, mà lại bọn hắn hình thể phát sinh biến hóa kỳ dị.

Có người phía sau sinh ra cánh, có người hai chân đã biến thành chân thú, có đầu người đã biến thành đầu thú hoặc là đầu chim, càng có người đã biến thành ba đầu sáu tay, thậm chí ba đầu, bốn chân, tám tay loại hình kỳ dị hình dáng.

Liệt Nhật treo cao trên không, từng hạt cực kỳ thật nhỏ màu vàng hạt nhỏ hết sức chật vật theo trong không khí thả ra, màu vàng hạt nhỏ chậm rãi hướng về phía những này bóng người màu vàng hội tụ tới, kèm theo nhỏ xíu 'Đinh đinh' âm thanh, trên người bọn họ vụt xuất hiện từng bộ từng bộ màu vàng, Hoàn mỹ phù hợp thân thể bọn họ đường cong áo giáp!

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ —— bọn gia hỏa này áo giáp, lại có thể là trực tiếp rút ra tinh hoa mặt trời ngưng tụ mà thành?

Thế nhưng tựa hồ, bọn hắn đối Thái Dương Chi Lực khống chế xuất hiện cực lớn chỗ sơ suất, kim quang ngưng tụ tốc độ quá chậm, mà lại bọn hắn ngưng tụ áo giáp lực phòng ngự, tựa hồ cũng không được tốt lắm.

Nói thí dụ như trước đó Đại Nhật Hy cùng Đại Nhật Nan, trên người bọn họ áo giáp ngăn không được Sở Thiên kiếm Thanh Giao không đề cập tới, Chiến Vương búa lớn, cũng nhẹ nhõm phá hủy trên người bọn họ áo giáp. Dùng thân phận của bọn hắn, thực lực của bọn hắn mà nói, đây là không nên phát sinh sự tình!

Bọn gia hỏa này, quá yếu!

Ngoài ý liệu yếu, liền liền chế tạo mặt trời áo giáp hiệu suất cùng hiệu quả, đều yếu đến vượt quá tưởng tượng!

Sở Thiên dồn dập nói ra: "Ta nếu như các ngươi, khó khăn theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong trốn tới, nên tìm không ai tìm được góc của các ngươi, một lòng một ý tu tâm dưỡng tính  chờ thực lực khôi phục trở ra gây sóng gió."

Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Ta mới sẽ không giống các ngươi như thế, từng cái ốm yếu, liền chạy tới trên địa bàn của ta gây chuyện thị phi!"

Sở Thiên nhấn mạnh nói ra 'Địa bàn của ta' mấy chữ này!

Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan sau lưng rất nhiều bóng người màu vàng óng đồng thời phát ra tiếng rống giận dữ, bọn hắn hai tay hướng về trên không một túm, kèm theo từng đợt thanh thúy kim thiết tiếng leng keng, bọn hắn rút ra một kiện lại một kiện tạo hình ngạc nhiên cổ, thế nhưng khắp nơi đều là không trọn vẹn binh khí!

Đao thương kiếm kích, các loại binh khí phong trên miệng đều là loang lổ lỗ hổng, nguyên bản màu vàng binh khí càng là khắp nơi vết rỉ, thật giống như bị năm tháng vô tình tàn phá vô số năm, đã phong hoá rỉ sét bộ dáng.

Trong không khí có màu vàng hạt nhỏ hướng về phía những binh khí này hội tụ tới.

Thời gian mấy hơi thở, những này màu sắc ảm đạm, khắp nơi đều là không trọn vẹn binh khí tốc độ cao chữa trị, tối thiểu đại khái lần trước phục hoàn chỉnh, cũng không thấy nữa những cái kia chó gặm qua lỗ hổng. Mấy trăm đầu bóng người màu vàng óng lớn tiếng rống giận, chân đạp màu vàng mây lửa hướng về phía Sở Thiên xông giết tới đây.

Trên mặt đất, Chiến Vương đám người mong muốn đứng dậy trợ giúp Sở Thiên ngăn cản những này bóng người màu vàng óng, thế nhưng thân thể của bọn hắn hơi hơi co quắp một thoáng, sau cùng tầng tầng té ngã trên đất ---- ---- một chút khí lực cũng không có, một tia nửa chút khí lực đều thử không ra!

Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch thượng vị uy áp trĩu nặng ép áp xuống tới, mặc cho bọn hắn chiến ý như điên, thân thể của bọn hắn lại hoàn toàn không thể động đậy!

Một vị thân người, Báo Đầu bóng người màu vàng óng vọt tới Sở Thiên trước mặt, hắn rít gào trầm trầm một tiếng, hai tay mang theo từng đạo màu vàng ánh sáng lung linh, trên bàn tay phủ lấy màu vàng quyền sáo tản mát ra hàn khí âm u, bén nhọn móng vuốt trong nháy mắt hướng về phía Sở Thiên đánh ra mấy vạn ký.

"Mong muốn đánh hắn, hỏi qua ta chưa vậy?" Lạc Nhi đứng tại trên mặt đất, rất nhiệt tình, hết sức phấn khởi hướng về phía này báo đầu lên tiếng chào.

Sở Thiên trước mặt đột nhiên xuất hiện một khối dài rộng trăm trượng, mỏng như cánh ve đen màn hình. Báo đầu trọng quyền tầng tầng rơi vào đen màn hình bên trên, không có nửa điểm động tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang, trọng quyền cuảcủa hắn thật giống như đã rơi vào trong lỗ đen, căn bản không thể đụng vào đến Sở Thiên một sợi lông.

"Hì hì!" Lạc Nhi cười khẽ một tiếng, báo đầu sau lưng một đạo màu đen gợn sóng lóe lên, một tên đầu ưng thân người, sau lưng mọc lên hai cánh bóng người màu vàng óng trống rỗng xuất hiện tại báo đầu mặt trước. Báo đầu điên cuồng gào thét lớn, lần nữa oanh ra tầng mấy ngàn quyền liền chặt chẽ vững vàng rơi vào cái này đầu ưng thân người kẻ xui xẻo trên người.

Thê lương rống lên một tiếng bay thẳng bầu trời, đầu ưng thân người bóng người màu vàng óng bị báo đầu quyền sáo bên trên bén nhọn móng vuốt xé thành huyết nhục văng tung tóe, trong nháy mắt ở giữa liền mang theo mấy chục cái xuyên thủng thê lương vết thương trĩu nặng rơi trên mặt đất.

Báo đầu thất kinh nhìn xem chính mình nhuộm đầy đồng bạn máu hai tay, mở to hai mắt nhìn nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Mặt khác mấy trăm đầu bóng người màu vàng óng vọt lên, bọn hắn theo bốn phương tám hướng vây quanh Sở Thiên, đem hết toàn lực hướng về phía Sở Thiên phát ra một kích trí mạng!

Sở Thiên bên người xuất hiện sáu khối to lớn đen màn hình, vừa vặn đem hắn vây quanh ở bên trong. Hết thảy công kích đều rơi vào đen màn hình bên trên, sau đó từng bóng người màu vàng óng đều kêu lên một tiếng đau đớn, bên cạnh bọn họ trống rỗng xuất hiện đồng bạn toàn lực công kích, vừa vặn đánh vào bọn hắn khó chịu nhất xương sườn mềm bên trên.

Mấy trăm bóng người màu vàng óng đồng thời huyết nhục văng tung tóe, đồng thời rú thảm lấy rơi rơi xuống mặt đất, từng cái ôm vết thương trên mặt đất lăn loạn bò loạn, đau đến nước mắt đều phun tới.

Lạc Nhi nhẹ nhàng cười, nàng vuốt vuốt ngọc trong tay Như Ý, hướng phía trên không còn sót lại bóng người màu vàng óng cùng Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan cười: "Những này tạp ngư, cũng không cần phái ra mất thể diện. Ai, bọn hắn thật rất yếu, yếu đến để cho ta đều cảm thấy. . . Khi dễ bọn họ, thật là mất mặt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.