Chương 981: Thái Dương Thiên Tôn (2)

Chương 981: Thái Dương Thiên Tôn (2)

Đại Nhật Hy, Đại Nhật Nan ngẩn ngơ, bọn hắn nhìn lẫn nhau một cái, đang muốn tiến lên, cái kia bóng người màu vàng óng đã lắc đầu, trầm thấp lầu bầu nói: "Thôi, các ngươi thương tổn nguyên khí quá nặng, các ngươi liền Thái Cổ thời điểm, các ngươi thực lực chân chính một phần vạn đều chưa hồi phục. . . Vẫn là bản tôn, tự mình ra tay!"

Khẽ thở dài một tiếng, bóng người màu vàng óng hai tay hướng lên bầu trời Liệt Nhật giơ lên cao cao, hắn niệm tụng lên cổ quái chú kinh, trên bầu trời liền có mấy trăm đầu màu vàng cột sáng hạ xuống, bao phủ tại những cái kia bị trọng thương bóng người màu vàng óng trên người.

Những này bóng người màu vàng óng lập tức đình chỉ vật lộn nhấp nhô, bọn hắn hít một hơi thật sâu, vô số màu vàng hạt ánh sáng tại trên vết thương của bọn họ ngưng tụ, miệng vết thương của bọn hắn tốc độ cao khép lại, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở về sau, bọn hắn dồn dập đứng dậy, đầu tóc đầy bụi rũ cụp lấy đầu, chân đạp màu vàng mây lửa về tới bóng người màu vàng óng sau lưng.

"Ta là Thái Dương Thiên Tôn!" Bóng người màu vàng óng buông xuống hai tay, thân thể của hắn chậm rãi sập co lại, từ từ áp súc đến cùng Sở Thiên thân cao xấp xỉ như nhau cao độ. Hắn chậm rãi đạp lên hư không hướng về phía Sở Thiên từng bước từng bước đi tới, sau cùng đến Sở Thiên trước mặt xa mười mấy trượng địa phương dừng bước.

"Ta là Thái Dương Thiên Tôn. Một phương thế giới này mặt trời. . . Hắn chính là ta, ta cũng chính là hắn!" Thái Dương Thiên Tôn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời cái kia một vầng mặt trời chói chang, có chút phiền muộn thấp giọng lầu bầu nói: "Thật sự là không tầm thường, nghĩ không ra, năm đó những cái kia nhỏ bé nhân tộc, bọn hắn thế mà có thể làm đến bước này. Hách, không có khống chế của ta, mặt trời lại có thể tự động ở trên trời vận chuyển, thế mà không cần ta khống chế!"

Sở Thiên nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, hắn nhịn không được nói ra: "Tựa hồ, mặt trời vận chuyển, ngôi sao đầy trời vận chuyển, căn bản không dùng được ngươi đi?"

Thái Dương Thiên Tôn liếc Sở Thiên liếc mắt, chê cười nói: "Dốt nát người phàm, các ngươi biết cái gì? Thái Cổ thời điểm, nếu là tâm tình của ta không tốt, mặt trời liền sẽ không tại phương đông dâng lên. Ta nếu là lười biếng, mặt trời ở trên trời dừng lại thời gian có lẽ chỉ có một canh giờ, ta nếu là cần cù, mặt trời liền sẽ ở trên trời kéo dài dừng lại tầm năm ba tháng."

"Hết thảy đều theo chiếu sự hăng hái của ta cùng tâm tình. . . Đương nhiên  bình thường mà nói, ta sẽ dựa theo Thiên Địa quy tắc làm việc. Thế nhưng là chúng ta liền là 'Thiên' ý chí của chúng ta liền là Thiên Địa ý chí!" Thái Dương Thiên Tôn lãnh đạm nói: "Thiên Địa mọi vật, đều tại chúng ta trong khống chế, mặt trời vận chuyển, đương nhiên phải thuộc về ta khống chế  dựa theo tâm ý của ta mà đi."

Sở Thiên trầm giọng nói: "Tối thiểu hiện tại mặt trời, có hay không ngươi, tựa hồ cũng một dạng. Mà lại, so với ngươi tùy tâm sở dục điều khiển mặt trời, tựa hồ hiện tại mặt trời càng đáng tin cậy một chút?"

Thái Dương Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, hắn trầm thấp nói ra: "Ta chính là mặt trời, mặt trời chính là ta. Ta cùng mặt trời, bản làm một thể. .. Bất quá, không quan trọng, ta trở về, như vậy, sau cùng, thuộc về ta, liền là của ta."

Sở Thiên từ chối cho ý kiến lắc đầu, hắn mang theo một tia câu nệ, một tia tò mò, một tia hiếu kỳ, một tia ác ý, nhìn từ trên xuống dưới Thái Dương Thiên Tôn.

Trong lòng của hắn nói không nên lời là cảm giác gì.

Tóm lại, đây là một vị chân chính thần hắc! Không phải bình thường, khắp nơi đều thấy yêu ma quỷ quái, cũng không phải những Long Phượng đó Giao Long, mà là thần linh!

Sở Thiên trong đầu đột nhiên toát ra hết sức không đáng tin cậy suy nghĩ —— như thế hiếm hoi trân quý sinh vật, hẳn là chế thành tiêu bản thả trong thư phòng, ai, đây chính là đáng giá nói khoác cả đời sự tình!

"Hết thảy chư thần hậu duệ, bọn họ đều là thần linh nô bộc, mà bây giờ, ta là vùng thế giới này ở giữa duy nhất 'Thiên' duy nhất 'Thần ' cho nên những người này, máu thịt của bọn họ cùng linh hồn, đều phải là của ta!" Thái Dương Thiên Tôn hướng về phía trên mặt đất quỳ xuống Chiến Vương bọn hắn chỉ chỉ.

"Tất cả người phàm, tất cả ác quỷ, tất cả yêu quái, tất cả ma vật, tất cả Linh Tộc, tất cả thần tộc, bọn họ đều là vùng thế giới này dựng dục sinh linh, cho nên, bọn hắn cũng đều là của ta." Thái Dương Thiên Tôn chỉ Sở Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi là nhân tộc, cho nên, người phàm a, ngươi cũng cần phải quỳ rạp xuống trước mặt của ta."

"Không hứng thú!" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, đột nhiên, hắn phát hiện trong lòng cuối cùng một tia kính sợ cũng đều không tồn tại.

"Vẫn là câu nói kia, ngài a, hiện tại thể cốt như thế hư, liền đừng đi ra gây chuyện thị phi. Thần Hữu Chi Địa là địa bàn của ta, mời ngươi rời đi, sau đó vĩnh viễn không nên quay lại, thế nào?" Sở Thiên cười ha hả nhìn đối phương: "Thang cốc những cái kia, ngươi trực hệ con cháu hậu duệ, ngươi có khả năng mang đi. Thế nhưng bộ tộc khác, ngươi không nên động. . . Ngươi theo Chiến Thần sơn cướp đi nhân khẩu, tài vật, ngươi toàn bộ trả lại."

Sở Thiên cực lực dùng tự nhận là nhất giọng thành khẩn nói với Thái Dương Thiên Tôn: "Đem những cái kia bị bắt đi tiểu nha đầu cùng tài vật trả lại, ngươi mang theo Thang cốc người rời đi Thần Hữu Chi Địa, về sau ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, thế nào?"

Sở Thiên tự nhận là hắn đã biểu hiện được vô cùng thành khẩn, thế nhưng là Thái Dương Thiên Tôn sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Một phàm nhân!

Một cái tại Thái Cổ giữa đất trời lục đại bộ tộc bên trong, có thể xưng hạng chót, vô dụng nhất, phế nhất vật, thiên phú kém cỏi nhất, trời sinh yếu nhất người phàm, hắn lại dám tại chí cao vô thượng Thái Dương Thiên Tôn trước mặt như thế ăn nói bừa bãi!

Nghe ngữ khí của hắn, 'Nước giếng không phạm nước sông' ?

Ha ha, hắn đem chính mình cùng Thái Dương Thiên Tôn đặt ở đồng dạng cao độ!

Này là bực nào cuồng vọng, bực nào tà đạo!

Thái Dương Thiên Tôn ngẩng đầu lên, hắn trầm thấp nói ra: "Thật là khiến người ta chán ghét trí nhớ, đáng chết người phàm, thấy ngươi, ta tốt giống nghĩ tới, cực kỳ lâu trước kia  đồng dạng là. . . Ba cái người phàm, hắc hắc, bọn hắn đồng dạng đứng tại trước mặt của chúng ta, nói ra cùng ngươi không sai biệt lắm ý!"

"Ba cái người phàm?" Sở Thiên kinh ngạc, tò mò mở to hai mắt nhìn.

'Bịch' một thoáng, Lạc Nhi thật giống như một đầu tò mò tiểu hồ ly, một cái lắc mình đã đến Sở Thiên trước mặt, nàng rất khẩn trương, hết sức hưng phấn bắt lại Sở Thiên cánh tay, mười ngón vào chỗ chết bóp lấy Sở Thiên da thịt, hết sức khẩn trương hỏi: "A...? Ba cái người phàm? Bọn hắn kêu cái gì a? Là làm cái gì? Ân, bọn hắn hình dạng thế nào?"

"Ba cái người phàm!" Thái Dương Thiên Tôn 'Ha ha' cười lạnh một tiếng, hắn cắn răng trầm giọng nói: "Ta chán ghét người phàm, theo một lần kia về sau, ta chán ghét đáng ghét, ta vô cùng chán ghét người phàm."

Bầu trời đột nhiên bị vô số đầu cực nhỏ cực nhỏ kim quang nhét đầy, vô số kim quang bao phủ trời, bao phủ, bao phủ Thiên Địa mọi vật, bao phủ trong vòng nghìn dặm hết thảy.

Thái Dương Thiên Tôn thân thể tại kim quang bên trong vỡ vụn, sau đó kèm theo chói tai tiếng rít, đáng sợ công kích còn như bão tố một dạng hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Đầy trời đều là màu vàng quyền ảnh, mỗi một đầu cực nhỏ kim quang liền là Thái Dương Thiên Tôn oanh ra một kích trọng quyền!

Trong nháy mắt ở giữa tối thiểu có mấy trăm vạn ký trọng quyền hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Phô thiên cái địa, bão tố, theo bốn phương tám hướng đồng thời có vô số trọng quyền hạ xuống, thật giống như có mấy vạn người đồng thời tại công kích Sở Thiên.

Thái Dương Thiên Tôn công kích liền tựa như ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, giữa thiên địa đều là hắn nặng nề nắm đấm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.