Chương 982: Nhật nguyệt cùng tồn tại (1)

Chương 982: Nhật nguyệt cùng tồn tại (1)

Đầy trời đều là cực nhỏ kim quang.

Vô số tinh tế kim quang mới đầu là một tấm bằng phẳng lưới lớn, từ trên xuống dưới bao phủ xuống tới.

Nháy mắt sau đó, bằng phẳng lưới lớn liền đã biến thành một tấm lập thể internet, cực nhỏ kim quang bao trùm xung quanh mấy vạn dặm, vô số sợi cực nhỏ kim quang bao phủ hết thảy, bao phủ hết thảy, trong tầm mắt, đều là sáng chói rực rỡ, mang theo một cỗ nồng đậm tử ý màu vàng.

Kim quang lóa mắt, mỗi một vệt kim quang liền là một đạo trọng quyền, mỗi một sợi kim quang liền là Thái Dương Thiên Tôn một kích toàn lực.

Trong nháy mắt ở giữa mấy trăm vạn quyền gào thét hạ xuống.

Trọng quyền nhanh đến mức cực hạn, tần suất công kích cao đến cực hạn.

Kim quang những nơi đi qua, hư không đều bị cắt thành từng cái lớn chừng hạt đậu lập thể Phương Khối, bên tai chỉ nghe được 'Sưu sưu' tiếng vang —— nhưng nếu là cẩn thận phân rõ, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ thanh âm gì, này cái gọi là 'Sưu sưu' âm thanh, chỉ là gặp đến vô số kim quang sau trong lòng mình bỗng dưng sinh ra nghe nhầm!

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến Sở Thiên cùng Lạc Nhi không ai có thể kịp phản ứng.

Yên Diệt Tinh Châu đã chứa vào Thái Nhạc cự hạm bên trên, Sở Thiên trên người cũng không một kiện chuyên môn phòng ngự bảo vật, hắn trong tay áo đột nhiên còn giống như pháo hoa nổ tung đủ mọi màu sắc chùm sáng, Lạc Nhi đưa tặng hắn những cái kia phòng ngự thiên phù tự động phát động, tầng tầng dày nặng vầng sáng khuếch tán ra đến, đem hắn cùng Lạc Nhi chăm chú quấn tại bên trong.

Vô số trọng quyền hạ xuống, từng tầng một phòng ngự kết giới vỡ vụn thành từng mảnh, những này lực phòng ngự kinh người thiên phù cơ hồ là phát động đồng thời liền bị phá hủy, kịch liệt chấn động xuyên thấu qua vầng sáng truyền tới, áp lực kinh khủng khiến Sở Thiên cùng Lạc Nhi da mặt trắng bệch, ngũ tạng đều tại kịch liệt co lại.

Lạc Nhi trong tay thưởng thức màu tím ngọc như ý đột nhiên bắn ra một sợi màu tím sậm mây sáng, kèm theo vô số nhỏ vụn chớp lóe, tại Sở Thiên trong tay áo tự động phát động thiên phù bị toàn bộ đánh nát trong nháy mắt đó, mây sáng hóa vì một cái đường kính vài chục trượng hình bầu dục kết giới đem hai người quấn tại ở giữa.

Kim quang hơi chậm lại, tại Sở Thiên cùng Lạc Nhi sâu trong linh hồn đột nhiên vang lên gần như điên cuồng mưa rơi quả chuối tây âm thanh, màu tím sậm mây sáng kịch liệt run rẩy, tầng này thật dày, lực phòng ngự kinh người kết giới chỉ là giữ vững được không đến một phần trăm cái trong nháy mắt thời gian liền ầm ầm vỡ nát, vô số kim quang xé rách hư không, hướng về phía Sở Thiên cùng Lạc Nhi ép đè ép xuống.

Tại đây vô cùng khẩn cấp quan đầu, Sở Thiên cùng Lạc Nhi ánh mắt thật nhanh đối va vào một phát.

Hai người lòng dạ biết rõ, này Thái Dương Thiên Tôn công kích rất cổ quái, thật đáng sợ, thân thể của bọn hắn căn bản không chịu nổi công kích như vậy!

Lạc Nhi kêu to một tiếng, trong tay tím ngọc như ý ầm ầm nổ nát vụn, một đoàn nồng nặc gần như ngưng tụ thành thực chất hào quang màu tím phóng lên tận trời, hóa thành một đoàn xoay tròn cấp tốc màu tím võng lưới đem hai người vờn quanh trong đó.

Nàng trắng noãn tinh tế tỉ mỉ hai tay dùng sức nhất chà xát, liền nghe kỳ dị tiếng nổ vang rền truyền đến, theo cái kia màu tím võng lưới bên trong phun ra từng tầng một màu đen hư không gợn sóng, hư không chồng chất, tại nàng và Sở Thiên thân thể bên ngoài, tối thiểu chồng chất mấy trăm tầng, mỗi một tầng đều có mười vạn dặm dày không gian lá chắn.

Không chỉ có là không gian chồng chất, thời gian tốc độ chảy cũng thả chậm!

Lạc Nhi đem hết toàn lực ngưng kết thời gian, phạm vi ngàn dặm bên trong tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên thả chậm mười vạn lần, chỉ có Sở Thiên cùng Lạc Nhi không bị ảnh hưởng.

Bốn phía bay lượn mà đến kim quang bỗng nhiên chậm tới  có thể thấy xung quanh hơn một trượng trong hư không liền có trăm vạn đầu kim quang tại giăng khắp nơi, mỗi một vệt kim quang nếu là đem cực lực phóng to, đều có thể thấy rõ cái kia là một cái rõ ràng, tinh tế nhập vi quyền ấn!

Thái Dương Thiên Tôn một kích này, lại không chỉ là bao phủ xung quanh hơn một trượng hư không, trong vòng nghìn dặm trong không gian chỉ thấy kim quang bừa bãi tàn phá.

Hắn tại đây trong nháy mắt ở giữa, đánh ra nhiều ít quyền?

Công kích đáng sợ như thế, quỷ dị như vậy công kích!

Sở Thiên nhẹ giọng tán thưởng: "Không hổ là Thái Cổ thần linh a. . . Thái Dương Thiên Tôn? Thiên Tôn? Trời chí tôn sao? Thật sự là, đáng sợ cảnh giới, đáng sợ tồn tại!"

Sở Thiên không cách nào tưởng tượng, đây là Thái Dương Thiên Tôn tại cái kia thanh đồng thần thụ bên trong, tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong bị giam cầm vô số năm, Tinh Nguyên hao tổn vô số, thực lực bị suy yếu gấp mấy trăm lần, hơn vạn lần sau kết quả!

Ở vào thực lực thung lũng Thái Dương Thiên Tôn tiện tay một kích, hai người đem hết toàn lực đều ứng phó không được. . . Nếu là hắn khôi phục đỉnh phong thực lực? Chẳng phải là tiện tay một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết bọn hắn?

Sở Thiên nghĩ lại tới mấy ngày trước, hắn nện Hạm Thúy sườn núi đỉnh núi, ngóng nhìn phương tây nhìn thấy một màn kia —— đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ lấp lóe, mười mấy tên Thiên tộc trấn thủ trưởng lão hợp lại xuất kích vây công Thái Dương Thiên Tôn, thế nhưng là cái tên này vẫn như cũ mang theo hết thảy trốn qua thuộc hạ, bình yên vô sự đi tới Thần Hữu Chi Địa!

Thời gian ngưng trệ, hư không lá chắn.

Vô số sợi kim quang chậm lại tốc độ, điểm điểm kim quang chậm rãi bay tới, đâm vào màu đen không gian lá chắn bên trên, văng lên từng chút một thật nhỏ gợn sóng.

Không gian lá chắn bị xé mở một từng cái từng cái cực nhỏ lỗ hổng, vô số đầu kim quang không ngừng hạ xuống, vô số cái lỗ hổng không ngừng xuất hiện. Kim quang càng phát tập trung, không gian lá chắn kịch liệt chấn động, cách mấy trăm tầng không gian lá chắn, Sở Thiên cùng Lạc Nhi đều cảm thấy khó mà chịu được khốc nhiệt.

Loại này nóng, thật giống như hai cái thú nhỏ đứng tại tiết trời đầu hạ mặt trời phía dưới, tại đỉnh đầu bọn họ còn có một mặt to lớn trong suốt lăng kính, đem xung quanh mấy chục vạn dặm ánh nắng tụ tập tại hai người bọn họ trên thân!

Mồ hôi không ngừng trượt xuống.

Sở Thiên tay áo hướng ra phía ngoài hất lên, một tiếng trầm muộn tiếng vang truyền đến, một tòa Thất Xảo Thiên Cung chuyên môn dùng để gánh chịu chiến tranh khôi lỗi cùng khổng lồ vũ khí nhỏ nhắn cung điện bay ra, cung điện đại môn mở ra, Thái Nhạc cự hạm thân thể cao lớn bỗng nhiên xông ra.

Sở Thiên lôi kéo Lạc Nhi tay nhỏ, hai người hóa thân hàn quang hướng về phía Thái Nhạc cự hạm rơi xuống.

Đầy trời kim quang bay lượn mà đến, từng tầng từng tầng không gian lá chắn bị kích phá, từng tầng từng tầng không gian lá chắn bị phá hủy, hai người rơi vào Thái Nhạc cự hạm bên trên lúc, mấy trăm tầng không gian lá chắn đều vỡ nát, Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ đã kinh biến đến mức trắng bệch một mảnh, được không gần như trong suốt.

Nàng hi sinh một kiện tím ngọc như ý trọng bảo đổi lấy dày nặng màu tím võng lưới bị kim quang đụng chạm, màu tím võng lưới kịch liệt chấn động mấy vạn dưới, ngay tại vô số đạo kim quang oanh kích bên dưới nát vụn.

Vô số đạo kim quang chậm rãi hướng về phía Sở Thiên cùng Lạc Nhi oanh xuống dưới.

Bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, không có một chỗ góc chết, không có một chỗ có thể cung cấp né tránh địa phương.

Sở Thiên hít sâu một hơi, Vô Lượng Thần Châu bên trong một đạo bàng bạc, to lớn lực lượng lao ra, một đạo tử kim sắc dòng lũ theo hắn lòng bàn tay bắn ra, rơi ầm ầm Thái Nhạc cự hạm bên trên.

Thái Nhạc cự hạm khổng lồ năng lượng lò luyện ầm ầm phát động, 108 viên Yên Diệt Tinh Châu đạt được Vô Lượng Thần Châu bên trong phun ra ngoài tinh thuần năng lượng bổ sung, 108 đoàn to lớn màu đen viên quang 'Sưu sưu' có tiếng bay ra, vây quanh Thái Nhạc cự hạm xoay tròn cấp tốc.

108 viên dập tắt sau hằng tinh lưu lại tinh hạch luyện chế mà thành trọng bảo, mỗi một viên dập tắt hằng tinh khi còn sống đều là một khỏa 'Mặt trời' !

108 viên Yên Diệt Tinh Châu tạo thành dập tắt tinh trận tản mát ra to lớn sức cắn nuốt, hư không chấn động kịch liệt lấy, vô số đầu kim quang gào thét lên bị những này Yên Diệt Tinh Châu nuốt vào, hết thảy gần như đụng chạm lấy Sở Thiên cùng Lạc Nhi thân thể kim quang trong nháy mắt thay đổi quỹ tích, dồn dập bay về phía Yên Diệt Tinh Châu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.