Chương 983: Nhật nguyệt cùng tồn tại (2)

Chương 983: Nhật nguyệt cùng tồn tại (2)

Vô Lượng Thần Châu thôn phệ hàng loạt thần liệu về sau, tựa hồ tâm tình có chút phấn khởi.

Hắn chủ động cho Yên Diệt Tinh Châu cung cấp một cỗ khổng lồ, đầy đủ Yên Diệt Tinh Châu vận chuyển thật lâu tinh thuần lực lượng về sau, hắn lại kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, một đạo so với vừa nãy tuôn ra năng lượng càng thêm cường đại gấp mười lần tử kim sắc dòng lũ gào thét lên theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra.

Lần này, Sở Thiên đem đạo này dòng lũ rót vào Thái Nhạc cự hạm công kích hệ thống.

Nguyên bản cùng Ma Ha Trận Đồ dung hợp Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận bỗng nhiên sáng lên, chín đại mười hai nhỏ hết thảy 21 nói kim sắc kiếm quang kịch liệt chấn động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo, gào thét lên theo đầu thuyền cái kia ba đầu sáu tay Ma Thần pho tượng trong miệng bắn ra.

Nhỏ nhất một vệt kim quang đều có dài vạn trượng ngắn, mang theo lăng liệt toả hơi nóng kiếm ý, hạo nhiên kiếm cầu vồng thẳng tắp phun ra, hung hăng đánh phía Thái Dương Thiên Tôn.

Thái Dương Thiên Tôn sắc mặt hơi khó coi.

Vừa rồi cái kia một trận như gió bão mưa rào trọng kích, đã hao hết theo thanh đồng thần thụ thoát ly về sau, hắn hai ngày này nhọc nhằn khổ sở góp nhặt lên toàn bộ lực lượng. Không chỉ có như thế, hắn vì oanh ra một kích này, hắn còn mạnh hơn đi điều động một bộ phận treo cao ở trên trời Liệt Nhật lực lượng!

Thế nhưng bây giờ vùng thế giới này mặt trời, lại đã không phải là Thái Cổ thời điểm hắn quen thuộc cái kia một vành mặt trời.

Hắn điều động Liệt Dương lực lượng thời điểm, hắn bị cực lớn lực phản chấn thương  khiến cho đến hắn tình trạng so vừa mới thoát ly thanh đồng thần thụ thời điểm còn muốn kém rất nhiều.

Nếu không phải cưỡng ép nhẫn nhịn, Thái Dương Thiên Tôn đã sớm một ngụm máu phun tới.

Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận gào thét đánh tới, Thái Dương Thiên Tôn mặt âm trầm, đỉnh đầu hắn một vệt kim quang vọt lên tới mấy vạn trượng cao, kim quang đỉnh chóp một cái vàng óng ánh chuông lớn như ẩn như hiện.'Oanh' một tiếng chuông vang vang lên, giữa thiên địa quanh quẩn dày nặng hùng hồn chuông vang âm thanh, càng có hay không hơn một bên thụy khí, đầy trời áng vàng từ trên trời giáng xuống, hóa thành tầng tầng màn sáng đem Thái Dương Thiên Tôn cùng hắn một đám cấp dưới bao bọc ở bên trong.

Từng đạo màu vàng kiếm cầu vồng tầng tầng rơi vào áng vàng thụy khí bên trên, tầng tầng thụy khí bị phá ra, thế nhưng tầng tầng thụy khí rả rích không ngừng sinh ra.

Cửu Cực Nguyên Thần Kiếm Trận kịch liệt chấn động oanh minh, không ngừng tới gần Thái Dương Thiên Tôn, lại không ngừng bị sinh ra thụy khí hào quang bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Người phàm, các ngươi chung quy là người phàm!" Thái Dương Thiên Tôn căm tức nhìn đứng tại Thái Nhạc cự hạm boong thuyền Sở Thiên cùng Lạc Nhi, cắn răng âm thanh hung dữ cười nói: "Người phàm, có ba cái kia quái vật như vậy đủ rồi, ta không tin, các ngươi người phàm bên trong, còn có thể xuất hiện cái thứ tư có khả năng nghịch thiên người!"

Thái Dương Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, hắn híp mắt nhìn xem Sở Thiên, đỉnh đầu kim quang bên trên cái kia một chiếc chuông vàng chậm rãi hạ xuống, một cỗ nóng bỏng khó chống chọi áp lực khổng lồ đi đầu đánh tới, Thái Nhạc cự hạm chung quanh phòng ngự kết giới kịch liệt chấn động, lớn như vậy cự hạm cũng hơi hơi run rẩy lên.

Thậm chí, cự hạm bản thể nhiệt độ đều đang lên cao, rất nhanh kim loại boong thuyền nhiệt độ liền trở nên cùng nung đỏ bàn ủi không khác.

Nếu như không phải toà này Thái Nhạc cự hạm là dùng Tử Thiên Tôn 'Hữu nghị viện trợ' tài liệu trân quý rèn đúc mà thành, điểm nóng chảy là bình thường sắt thép gấp trăm lần, nghìn lần trở lên, vẻn vẹn này khẩu Kim Chung tản ra nhiệt độ cao, cũng đã đem Thái Nhạc cự hạm triệt để hòa tan.

Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, dập tắt tinh trận xoay tròn cấp tốc, một màn màu đen u quang bao trùm toàn bộ cự hạm, ngăn cách bên ngoài đáng sợ nhiệt độ cao.

Thái Nhạc cự hạm có thể bảo vệ an toàn, thế nhưng Chiến Thần sơn bốn phía trong rừng đã toát ra cuồn cuộn khói xanh, rất nhiều cây lớn bị nhiệt độ cao sấy khô, càng là cháy hừng hực, thật giống như từng sợi to lớn bó đuốc!

Sở Thiên tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Này Thái Dương Thiên Tôn, hắn hoàn toàn có năng lực dùng lực lượng một người, phá hủy toàn bộ Chiến Thần sơn trong phạm vi mười vạn dặm hết thảy bộ lạc, giết chết một phương này trong khu vực hết thảy Chiến Thần sơn con dân!

Chiến Thần sơn xung quanh mười vạn dặm bên trong trong rừng, những con dân này đều là Chiến Thần sơn nhất tinh hoa tồn tại!

Trên mặt đất, Chiến Vương đã lo lắng rống giận, thúc giục tất cả chiến sĩ tranh thủ thời gian hướng về phía Chiến Thần sơn bên trong chạy trốn. To lớn Chiến Thần sơn đủ để dung nạp vô số chiến sĩ, Chiến Thần sơn mạnh mẽ lực phòng ngự, cũng có thể tạm thời ngăn cản Kim Chung tản ra nhiệt độ cao!

Nhưng này dù sao cũng là trị ngọn không trị gốc sự tình.

Thái Dương Thiên Tôn nếu là một mực ở lại đây, chẳng lẽ tất cả mọi người muốn bị buộc trốn ở Chiến Thần sơn bên trong không ra?

Chớ đừng nói chi là, bị động phòng ngự bị đánh, Chiến Thần sơn cũng có khả năng ngăn cản không nổi Thái Dương Thiên Tôn công kích, sớm muộn có một ngày sẽ bị phá ra!

Sở Thiên trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ.

Đột nhiên, trong đầu hắn quầng sáng lóe lên, một đoàn đường kính hơn một trượng, toàn thân trong veo như nước, bên trong có vô số kỳ quang dị sắc biến ảo lưu chuyển thanh quang xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Đây là một đoàn thần liệu, một đoàn cùng mặt trăng lực lượng tương quan thần liệu!

Thái Dương Thiên Tôn bỗng nhiên thấy này một đoàn thần liệu, hắn vàng óng ánh đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Sở Thiên thì là trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên tiến tới này một đoàn thần liệu trước, hít một hơi thật sâu.

Từng sợi thất thải mê ly thanh quang bị Sở Thiên hút vào trong cơ thể, sau đó cấp tốc xông vào thần khiếu Thiên Cảnh. Sở Thiên trong thân thể tản mát ra một cỗ lạnh buốt, mát lạnh, nhưng lại khéo léo dị thường biến ảo khó lường kỳ dị khí tức, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, cái kia một vòng nguyệt chi Thiên Ảnh kịch liệt nhảy lên, từng sợi thanh quang không ngừng bị nguyệt chi Thiên Ảnh nuốt chửng đi vào.

Đường kính khoảng một trượng thần liệu bị nguyệt chi Thiên Ảnh trong chớp mắt nuốt sạch sẽ, từng đạo không hiểu phù văn trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên trong linh hồn.

Một vòng Hạo Nguyệt tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong hiển hiện, hào quang trong sáng, chiếu rọi hư không, tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong tràn đầy vô cùng vô tận biến hóa khéo léo lực lượng.

Tầng tầng thở ra một hơi, Sở Thiên trong lòng đột nhiên có vô số liên quan tới Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ lững lờ trôi chảy qua.

Tại Biên Chung nham cái kia kỳ dị thần điện trong tế đàn đạt được Nguyệt Chi Chân Ý toàn bộ truyền thừa về sau, Sở Thiên mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng cảm ngộ Nguyệt Chi Chân Ý. Chỉ là Nguyệt Chi Chân Ý bao hàm toàn diện, mà lại có thể xưng một phương thế giới này cấp cao nhất thiên địa đại đạo một trong, Sở Thiên cảm ngộ rất là gian nan!

Này một đoàn thần liệu bổ sung, thì là trực tiếp khiến cho Sở Thiên tại trong thời gian rất ngắn phát sinh kỳ dị nào đó thuế biến.

Hắn tựa hồ hóa thân thành một vòng Hạo Nguyệt, vô số Nguyệt Chi Chân Ý liền tựa như trở thành hắn bản năng, tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Sở Thiên minh bạch rồi rất nhiều, đạt được rất nhiều, mà lại. . . Hắn theo thân thể đến linh hồn, đều trở nên cực kỳ khác biệt.

Một vòng nho nhỏ, đường kính vài dặm ánh trăng lặng yên tại Sở Thiên đỉnh đầu hiển hiện.

Sở Thiên chân đạp một đoàn trong veo biến ảo mây sáng, đỉnh đầu một vòng Hạo Nguyệt, từ từ theo boong thuyền bay lên trời.

Kim Chung tản ra nóng rực kim quang chiếu rọi đất đai, sau đó Sở Thiên đỉnh đầu cái kia một vòng Hạo Nguyệt tản ra khéo léo hào quang màu xanh rơi khắp hư không.

Kim quang, hào quang màu xanh qua lại hòa làm một thể, liền giữa thiên địa một mảnh mát lạnh, cũng không thấy nữa bất luận cái gì khói lửa.

"Ngươi, người phàm, ngươi làm sao có thể!" Thái Dương Thiên Tôn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, Kim Chung tại đỉnh đầu hắn thả ra ánh sáng vô lượng mang, thật giống như một khỏa đường kính vài dặm mặt trời nhỏ tại chiếu sáng rạng rỡ.

Sở Thiên đỉnh đầu cái kia một vòng Hạo Nguyệt thì là không kém chút nào Thái Dương Thiên Tôn đỉnh đầu cái kia một chiếc chuông vàng.

Liệt Dương, Hạo Nguyệt lẫn nhau chiếu rọi, nhật nguyệt cùng tồn tại, một phương này rừng núi liền trở nên kỳ quái, tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong Sở Thiên cùng Thái Dương Thiên Tôn xa xa giằng co, khí tức bên trên thế mà không rơi mảy may hạ phong!

"Ta nghĩ, ta hiểu được thần liệu lớn nhất công hiệu!" Sở Thiên khuôn mặt có chút vặn vẹo, mang theo một tia lén lút vẻ mừng như điên, hết sức ôn hòa nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.