Chương 984: Bức thiết triệu hoán (1)

Chương 984: Bức thiết triệu hoán (1)

Nhật nguyệt giữa trời, cùng tồn tại giằng co.

Kim quang cương mãnh nóng bỏng, tràn ngập lực lượng cảm giác, cảm giác áp bách.

Thất thải mê ly thanh quang biến hóa khó lường, khéo léo, bao dung, tựa như thế gian hết thảy thần kỳ tận ở trong đó.

Mặc cho kim quang còn như biển gầm, từng đợt từng đợt phô thiên cái địa đánh thẳng tới, thanh quang thật giống như một mảnh mềm dẻo mà mạnh mẽ đê đập, nhẹ nhàng chặn lại kim quang ăn mòn, không chút nào lui ra phía sau nửa bước.

Kim quang hòa thanh chỉ riêng gấp gáp đụng nhau, mặt trời cùng thái âm lực xung kích lẫn nhau, dung hợp, từng sợi không hiểu kỳ dị lực lượng từ đó mà sinh, tại Sở Thiên cùng Thái Dương Thiên Tôn phía dưới, rừng cây không hiểu tại gia tốc sinh trưởng.

Nguyên bản nhất cao không quá mấy trăm trượng cây lớn, giờ phút này đã dài đến ngàn trượng trên dưới.

Cây lớn bên trên treo đằng la, càng trở nên như quái mãng một dạng thô to, dữ tợn.

Liền liền cây lớn cành cây bên trên, từng cái tập trung tổ chim bên trong, những cái kia vẫn không có thể tự động bay lượn chim non, thể tích cũng đều không hiểu thấu tăng lên mười mấy lần. To bằng vại nước chim sẻ, trâu nước lớn nhỏ hoạ mi, loại này kỳ dị chim tước không ngừng xuất hiện!

Thái Dương, Thái Âm, đây vốn chính là giữa đất trời hết thảy sinh linh cơ bản nhất sinh cơ nơi phát ra.

Hoa cỏ cây cối, nhất định phải có ánh nắng mới có thể sinh sôi sinh trưởng.

Chim bay cá nhảy, cũng nhất định phải có ánh trăng mới có thể mở ra linh trí, chuyển hóa làm yêu ma loại hình.

Mặt trời thái âm lực qua lại chuyển hóa, trong này liền tích chứa một cái thế giới căn bản nhất, thần kỳ nhất sinh mệnh đại đạo.

Sở Thiên cùng Thái Dương Thiên Tôn ở trên không giằng co, kim quang hòa thanh chỉ riêng xung kích lẫn nhau, dung hợp lẫn nhau, qua lại ăn mòn, qua lại chuyển hóa, sau cùng thành phẩm liền là cái kia từng sợi nồng đậm Tiên Thiên sinh mệnh chi tinh.

Từng sợi sinh mệnh tinh hoa từ trên trời giáng xuống, trong vòng nghìn dặm rừng núi đều phải chỗ tốt rất lớn.

Nói thí dụ như những cái kia hình thể to đến vượt mức bình thường chim non, chúng nó sau khi lớn lên, tất nhiên sẽ hóa thành cực kỳ cường đại yêu cầm, thậm chí thoát thai hoán cốt, kích hoạt một ít Thái Cổ yêu cầm huyết mạch, đó cũng là mười phần chắc chín sự tình.

Thái Dương Thiên Tôn mặt trầm như nước, lẳng lặng đứng ở trên không, ngụm kia Kim Chung đã đáp xuống đỉnh đầu hắn vị trí, kim quang đầy trời, áng vàng quay cuồng, 'Thùng thùng' chuông vang tiếng như là sấm nổ, trực tiếp tại thiên địa sinh linh trong lòng vang lên. Mỗi một tiếng chuông vang, đều để toàn bộ sinh linh cảm giác thân thể thật giống như bị nung đỏ nước thép ngâm một dạng, không hiểu nhiệt lực theo thực chất bên trong bay lên.

Sở Thiên đồng dạng lẳng lặng đứng tại Thái Dương Thiên Tôn trước mặt, hai người cách xa nhau không đến ngàn trượng lực lượng xa xa giằng co.

Cái kia một vòng trong veo ánh trăng trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu, mặc dù chỉ là Sở Thiên lực lượng linh hồn hiển hóa một vòng thanh quang, căn bản là không có cách cùng Thái Dương Thiên Tôn đỉnh đầu cái kia một cái Chí Tôn Thiên Khí đánh đồng.

Thế nhưng Thái Dương Thiên Tôn thương thế quá nặng, hao tổn quá lớn, hắn ỷ vào ngụm kia tàn phá Kim Chung có khả năng bạo phát đi ra mạnh nhất uy năng, cũng chỉ bất quá cùng bây giờ Sở Thiên tương đương.

Thanh quang như tơ như sợi cuốn xuống, dung nhập bốn phương tám hướng vô số sinh linh trong cơ thể.

Mỗi khi những sinh linh này trong cơ thể nhiệt lực bốc lên, tựa như muốn đem bọn hắn dẫn đốt thời điểm, trong veo ánh trăng liền hóa thành một đạo lạnh buốt khí tức, từ từ vuốt lên trong cơ thể của bọn họ sóng nhiệt, khiến cho thân thể bọn họ mát lạnh như nước.

Mặt trời thái âm lực đồng dạng tại những sinh linh này trong cơ thể sinh tiêu chuyển hóa, khổng lồ sinh mệnh tinh khí ngay tại những này sinh trong linh thể trực tiếp sinh thành.

Chiến Vương trở xuống, vô số Chiến Thần sơn con dân vui vẻ mỉm cười, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình cơ năng, tiềm lực của mình thiên phú đang không ngừng tăng lên. Tiên Thiên sinh mệnh chi tinh, liền là có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Đồng dạng đạt được chỗ tốt, còn có bị bắt sống, bị giam tại Chiến Thần sơn xung quanh Thang cốc chiến sĩ.

Chỉ bất quá, xâm nhập Chiến Thần sơn Thang cốc chiến sĩ mấy lượng không nhiều, cùng Chiến Thần sơn đạt được chỗ tốt chiến sĩ so sánh, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Thái Dương Thiên Tôn đột nhiên thét dài một tiếng, hắn cắn chót lưỡi, một chút màu vàng tinh huyết phun tại đỉnh đầu Kim Chung bên trên.

Kim Chung hơi hơi nhộn nhạo một thoáng, chung thân hơi hơi bị lệch, chuông khẩu khóa chặt Sở Thiên, một đạo lớn bằng ngón cái lăng lệ kim quang bắn ra, trực tiếp hướng về phía Sở Thiên mi tâm đâm đi qua.

Ven đường thanh quang dồn dập vỡ vụn, như từng mảnh từng mảnh máy xay gió cấp tốc xoay tròn lấy, tạo nên đầy trời mê ly ánh sáng bảy màu.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn tâm niệm vừa động, 108 viên Yên Diệt Tinh Châu xoay quanh bay lượn, xếp thành một loạt ngăn tại đạo kim quang kia trước.'Đinh đinh' vài tiếng giòn vang, ba mươi sáu viên Yên Diệt Tinh Châu bị kim quang đánh bay, mỗi đánh bay một khỏa Yên Diệt Tinh Châu, kim quang liền ảm đạm một điểm, đến thứ ba mươi bảy viên Yên Diệt Tinh Châu trước, đạo kim quang này rốt cục triệt để phân tán.

"Ngươi, không làm gì được ta!" Kim quang ngay tại Sở Thiên trước mặt vỡ vụn ra, từng mảnh từng mảnh phân tán kim quang như vỡ vụn kim phiến, chậm rãi rơi xuống từ trên không. Hắn tò mò đưa tay đi vuốt ve những này nóng bỏng màu vàng mảnh vỡ, từng sợi kim quang liền trực tiếp bị hút vào thân thể của hắn.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn cấp tốc nhảy lên, một cái mặt trời Thiên Ấn tại cây đèn bên trên cấp tốc thành hình!

Mộtt đạo kim quang này nhìn như đơn giản, kì thực là Thái Dương Thiên Tôn đem hắn nắm trong tay hết thảy Thái Dương Chân ý, tính cả cái kia một chiếc chuông vàng bên trong tích chứa Thiên Địa Pháp Tắc làm dốc sức một kích.

Đổi thành những người khác, coi như may mắn không có bị một kích này đánh chết, bọn hắn cũng không có khả năng theo phân tán kim quang bên trong thu hoạch chỗ tốt gì.

Hết lần này tới lần khác Sở Thiên tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có không giảng đạo lý làm trái quy tắc thần dị, theo kim đăng tiến hóa nhất đẳng trắng lưu ly thần dị càng đầy, cứ thế mà theo cái kia phân tán kim quang bên trong đề luyện ra Thái Dương Thiên Tôn khống chế Thái Dương Chân ý, đem cấp tốc chuyển hóa làm một cái mặt trời Thiên Ấn.

Bởi vì những mảnh vỡ này bên trong tích chứa Thái Dương Chân ý quá cao thâm, quá hoàn chỉnh, tại thần khiếu Thiên Cảnh vùng trời, một vành mặt trời Thiên Ảnh đang mơ hồ thành hình, một vòng kim quang trôi nổi tại Sở Thiên linh hồn trên đỉnh, điểm điểm kim quang vung vãi, thần khiếu Thiên Cảnh bỗng dưng lại nhiều hơn mấy phần sinh cơ hoạt khí.

Sở Thiên nhếch miệng cười to, đây là tặng lễ tới cửa sao?

Vị này Thái Dương Thiên Tôn, bây giờ xem ra, thật đúng là một cái hết sức hữu hảo 'Lão đồng chí' sao!

Thái Dương Thiên Tôn mặt âm trầm, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên —— tên này thế mà lĩnh ngộ như thế hoàn chỉnh Thái Âm đại đạo, toàn bộ Nguyệt Chi Chân Ý đều bị hắn chưởng khống, nếu như không phải hắn tu vi quá thấp, quá yếu, mà lại không có đạt được Thái Cổ Thái Âm Thiên Tôn cái kia một vị Chí Tôn Thiên Khí, tên này gần như đều có thể xưng là 'Thái Âm Thiên Tôn' !

Dù là như thế, bây giờ Thái Dương Thiên Tôn cũng không làm gì được hắn. . .

Dựa theo Thái Cổ các thần linh quy tắc ngầm, Thái Dương Thiên Tôn nếu bắt hắn không có cách, như vậy, hai người liền muốn chia sẻ hết thảy quyền lực cùng tài nguyên!

Rất không cam tâm, nhưng là mình yếu đuối thân thể, không cho phép hắn tiếp tục tiêu xài thật vất vả khôi phục từng chút một khí lực.

Thái Dương Thiên Tôn trầm thấp nói ra: "Ta thừa nhận ngươi đối với chiến thần núi che chở. . . Nói ra điều kiện của ngươi!"

Sở Thiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, từng chữ từng chữ nói: "Ta thừa nhận thân phận của ngươi, ta thừa nhận ngươi quyền hành. Thế nhưng, trừ phi bọn hắn tự nguyện, nếu không ngươi không cho phép dùng vũ lực, ép buộc bọn hắn trở thành ngươi người!"

Sở Thiên chỉ chỉ chính mình tim, trầm giọng nói: "Giống như ta, sẽ không dùng vũ lực, ép buộc bọn hắn quy thuận ta cũng như thế. Ngươi cũng không cho như thế!"

Thái Dương Thiên Tôn sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, quay người mang theo hết thảy cấp dưới rời đi: "Vậy liền, định như vậy. Thang cốc con cháu, ngươi muốn thả thả bọn họ, như thế, cứ như vậy định."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.