Chương 985: Bức thiết triệu hoán (2)

Chương 985: Bức thiết triệu hoán (2)

Màn đêm buông xuống, Chiến Thần sơn rượu thịt phiêu hương.

Tính cách thô hào Chiến thần hậu duệ nhóm sớm đã đem Thái Dương Thiên Tôn cùng Thang cốc xâm lấn sự tình ném đi ngoài chín tầng mây.

Bọn hắn chỉ biết là, Thiên Sư lại hoàn mỹ giải quyết lần này phiền phức, Thiên Sư mang theo một đám hảo bằng hữu trở về. Nếu là bạn tốt, vậy thì tốt rượu thịt ngon khoản đãi, các cô nương, tiểu tử nhóm vây quanh đống lửa vui sướng nhảy dựng lên, thỏa thích ăn thịt uống rượu, đây chính là sinh hoạt!

Trên bầu trời, một đầu một đầu to lớn Hỏa Quạ vô thanh vô tức bay tới, lặng yên rơi trên mặt đất.

Hỏa Quạ cõng lên chở đi nhóm lớn nhóm lớn bị bắt đi thiếu nữ, chở đi vô số lương thực đồ quân nhu. Bị Thang cốc chiến sĩ bắt đi đồ vật, bọn hắn đang tại tăng thêm tốc độ trả lại. Không chỉ có như thế, làm quấy nhiễu Chiến Thần sơn đền bù tổn thất, Thang cốc ngoài định mức còn nhiều hơn hoàn lại ba thành lương thực cùng mặt khác của cải.

Khoản này ngoài ý muốn chi tài, cũng là Chiến Vương bọn hắn thỏa thích mở tiệc vui vẻ một trong những nguyên nhân!

Sở Hiệt, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Hổ Khiếu Thiên, còn có Sở Thiên mang tới nhóm lớn Hạm Thúy sườn núi sở thuộc, nói thí dụ như Hải Hổ Nộ Nha những này Hải Hổ nhất tộc đám trẻ con, tất cả mọi người vây quanh từng đống đống lửa tại thỏa thích vui chơi!

Nhất là Sở Hiệt, cái tên này vốn là sinh đến tuyết trắng phấn nộn có chút đẹp đẽ, lại trời sinh một tấm ngọt ngào lau mật ong miệng nhỏ, hắn trộn lẫn Chiến Thần sơn nhóm lớn cô nương trong đội ngũ, rất là trêu chọc rất nhiều thiếu nữ vui vẻ.

Nhóm lớn thiếu nữ vây quanh hắn, thỏa thích vui cười, khiêu vũ, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, tiểu tử này vui sướng đến mặt mày hớn hở, kém chút ngay cả mình họ gì đều quên.

Lạc Nhi khôi phục nam trang cách ăn mặc, nàng mang theo một lần lớn quạt xếp, ngồi tại Chiến Vương cùng mấy cái trưởng lão thân một bên, hào khí vượt mây đem một bát một bát liệt tửu uống một hơi cạn sạch. Từng khối bóng mỡ thịt nướng không bị mất đi lên, nàng hết sức hưng phấn đem hết thảy thịt nướng đều quét sạch sành sanh!

Uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, loại này giang hồ luận điệu đống lửa tiệc tối, nam trang Lạc Nhi đơn giản liền là biến thành người khác, nàng rất ưa thích loại này náo nhiệt tiếng động lớn đằng bầu không khí!

Ánh trăng như nước, lẳng lặng bày khắp toàn bộ rừng núi.

Sở Thiên cười ha hả ngồi tại một cây đại thụ cao nhất trên nhánh cây, mi tâm ánh trăng lấp lóe, lẳng lặng cảm ngộ ánh trăng bên trong cái kia từng tia khí tức huyền ảo.

Thiên Địa lò luyện còn đang không ngừng tinh luyện Thiên Nhãn Tà Ma trong cơ thể thần liệu.

Trước đó vài ngày, liên tục ba ngày giết chóc, Sở Thiên góp nhặt vô số Thiên Nhãn tà trên ma thân tài liệu, Thiên Địa lò luyện đang đang không ngừng đề luyện ra từng đoàn từng đoàn hào quang khác nhau, thuộc tính khác biệt thần liệu.

Kiếm Thanh Giao nằm ngang ở Sở Thiên trên đầu gối, Sở Thiên thỉnh thoảng đem một chút đối kiếm Thanh Giao có phần có chỗ tốt thần liệu kín đáo đưa cho hắn, đồng thời hết thảy cùng Thái Âm có liên quan thần liệu, đều bị thần khiếu Thiên Cảnh bên trong nguyệt chi Thiên Ảnh hấp thu.

Hấp thụ nhiều một đoàn thần liệu, Sở Thiên đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ liền dày đặc một phần.

Thân thể của hắn mặt ngoài thanh quang xoay tròn, cả người hắn gần như đều đã biến thành trong suốt hình, mắt thấy là phải triệt để dung nhập đầy trời ánh trăng bên trong.

Đúng vào lúc này, Sở Thiên tâm bẩn bỗng nhiên nhảy một cái, tại cách hắn cực kỳ địa phương xa xôi, hắn cảm nhận được một cái không hiểu tồn đang nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, liền cùng tim của hắn đập tần suất cùng lực lượng gần như hoàn toàn tương tự hơi nhúc nhích một chút.

Sau đó, cái kia tồn tại tựa như ngủ say vô số năm, đang chậm rãi thức tỉnh một dạng, một lần, một lần, cực kỳ chậm rãi nhảy lên.

Đầy trời ánh trăng hơi là mềm lại màu sắc, một sợi mãnh liệt Triệu Hoán chi lực xuyên thấu qua ánh trăng truyền tới, một mực thắt ở Sở Thiên trên linh hồn. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được, tại Thần Hữu Chi Địa phương nam, tại cực kỳ địa phương xa xôi, có một cái không hiểu tồn tại đang triệu hoán hắn.

Nơi xa một mạch, đồng căn đồng nguyên, cùng trên người hắn thái âm lực, cũng chính là Nguyệt Quang Chi Lực vô cùng phù hợp, vô cùng hòa hợp.

Hắn đang triệu hoán Sở Thiên.

Thật giống như một đầu cùng chủ nhân chia lìa vô số năm chó con, hắn đang nhiệt tình, cuồng nhiệt, không kịp chờ đợi triệu hoán Sở Thiên.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, hắn tình trạng không thật là tốt.

Hết sức mỏng manh, hết sức yếu đuối, hấp hối, tùy thời ở vào biến thành tro bụi rìa. Hắn đã đã dùng hết toàn lực đang triệu hoán Sở Thiên, thế nhưng truyền đạo Sở Thiên nơi này Triệu Hoán chi lực tại ý chí bên trên cực kỳ mãnh liệt, thế nhưng về mặt sức mạnh lại là mỏng manh đến cực hạn.

Nếu như không phải Sở Thiên vào ban ngày đối Nguyệt Chi Chân Ý cảm ngộ có đột nhiên tăng mạnh bay vọt thức tiến bộ, nếu như không phải tối hôm nay bầu trời đúng lúc là trăng tròn, hắn đang tốt ngồi ở trên không trung lẳng lặng cảm ngộ trăng tròn bên trong tích chứa huyền ảo đạo vận, hắn căn bản không thể có thể cảm nhận được này một sợi triệu hoán.

Đóng chặt lại con mắt, Sở Thiên nghiêm túc đem toàn bộ lực lượng linh hồn tản vào ánh trăng bên trong.

Linh thức hóa thành một cây cực nhỏ dây tóc, tại đầy trời ánh trăng dẫn dắt dưới, cấp tốc vượt qua vô số bên trong hư không, bay thẳng đến ra Thần Hữu Chi Địa, theo vô biên vô tận Đọa Tinh dương hướng nam bay ra không biết bao xa, sau cùng Sở Thiên loáng thoáng thấy được một tòa chiếm diện tích mấy vạn dặm xung quanh đại đảo.

Hoang vu trên hòn đảo không có một ngọn cỏ, ở trên đảo đều là đen như mực còn như lưu ly một dạng chớp lóe núi lửa nham.

Mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ núi lửa chết khẩu lít nha lít nhít sắp hàng tại trên hòn đảo, ánh trăng như nước chiếu rọi tại đây chút miệng núi lửa bên trên, to to nhỏ nhỏ miệng núi lửa phản chiếu ra lạnh buốt u quang, thật giống như từng cái người chết đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời.

Sở Thiên lực lượng linh hồn gần như hao hết.

Dùng hắn bây giờ khổng lồ lực lượng linh hồn, đem tất cả lực lượng linh hồn rút thành một cây cực nhỏ, cực nhỏ, gió thổi đều có thể thổi gãy tơ mỏng, tại đầy trời ánh trăng che chở cho, cái này mới miễn cưỡng đã tới hòn đảo nhỏ này!

Sở Thiên âm thầm kinh hãi, khoảng cách này cũng quá xa!

Thế nhưng này triệu hoán lại là mãnh liệt như vậy, hắn mơ hồ cảm thấy, hắn nhất định phải muốn đi một chuyến, hắn nhất định phải đi một chuyến!

Nếu như hắn không đi, thật giống như trên trái tim sẽ có một miếng thịt bị cắt mở, hắn sẽ mất đi một kiện cực kỳ trọng yếu, đối với hắn vô cùng trân quý chí bảo.

Thế nhưng khoảng cách này. . .

Còn có Hạm Thúy sườn núi bên kia những chuyện kia, cũng phải sớm làm một cái an bài!

Bất quá, Thiên tộc cùng Linh cảnh ở giữa chiến tranh đã tạm dừng, bây giờ hai bên tại hợp lại đánh đập Thiên Nhãn Tà Ma, đang ở trù bị lấy như thế nào đối phó trốn xông tới Thái Dương Thiên Tôn đâu!

Cho nên, chuyện bên này có khả năng hơi thả một chút!

Ngược lại là, Chiến Thần sơn phải nghĩ biện pháp an bài một chút —— nếu như Thiên tộc cùng Linh cảnh liên quân, thật vì truy sát Thái Dương Thiên Tôn, quy mô xâm nhập Thần Hữu Chi Địa, cuộc chiến tranh này đối với chiến thần núi, Hỏa Thần sơn những này bạn của Sở Thiên mà nói, có thể nói là diệt tộc cuộc chiến!

Cho nên, nhất định phải làm tốt dự đoán an bài.

Nếu như ngoại địch chính xác xâm lấn Thần Hữu Chi Địa, Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn, còn có cùng Sở Thiên giao hảo những bộ tộc này con dân, liền muốn thông qua truyền tống trận, mau sớm chuyển dời đến Hạm Thúy sườn núi —— Thất Xảo Thiên Cung bên trong có đầy đủ đất trống dung nạp bọn hắn phồn diễn sinh sống!

Có Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn khiến trấn áp, Hạm Thúy sườn núi là tuyệt đối an toàn chỗ.

Chỉ cần đem chuyện nơi đây sắp xếp xong xuôi, Sở Thiên có thể yên tâm đi tới phương nam, cái kia khoảng cách Thần Hữu Chi Địa cũng không biết có bao xa, xa đến làm cho Sở Thiên đều có chút sụp đổ phương nam.

Trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Cái kia tồn đang không ngừng gọi về Sở Thiên, từng tiếng, từng câu.

Thật thật giống như rời đi chủ nhân quá lâu chó con, không kịp chờ đợi mong muốn trở lại Sở Thiên bên người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.