Chương 986: Viễn cổ tông môn (1)

Chương 986: Viễn cổ tông môn (1)

Phía trước một tầng thật dày màu xám mây màn, giống như một tòa vô biên vô tận tường thành, tầng tầng đứng sừng sững giữa thiên địa.

Thái Nhạc cự hạm phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, hướng về sau bắn ra dài đến gần vạn trượng thật dài quang vĩ, tựa như một đầu đấu đá lung tung man ngưu, một đầu phá tan thật dày mây màn, triệt để thoát ly Thần Hữu Chi Địa.

Phía trước phong cảnh bỗng nhiên khoáng đạt, bầu trời màu xanh lam, úy đại dương màu xanh lam, nhóm lớn nhóm lớn màu trắng chim nước ở trên không bay lượn, trên mặt biển có quy mô kinh người cự kình bầy tại nghịch nước chơi đùa, từng đạo cột nước không ngừng vọt lên tới cao mấy chục trượng.

Hướng phía sau nhìn lại, một đạo thật dày màu xám mây màn đứng sừng sững trên mặt biển, mây màn bên trong liền là Thần Hữu Chi Địa.

Thái Nhạc cự hạm trên mặt biển khoảng trống gần ngàn trượng trên không cấp tốc lao vụt, rời đi Thần Hữu Chi Địa về sau, Thái Nhạc cự hạm bên trên từng tòa pháp trận vận chuyển hiệu suất không hiểu đề cao gấp hai lần, tốc độ càng là tăng vọt rất nhiều.

Vì lần này đi xa, Sở Thiên còn cố ý trở về Thất Xảo Thiên Cung, đem đầu này Thái Nhạc cự hạm bên trên các nơi trận pháp làm điều khiển tinh vi.

Bởi vì có dập tắt tinh trận làm phòng ngự, Sở Thiên dứt khoát đem toà này cự hạm phòng ngự trận pháp cắt giảm chín thành rưỡi trở lên, chỉ lưu lại cơ bản nhất phòng phòng ngự kết giới. Ngoại trừ trọng yếu nhất một môn thuyền thủ chủ pháo, hắn công kích của hắn hệ thống cũng toàn bộ cắt giảm.

Chỗ có rảnh rỗi đi ra thân tàu không gian, hết thảy còn lại năng lượng cung ứng, tất cả đều dùng để gia tăng bay lượn pháp trận.

Bây giờ toàn bộ Thái Nhạc cự hạm bên trên, dùng để bay giữa trời trận pháp tổng số đạt đến kinh người mười vạn tám ngàn cái.

Đầu này Thái Nhạc cự hạm tốc độ phi hành, ngang nhiên đạt đến Sở Thiên trước đó luyện chế đầu kia Thái Phong cự hạm hơn gấp mười lần. Cái này rất giống một đầu thể tích cồng kềnh lợn rừng, lại tại dùng so báo săn còn cấp tốc hơn mấy lần tốc độ tại trên thảo nguyên cấp tốc chạy. Cảnh tượng này, thật sự là tuyệt.

"Đọa Tinh dương phía nam, có cái gì?" Đứng ở đầu thuyền, hai tay khoác lên trên hàng rào, Sở Thiên quan sát phía dưới thoáng một cái đã qua màu xanh thẳm mặt biển.

"Trả, thật không có người biết rõ a!" Lạc Nhi trừng to mắt, tò mò nhìn quanh bốn phía: "Mọi người đều biết, Đọa Tinh dương phía đông, là Linh cảnh khống chế chín đại đảo vòng, là Linh tu địa bàn. Thế nhưng là Đọa Tinh dương phía nam, phía tây cùng phía bắc, còn thật không biết có cái gì."

Cùng Thái Dương Thiên Tôn lúc giao thủ, Lạc Nhi cái viên kia tím ngọc như ý đã nổ tung, hiện tại bàn tay nàng mang theo một chuỗi trong suốt sáng long lanh màu tím ngọc châu, ba mươi sáu viên lớn chừng ngón cái ngọc châu như vật sống, tự động quấn trên tay nàng nhẹ nhàng hoạt động lên, không ngừng phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Ngón tay trắng nõn tốc độ cao vê động châu xuyến, Lạc Nhi đột nhiên chỉ phía dưới mặt biển kêu lớn lên: "Xem a, tốt một đầu lớn Long Kình!"

Sở Thiên cúi đầu nhìn lại, hắn cũng không khỏi đến giật nảy mình!

Thật sự là tốt một đầu lớn Long Kình, thân dài thế mà có thể so với đầu này Thái Nhạc cự hạm, mà lại thân thể khổng lồ bên trên giăng đầy thật dày màu đen vảy rồng, trên đầu càng là sinh ra một đôi sừng rồng cực lớn.

Tựa hồ là đem Thái Nhạc cự hạm xem như xâm nhập chính mình lãnh địa yêu cầm, đầu này cự thú rít gào trầm trầm một tiếng, nó bỗng nhiên ngẩng đầu đến, há mồm liền là một đạo đường kính trăm trượng cột nước ngút trời bắn ra, mang theo đáng sợ 'Ầm ầm' tiếng tầng tầng đụng vào Thái Nhạc cự hạm đáy thuyền boong thuyền.

Cự hạm mặt ngoài một tầng thật dày màn ánh sáng kết giới sáng lên, cột nước đem tầng này cơ bản phòng ngự kết giới một kích xuyên thủng, ba khỏa màu đen viên quang xoay tròn cấp tốc chuyển, trống rỗng xuất hiện tại cột nước trước.

Yên Diệt Tinh Châu đem cột nước một cái nuốt vào, cự hạm hơi hơi lung lay, trong khoảnh khắc đã bay về phía trước phi ra hơn mười dặm địa phương.

Con rồng này kình tức giận gầm thét một tiếng, đung đưa thân thể khổng lồ, thế mà kề sát trên mặt biển ở phía sau theo đuổi không bỏ. Sóng nước ngập trời, hơi nước tràn ngập ra hơn nghìn dặm, đầu này thực lực kinh người Long Kình tốc độ thế mà so Thái Nhạc cự hạm vẫn nhanh hơn một chút, nó ở trong nước hơi hơi ngóc đầu lên đến, đầu to lớn liền thẳng tới cao ngàn trượng khoảng trống, cùng Thái Nhạc cự hạm cao độ vừa vặn ngang bằng.

"Làm - ngươi - mỗ mỗ! Cút!" Lần này Sở Thiên đi xa phương nam đại dương, chưa bao giờ rời đi Thần Hữu Chi Địa Chiến Vương đột nhiên sinh hứng thú, tràn đầy phấn khởi mang theo nhóm lớn Chiến thần vệ binh cùng Huyết Vệ hảo thủ đi theo, đem Chiến Thần sơn sự tình tất cả đều giao cho thất đại trưởng lão quản lý.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi tại thuyền thủ tình ý rả rích, Chiến Vương thì là tại chỗ đuôi thuyền, vứt xuống dài mấy ngàn trượng thô to dây thừng câu cá chơi!

Thái Nhạc cự hạm tốc độ quá nhanh, một đầu cá biển đều không có thể treo ngược lên, ngược lại bị đầu này Long Kình đuổi sát không buông truy sát, Chiến Vương tức giận, vung mạnh từ bản thân búa lớn, dùng hết toàn lực một cái búa ném ra ngoài.

Sở Thiên những ngày này đến vô số hàng loạt thần liệu, hắn cũng cho Chiến Vương này cây đại chùy con bên trong rất là dung nhập một đoàn thuộc tính tương hợp thần liệu.

Chiến Vương đại chùy ra tay, một đạo quầng sáng lấp lóe, chùy lập tức bành trướng đến hơn ba ngàn trượng lớn nhỏ, xoay tròn cấp tốc đại chùy kịch liệt chấn động, như một đoàn màu đen gió lốc gào thét lấy oanh ra, tầng tầng đập vào Long Kình trên đầu.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, Long Kình một nhánh sừng rồng bị Chiến Vương đại chùy đánh cho vỡ nát, gãy chỗ rẽ hàng loạt máu tươi bắn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ phía dưới lớn phiến hải vực. Long Kình phát ra một tiếng bi thương huýt dài, một đầu tầng tầng đập trên mặt biển, choáng váng trên mặt biển quay cuồng lên.

Chiến Vương tay vồ một cái, búa lớn tự động bay trở về trong tay hắn, hắn cười đến méo cả miệng, chỉ đầu kia trên mặt biển lăn lộn Long Kình 'Ha ha ha ha' một trận cười lớn, dùng sức vỗ lồng ngực, huy động chùy khoe khoang!

Đáng thương, Chiến Vương cả một đời không có đi ra Thần Hữu Chi Địa, cũng chưa từng thấy qua hải dương, càng chưa thấy qua khổng lồ như vậy trong biển sinh vật!

Đầu này Long Kình thực lực so với Chiến Vương đều chỉ mạnh không yếu, lại tại Sở Thiên nạp liệu chiến chùy bên dưới cứ thế mà kinh ngạc, Long Kình thật đáng thương, Chiến Vương lại là đắc ý tới cực điểm.

Thái Nhạc cự hạm tiếp tục hướng phương nam bay nhanh, trên đường đi, mặt biển bóng loáng như gương, không gió cũng không sóng, thời tiết cũng tốt tới cực điểm, mặt trời chói chang trên cao, vạn dặm không mây. Thỉnh thoảng sẽ có một ít thể tích cực kỳ to lớn, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt yêu khí chim biển trên không trung thét chói tai vang lên truy đuổi Thái Nhạc cự hạm, thế nhưng sau cùng những này chim lớn đều hao hết tinh lực về sau, bị không biết mệt mỏi Thái Nhạc cự hạm nhét vào đằng sau.

A Tước đứng tại cự hạm bên phải mạn thuyền trên hàng rào, mỗi lần thấy những này cự điểu liền không khỏi cảm khái không thôi.

Đáng tiếc, những này cự điểu đã tự động sinh ra linh trí, đã tự động diễn hóa thành yêu cầm. Nếu không, dùng những này cự điểu thiên phú, khiến cho A Tước dùng bản mệnh yêu khí đưa chúng nó chuyển hóa làm yêu vật, thực lực có thể so hiện nay Ưng Lang đoàn những cái kia yêu cầm mạnh hơn không ít.

Một đường tán thưởng không dứt, như thế một đường hướng về phương nam bay nhanh hơn một tháng, Sở Thiên đều đã nhận ra có cái gì không đúng!

Thái Nhạc cự hạm tốc độ phi hành hạng gì kinh người, hướng về phương nam bay nhanh hơn một tháng, ven đường thế mà không có đụng phải một hòn đảo nhỏ!

Này Đọa Tinh dương phương nam, chẳng lẽ liền là như thế một mảnh nước đọng?

So sánh Đọa Tinh dương phương đông chín đại đảo vòng, cái kia vô số hòn đảo, dưỡng dục vô số Linh tu, mà này phương nam, thế mà giống như là một mảnh tử địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.