Chương 987: Viễn cổ tông môn (2)

Chương 987: Viễn cổ tông môn (2)

Không chỉ là Sở Thiên, lại qua ba ngày, liền liền tính cách hào phóng nhất Chiến Thần sơn một đám dũng mãnh các hán tử, đều đã nhận ra không thích hợp.

Mịt mờ trên mặt biển, vô số bầy cá, động vật biển đang đuổi trục vui chơi, hoặc là đi săn, hoặc là sinh sôi.

Trên bầu trời nhóm lớn nhóm lớn chim nước tại xoay quanh bay lượn, thế nhưng tất cả mọi người chú ý tới, những này chim nước nếu là mệt mỏi, chúng nó lại có thể là trực tiếp trên mặt biển nghỉ ngơi, chúng nó tựa hồ rất khó tìm đến cung cấp chúng nó đặt chân hòn đảo.

Có lẽ có, thế nhưng quá xa vời, những này chim nước lười biếng trở về những cái kia hòn đảo?

Thế nhưng là đưa mắt nhìn quanh, Sở Thiên thậm chí đem Thái Nhạc cự hạm lên cao đến ngàn dặm không trung, dùng thị lực của bọn họ có khả năng liếc mắt nhìn ra mấy vạn dặm xa, nhưng là đồng dạng tìm không đến bất luận cái gì hòn đảo cái bóng.

"Không đúng vậy, một bóng người đều không có?" Chiến Vương mang theo một vò rượu lớn con, vừa uống rượu, một bên hàm hồ lầu bầu: "Cảm giác, giống như là một mảnh tử địa. Chỉ có những này tôm cá, chim chóc sống được rất vui vẻ, nhưng còn người thì sao? Không có người sống a?"

Sở Thiên lại đem Thái Nhạc cự hạm hạ thấp khoảng cách mặt biển cao ngàn trượng trên không, cự hạm bay về phía trước trì, như thế hơn một canh giờ, phía trước trong không khí đột nhiên có mảng lớn gợn sóng thoáng hiện, Thái Nhạc cự hạm đụng đầu vào từng tầng một thật mỏng gợn sóng bên trên, liền nghe đến 'Răng rắc' tiếng không dứt, khổng lồ cự hạm đụng nát những này yếu ớt chớp lóe cùng gợn sóng, trong không khí lưu lại một đầu dài tới mấy trăm dặm lộng lẫy vầng sáng.

Trên mặt biển vẫn như cũ không có cái gì, những rung động này cùng chớp lóe, rõ ràng đến từ biển dưới mặt.

Sở Thiên cùng cả đám nhìn nhau một cái, Thái Nhạc cự hạm đã tại Sở Thiên suy nghĩ điều động bên dưới ngừng lại, lẳng lặng trôi nổi tại một vùng biển này vùng trời.

Lão Hắc trầm thấp thét dài một tiếng, vài đầu thân người đầu trăn rắn biển đại yêu trầm thấp lên tiếng, bọn hắn đung đưa thân thể, hóa thành thân dài mấy chục trượng hải mãng nguyên hình, một đầu đâm vào trong nước biển.

Nước biển hết sức trong veo, người trên thuyền có khả năng thấy rõ ràng này mấy cái hải mãng đại yêu tốc độ cao hướng phía dưới lặn xuống dưới.

Qua đại khái một khắc đồng hồ, bọn hắn lúc này mới không cách nào xuyên thấu qua thật sâu nước biển, thấy những này hải mãng cái bóng.

Tất cả mọi người lẳng lặng cùng đợi, lão Hắc càng là trầm thấp 'Tê tê' kêu, dùng xà yêu bí pháp nào đó, duy trì cùng hải mãng đại yêu nhóm liên hệ. Qua đại khái hai canh giờ, lão Hắc đột nhiên nở nụ cười: "Bọn hắn tới, hắc, tìm được không ít thú vị đồ vật."

Cùng lúc đó, Sở Thiên bọn hắn cũng thấy biển dưới mặt nước, mấy cái hải mãng mang theo dùng rong biển chế thành lưới lớn túi, mang theo một đống lớn vụn vặt vật đang ở hướng biển mặt cấp tốc nổi lên.

Thái Nhạc cự hạm chậm rãi giảm xuống, sau cùng bỏ neo tại trên mặt biển.

Mấy cái hải mãng đại yêu nhảy lên một cái, dây dưa dài dòng rơi vào boong thuyền, bọn hắn hóa thành nhân hình, cầm trong tay túi lưới nhét vào boong thuyền, giọng ồm ồm nói ra: "Phía dưới, thật là lớn một mảnh, đều là bị đánh gãy hải đảo nền tảng. Rất nhiều gạch vỡ nát ngói, rất nhiều nát nhừ cột nhà, còn có rất nhiều người xương cốt."

Một đầu hải mãng đại yêu hướng chính mình dẫn tới túi lưới đá một cước, 'Làm lang lảnh' một hồi vang, mấy cỗ tàn phá bộ xương khô liền theo túi lưới bên trong ngã đi ra.

Những này bộ xương khô toàn thân trơn bóng như ngọc, màu sắc hiện lên hơi mờ hình dáng, bên trong mơ hồ có từng tia như xiềng xích mây tia quấn quanh xoay quanh. Thời gian không biết đi qua bao lâu, những này mây tia vẫn như cũ như vật sống một dạng tại hơi mờ xương cốt bên trong chậm rãi bơi lội.

Sở Hiệt đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hắn rút ra một cây linh khí thông thường trường mâu, tầng tầng một phát súng đâm vào một cái hơi mờ đầu lâu bên trên.

'Keng' một tiếng vang giòn, đầu lâu bị đánh bay xa vài chục trượng, 'Ùng ục ục' tại boong thuyền cấp tốc chuyển động. Sở Hiệt trường thương trong tay tóe lên từng sợi Hỏa tinh, đầu thương thế mà bị cứ thế mà bẻ gãy dài ba tấc một đoạn!

Người này xương bộ xương, thế mà so chuôi này Linh Khí trường mâu còn kiên cố hơn rất nhiều!

"Sách, này tu vi, không xấu a!" Chiến Vương mở to hai mắt nhìn, sợ hãi nói: "Không chỉ có là không xấu, mà lại là vô cùng ghê gớm. Này ngâm trong nước đã bao nhiêu năm, còn có thể có như thế rắn chắc, cái tên này trước khi chết tu vi, có lẽ. . ."

Chiến Vương không có nói hết lời, hắn gãi đầu một cái, dùng sức lắc đầu không nói.

Này bộ xương khô khi còn sống, tu vi có lẽ so Chiến Vương còn mạnh hơn ra một đoạn, nếu không hắn đầu lâu bị nước biển ngâm nhiều năm như vậy, không có khả năng còn có như thế kiên cố!

Vài đầu hải mãng đại yêu đem chính mình tiện tay biên chế rong biển túi lưới cởi ra, đống lớn vụn vặt vật 'Làm lang lảnh' trải rộng ra vài chục trượng lớn nhỏ.

Đoạn đao, kiếm gãy, tàn phá áo giáp mảnh vỡ, một kiện khắp nơi đều là hang biển trường sam màu xanh lam.

Càng có mấy khối trong suốt sáng long lanh gạch ngói, thậm chí còn có một cây ba thước to, dài hơn hai trượng đứt gãy cột nhà.

Vô luận là gạch ngói vẫn là cột nhà đều là trơn bóng loang loáng, tựa như lưu ly bảo ngọc, mặt ngoài càng là điêu khắc vô số hoa điểu trùng ngư hoa văn, lộng lẫy, tinh đẹp tới cực điểm.

Sở Thiên nắm lên một khối hoàn hảo không chút tổn hại ba thước gạch vuông, khối này gạch vuông ngang nhiên là dùng thượng phẩm linh ngọc điêu khắc thành, mỗi một tấc gạch trên mặt đều lít nha lít nhít khắc ghi 1296 đầu cấm chế phù văn, cứ như vậy một khối gạch vuông một khi kích phát, hắn có lực phòng ngự, làm so hiện tại Đọa Tinh dương những cái kia Linh tu làm dùng tới được phẩm linh giáp còn mạnh hơn ra gấp hai lần, gần như so ra mà vượt cực phẩm linh giáp phòng ngự.

"Đâu, Thiên Sư, ở đây còn có mấy khối chiêu bài mảnh vỡ!" Một đầu hải mãng đại yêu lớn tiếng cười, đem chính mình túi lưới bên trong một đống lớn gỗ vụn khối đặt ở Sở Thiên trước mặt.

Lạc Nhi có chút hăng hái vòng quanh những này khối gỗ xoay chuyển hai vòng, tay nàng chỉ nhảy lên, một cơn gió mát nguyên đi lên, thanh phong vòng quanh những này khối gỗ trên dưới lượn vòng, rất nhanh liền đem những này gỗ vụn khối một lần nữa ghép thành một khối chiều dài chừng mười trượng, chiều rộng hai trượng môn biển.

'Thương Hải môn nuôi Long tông' !

Một loạt sáu chữ to xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mặc cho năm tháng rửa sạch, sáu chữ to vẫn như cũ tản mát ra nhàn nhạt úy ánh sáng màu xanh lam, một cỗ hồng hoang, thương cổ khí tức đập vào mặt, như có một đầu ổn trọng Thần thú chiếm cứ tại môn biển bên trên, đang lẳng lặng nhìn chăm chú đám người.

Hải Hổ Nộ Nha một mực đi theo Hổ Đại Lực bên người xem náo nhiệt.

Bỗng nhiên nhìn thấy mấy chữ này, Hải Hổ Nộ Nha gãi đầu một cái, thấp giọng lầu bầu nói: "Thương Hải môn, chưa nghe nói qua. Thế nhưng nuôi Long tông? Chẳng lẽ là thứ chín đảo vòng Hoạn Long thị? Đây chính là một cái vô cùng ghê gớm đại gia tộc a! Bọn hắn cùng Giao Long nhất tộc quan hệ vô cùng tốt, Hào Long nhất tộc cái gì, đều là nhà bọn hắn đồng minh."

Lạc Nhi ngón tay điểm nhẹ, từng đạo thanh phong lượn vòng, hải mãng đại yêu nhóm đánh vớt lên khôi giáp mảnh vỡ bị chắp vá hoàn chỉnh, rất nhanh mấy bộ tàn phá áo giáp liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hải Hổ Nộ Nha mở to hai mắt nhìn, nhìn xem những này áo giáp lẩm bẩm nói: "Nghe các trưởng lão nói, Hoạn Long thị áo giáp, đều là dùng vảy rồng da rồng chế thành, lực phòng ngự hết sức kinh người. Những này áo giáp, tựa hồ, cũng là dùng vảy rồng, da rồng làm tài liệu!"

Sở Hiệt hét dài một tiếng, hắn rút ra một thanh Cực phẩm Linh khí cấp lưỡi búa lớn, hung hăng một búa bổ vào một bộ tàn phá áo giáp bên trên.

'Răng rắc' một tiếng, tàn phá áo giáp bị bổ ra một đầu tinh tế khe hở, thế nhưng Sở Hiệt cây búa lớn trong tay đầu cũng tóe lên vài đốm lửa nhỏ, bị toác ra mấy cái nho nhỏ lỗ hổng.

"Thật sự là, không tầm thường nội tình!" Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Các ngươi nói là, dưới mặt biển mặt, là bị đánh gãy hòn đảo căn cơ? Nói như vậy, nuôi Long tông tông môn, là bị người cứ thế mà theo trên mặt biển xóa sạch đi?"

Boong thuyền một mảnh yên lặng, tất cả mọi người nhìn xem bốn phía biển rộng mênh mông, không có người lên tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.