Chương 988: Hỏa Sơn đảo (1)

Chương 988: Hỏa Sơn đảo (1)

Thái Nhạc cự hạm tiếp tục hướng bay về phía nam trì.

Mịt mờ đại dương bên trên, lão Hắc thủ hạ hải mãng, rắn biển đại yêu nhóm, còn có Hải Hổ Nộ Nha Hải Hổ các tộc nhân, thường xuyên nhảy xuống mặt biển, ở trong nước biển bốn phía tìm kiếm.

Một đường đi tới, bọn hắn thế mà tìm được mấy trăm cái cách xa nhau hơi gần hòn đảo hài cốt.

Những hòn đảo này hài cốt đều ở vào biển dưới nước, bị người dùng kinh thiên lực lượng đánh cho vỡ nát, đáy biển khắp nơi đều là không trọn vẹn thi cốt, lại hoặc là đủ loại rách rưới gạch ngói, đủ loại tường đổ.

Vẻn vẹn từ những thứ này tàn phá di vật bên trên liền có thể phỏng đoán, từng những hòn đảo này là cỡ nào muôn hình vạn trạng, cường đại cỡ nào hưng thịnh. Từng tòa to lớn hòn đảo tô điểm tại mịt mờ vùng biển bên trên, từng có vô số tu vi mạnh mẽ tu sĩ qua lại trong đó, đây là một mảnh từng vô cùng hưng thịnh đất văn minh.

Kinh khủng tai biến bao phủ một phương này cõi yên vui, hòn đảo đều bị san bằng, trên mặt biển hết thảy tất cả đều bị phá hủy, chỉ có sâu nằm ở biển dưới mặt hòn đảo căn cơ lẳng lặng cuộn mình trong bóng đêm vô số năm tháng.

Sở Hiệt cũng kích phát Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong những cái kia ác quỷ, những này ác quỷ có khả năng nhẹ nhõm đi sâu đáy biển, bọn hắn tìm tới đồ vật càng nhiều.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, những này ác quỷ tại đáy biển tìm được mấy ngàn đầu to lớn Thiên Địa linh tủy khoáng mạch, tất cả khoáng mạch đều có bị người khai thác qua dấu vết. Tại đáy biển, càng có hàng loạt trân quý mỏ kim loại mạch tồn tại, tại đây chút khoáng mạch bên trên, thậm chí còn bảo lưu lấy quặng mỏ di tích!

Những này quặng mỏ kiến tạo tại dưới biển sâu, có chống nước cấm chế ngăn cách nước biển, tại đáy biển tạo nên có thể cung cấp người sinh tồn bàng đại không gian.

Tại một chút quặng mỏ bên trong, Sở Hiệt thủ hạ nhóm còn tìm được rất nhiều sơ cấp tinh luyện lò luyện, tìm được không ít không có bị động đậy khố phòng, từ đó lật ra hàng loạt sơ bộ tinh luyện qua thỏi kim loại.

Những kim loại này thỏi chủng loại đầy đủ, mà lại đều là cực kỳ trân quý tài liệu trân quý. Đặt ở Đọa Tinh dương, này lại là một bút giá trị liên thành tiền của phi nghĩa. Sở Hiệt vui sướng hài lòng đem những kim loại này tài liệu từng cái cất giữ thỏa đáng, hợp với tốt mấy ngày hắn cười đến miệng đầy răng hàm đều nhanh rớt xuống.

Sở Thiên thì là căn cứ những này hải mãng, rắn biển, còn có những cái kia ác quỷ xuyên trở về tin tức, đã chế thành một bộ so sánh tỉ mỉ xác thực hải đồ.

Tại cái này phương viên trăm vạn dặm trong hải vực, từng tồn tại mười cái thực lực kinh người tu luyện tông môn.

Mấy trăm cái lớn nhỏ hòn đảo thuộc về bọn hắn quản hạt, bọn hắn tại đáy biển mở ra tu luyện tràng, mở ra khoáng mạch công trường. Theo bọn hắn lưu lại khổng lồ quặng mỏ là có thể phán đoán, những tông môn này quy mô cực kỳ to lớn, không đề cập tới bọn hắn môn đồ đệ tử có bao nhiêu, từng khổng lồ quặng mỏ sử dụng thợ mỏ số người đều tại ngàn vạn trở lên!

Toàn bộ tính toán ra, vẻn vẹn Sở Hiệt bọn hắn mấy ngày nay phát hiện những cái kia lớn nhỏ quặng mỏ, tổng thợ mỏ số người liền vượt lên trước mười ức chi chúng!

Đến mức những cái kia đã tại năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn bên trong triệt để dập tắt, đã không còn tồn tại, tìm không đến bất luận cái gì dấu vết quặng mỏ, có trời mới biết còn có bao nhiêu.

Đây là sao mà rực rỡ, gì sự cường thịnh tu luyện tông môn!

Lại là một trận đáng sợ cỡ nào tai kiếp, mới có thể để cho những tu luyện này tông môn triệt để như vậy biến mất, tông môn nơi quan trọng triệt để bị đánh thành phấn vụn?

Thái Nhạc cự hạm một đường hướng nam bay nhanh, Sở Thiên thả chậm đi đường tốc độ, một đường tìm kiếm qua rồi.

Tại đáy biển, bọn hắn không ngừng có phát hiện mới, không ngừng sẽ tìm được to to nhỏ nhỏ quặng mỏ di tích, tổng có thể tìm tới chồng chất như núi tinh luyện tốt Linh tinh cùng đủ loại trân quý kim loại tài liệu.

Có mấy lần, bọn hắn thậm chí tìm được mấy chỗ đáy biển dược viên, trong này mọc đầy đủ loại biển sâu mới có trân quý dược liệu, lít nha lít nhít dược liệu niên đại cực cao, có chút sinh mệnh lực dài dằng dặc dược liệu thậm chí có trên triệu năm thành tựu, dược lực mạnh đến mức có thể xưng kinh khủng.

Nếu như không phải những thuốc này phố bốn phía 'Diệt linh cấm chế' còn tại vận chuyển, cưỡng ép gạt bỏ những này trân quý dược liệu dẫn đến ngưng tụ một tia linh tính, ngăn cản sạch chúng nó hóa thân yêu ma khả năng, những thuốc này phố bên trong đã sớm nảy sinh vô số cỏ cây Cự yêu, đã sớm huyên náo long trời lở đất.

Những này trân quý dược thảo cực kỳ khó được, dùng Lạc Nhi ánh mắt, nàng đều làm những dược liệu này mà mừng rỡ không thôi.

Hết thảy dược viên bị vơ vét đến sạch sành sanh, Sở Thiên cùng Lạc Nhi cũng là vì này thu hoạch ngoài ý liệu mà mặt mày hớn hở, lần này, Hạm Thúy sườn núi nội tình có thể lại tăng vọt không biết bao nhiêu —— dù sao trong này có chút dược liệu, thế nhưng là tại Đọa Tinh dương đều cơ hồ mất tích, chỉ là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết.

"Có lẽ là quá xa đi!" Sở Thiên cân nhắc một thoáng ở đây đến Linh cảnh quản lí bên dưới chín đại đảo vòng khoảng cách, không khỏi cảm khái một tiếng.

Có lẽ là khoảng cách quá xa xôi duyên cớ, bằng không mà nói, nếu để cho chín đại đảo vòng những cái kia Linh tu biết ở đây có nhiều như vậy Thái Cổ còn sót lại phế tích, bọn hắn đã sớm đánh vỡ đầu cũng phải chạy tới a?

Chỉ bất quá, khoảng cách thật sự là quá xa vời.

Bình thường Linh tu. . . Không, liền xem như Linh cảnh siêu cấp tông môn xuất thân những đệ tử chân truyền kia, trừ phi bọn hắn có thể tìm tới vượt ngang nửa cái Thiên Lục truyền tống trận, bằng không bọn hắn cũng rất khó đến này phương nam vùng biển, khó mà tìm tới những này thâm tàng tại dưới mặt biển di tích phế tích.

Tiếp tục hướng phương nam chạy, một đường vơ vét tới, Sở Thiên đám người bỗng dưng phát một chú tiền của phi nghĩa.

Một ngày này, bọn hắn vừa tìm được một cái to lớn tàn phá phế tích.

Ngay tại Sở Thiên trước mặt bọn hắn, bằng phẳng trên mặt biển, hơn mười thanh toàn thân màu sắc cổ xưa lộng lẫy, khắp nơi đều là lỗ hổng cổ kiếm chuôi kiếm đột ngột vươn mặt biển —— những này chuôi kiếm đều nắm chắc dài vạn trượng ngắn, phía dưới thân kiếm có thể nghĩ dài bao nhiêu.

Những này cổ kiếm ngổn ngang lộn xộn cắm ở trong biển, bốn phía nước biển rất quái dị điên cuồng xoay tròn lấy, mỗi một chuôi cổ kiếm bên cạnh, đều là một cái vặn vẹo dị dạng vòng xoáy lớn đang điên cuồng lưu động.

Có lẽ là bởi vì những này cổ kiếm tồn tại, nơi này nước biển biến đến mức dị thường trong veo.

Xuyên thấu qua trong veo nước biển  có thể thấy thật sâu biển dưới mặt nước, một cái xung quanh mấy vạn dặm chưởng ấn hãm sâu đáy biển.

Thời gian trôi qua vô số năm, cái này chưởng ấn rõ ràng như trước, từng sợi thuần hậu thuần khiết tinh huyết khí tức không ngừng theo chưởng ấn bên trong bắn ra, những này màu máu máu huyết khí tức ngưng tụ thành từng đầu to lớn màu đỏ thắm xiềng xích, đem này hơn mười thanh cổ kiếm một mực giam cầm tại trong nước biển không thể động đậy.

Những này cổ kiếm hết thảy linh tính đều bị những này màu đỏ thắm xiềng xích giam cầm, thân kiếm liền trở nên yếu đuối rất nhiều.

Đi qua vô số năm hải lưu ăn mòn, những này cổ kiếm trở nên màu sắc ảm đạm, khắp nơi đều là loang lổ dấu vết, mũi kiếm thật giống như cái cưa một dạng mấp mô.

Chiến Vương mấy Chiến Thần sơn sở thuộc ngơ ngác đứng tại boong thuyền, xuyên thấu qua thật sâu nước biển nhìn xem cái kia to lớn, dấu bàn tay rành rành. Một cỗ đồng nguyên đồng lưu khí tức gào thét mà đến, Chiến Vương toàn thân sợ run nói ra: "Đây là, đây là Chiến thần thủ bút. . . Đây là Chiến thần tự mình ra tay đánh ra một chưởng, đây tuyệt đối là Chiến thần tự mình ra tay dấu vết lưu lại!"

Đột nhiên, Chiến Vương cùng một đám Chiến Thần sơn sở thuộc đồng thời ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Bọn hắn da mặt đỏ bừng, huyết dịch khắp người phun ra như nước thủy triều, bọn hắn đồng thời lâm vào một loại nào đó gần như mơ tưởng trạng thái.

Hết sức hiển nhiên, ở cái này to lớn chưởng ấn bên trong tồn tại một ít kỳ dị tin tức, có lẽ là Chiến thần một loại nào đó uy lực mạnh mẽ chiến kỹ? Bởi vì huyết mạch qua lại hấp dẫn, Chiến Vương bọn hắn bỗng dưng thu được phần này chiến kỹ truyền thừa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.