Chương 989: Hỏa Sơn đảo (2)

Chương 989: Hỏa Sơn đảo (2)

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ ác quỷ mạo hiểm tiến nhập một phương này vùng biển chỗ sâu, dưới đáy nước một cái huyệt động bên trong, bọn hắn tìm được một khối không trọn vẹn tấm biển.

'Nghịch Thiên kiếm tông' !

Sở Thiên minh bạch rồi chỗ này có hơn mười thanh khổng lồ cổ kiếm tồn tại di tích thuộc về ai!

Nghịch Thiên kiếm tông, này không phải liền là Linh cảnh Kiếm môn tại Thái Cổ thời điểm tên sao? Sở Thiên bây giờ còn người mang bọn hắn Chí Cao truyền thừa 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 đâu, đây chính là một môn chân chính cường hãn vô song giết chóc truyền thừa, là vùng thế giới này đỉnh phong nhất Kiếm đạo truyền thừa!

Mạnh mẽ như thế tông môn, bọn hắn Thái Cổ thời điểm sơn môn, lại có thể là bị Chiến thần tự tay một chưởng phá hủy?

Thái Phong cự hạm hướng phía nam bay nhanh, Sở Thiên đứng tại thuyền thủ ba đầu sáu tay Thần Ma khắc đỉnh đầu tượng, chắp tay sau lưng nhìn về phía trước mịt mờ vô biên vùng biển.

Thái Cổ thời điểm, chẳng lẽ bạo phát tu sĩ cùng thiên thần đại chiến sao?

Những cái kia Thiên tộc cái gọi là 'Cấm kỵ cuộc chiến ' liền là trận chiến tranh này a?

Chuyện kết quả rất rõ ràng, những Thái Cổ đó mạnh đại tông môn, bọn hắn sơn môn đều bị phá hủy, bọn hắn môn đồ đệ tử rời đi bị hủy diệt sơn môn, viễn độ trùng dương, đi tới Thiên Lục phía đông Đọa Tinh dương, ở bên kia tiếp tục sinh sôi lớn mạnh.

Mà này một mảnh từng hội tụ vô số mạnh đại tông môn phương nam vùng biển, thì là bị những cái kia Linh tu triệt để quên lãng.

Có lẽ, còn có người nhớ kỹ ở đây đã từng là tổ tiên bọn họ căn cơ sở tại!

Thế nhưng bọn hắn cũng không có trở lại nữa!

Duy chỉ có những này di tích, những này may mắn bảo tồn lại di tích, tại im ắng hướng về phía mọi người tuyên cáo ở đây từng xảy ra chuyện gì.

Sau cùng, Thái Dương Thiên Tôn bọn hắn những Thiên Thần này, bị giam cầm ở thanh đồng thần thụ bên trong, Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, bọn hắn trở thành Thái Cổ Tà Ma, tên của bọn hắn cũng bị Thiên tộc cùng Linh tu hợp lại mạt sát.

Ngoại trừ Thần Hữu Chi Địa những này chư thần hậu duệ còn tại ngoan cố cùng đợi bọn hắn trở về, không còn có người ký đến tên của bọn hắn!

Năm tháng như đao, đem bọn hắn dấu vết lưu lại triệt để lột trừ.

"Hận không thể sinh ra sớm. . . Bao nhiêu năm đâu?" Lạc Nhi nhẹ nhàng nhảy đi qua, nàng rất tự nhiên bắt lại Sở Thiên tay áo, tầng tầng thở dài một hơi, con ngươi sáng ngời bên trong đều là ước ao và nổi nóng: "Nếu như, có thể sinh ở bọn hắn năm đó đại chiến thời điểm, đó là bao nhanh sống sự tình?"

Sở Thiên cười gật gật đầu, sau đó vừa cười lắc đầu: "Cái kia, ngươi coi như không nhất định có thể đụng tới ta!"

Lạc Nhi ngẩn ngơ, híp mắt lại, hai mắt như hai vầng loan nguyệt một dạng nở nụ cười: "Cũng đúng nha, chém chém giết giết cũng không có ý gì, lại đến một bài dễ nghe thi từ quá? Ân, có thể phù hợp ta hiện tại tâm cảnh liền tốt!"

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn quay đầu nhìn một chút Nghịch Thiên kiếm tông Thái Cổ sơn môn di tích vị trí, đột nhiên nặng nề thì thầm:

"Trường Giang cuồn cuộn về đông

Bao nhiêu thế hệ anh hùng cuốn trôi

Đúng sai phải trái cũng rồi

Non xanh còn đó

mấy hồi tà dương

Ngư tiều tóc bạc trên sông

Quen nhìn thu nguyệt xuân phong xoay vòng

Gặp nhau rượu đục vui cùng

Xưa nay bao chuyện

Ung dung luận đàm "

Lạc Nhi ngây dại, nàng lăn qua lộn lại đem bài ca này thì thầm vài chục lần, đột nhiên duỗi ra ngón tay, bóp lấy Sở Thiên xương sườn mềm bên trên thịt mềm hung hăng xoay tròn: "Trường Giang là nơi nào nước sông đấy? Chưa nghe nói qua! Mau nói, này Trường Giang, khẳng định có lý do!"

Sở Thiên hai tay ôm ở trước ngực, cố nén da thịt thống khổ, hết sức phong khinh vân đạm cười nói: "Trường Giang. . . Ta không biết đấy! Người thủ trưởng này câu đơn, là năm đó ta tại Tiền châu cá thôn trang, nhìn thấy một cái đi ngang qua. . ."

"Nhanh chết đói tên ăn mày?" Lạc Nhi sắc mặt âm trầm xuống, đây là Sở Thiên đụng phải thứ mấy cái như thế có mới học tên ăn mày rồi?

"Không, nhanh chết đói quả phụ. . ." Sở Thiên rất thâm trầm nhìn xem Lạc Nhi: "Trượng phu nàng rất có tài học, thế nhưng vận mệnh không tốt, chết rồi. . . Này quả phụ sắp bị chết đói, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng chết đói? Cho nên ta cho nàng ba khối Bánh Bao, nàng đem trượng phu nàng người thủ trưởng này câu đơn nói cho ta nghe, sau đó liền nhảy sông tự tử mà chết!"

Lạc Nhi ngây ngốc nhìn xem Sở Thiên: "Nhảy sông tự tử mà chết? Ách? Ngươi nói, là thật có như thế một cái quả phụ?"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, rất thâm trầm nhìn xem bầu trời màu xanh lam: "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ. Lạc Nhi a, ngươi muốn tin tưởng lời của ta a!"

Một hồi gió biển gào thét thổi qua, vài đầu màu trắng chim lớn chậm rãi bay qua, chúng nó bay qua Sở Thiên đỉnh đầu thời điểm, đột nhiên thân thể lắc một cái, mấy ngâm cứt chim bay xuống mà xuống, khoảng cách Sở Thiên đỉnh đầu còn có hơn trăm trượng xa, Thái Nhạc cự hạm mặt ngoài tầng một ánh sáng sáng tỏ hoa lóe lên, 'Xuy xuy' vài tiếng, mấy sợi khói xanh toát ra, liền không còn có dấu vết.

Lạc Nhi ngây dại, nàng tầng tầng hít một bực bội: "Xưa nay bao chuyện, ung dung luận đàm. . . Xưa nay bao chuyện, ung dung luận đàm. . . Đây là muốn xem thấu năm tháng xuân thu lão người mới có thể làm ra đồ vật. . . Cũng thế, ngươi còn trẻ đâu, nói không nên lời như vậy nếu là lão tổ tại, hắn khẳng định sẽ thích này vài câu."

Sau đó rất nhiều ngày, Lạc Nhi đều tại thuyền boong thuyền trưng bày một tấm án thư, lăn qua lộn lại dùng đủ loại kiểu chữ viết này một khúc 《 Lâm Giang tiên 》 nghiễm nhiên có chút tẩu hỏa nhập ma tư thế.

Nhất là ven đường không ngừng phát hiện một chỗ lại một chỗ tông môn phế tích, càng làm cho Lạc Nhi lâm vào một loại nào đó mê mang cảnh giới bên trong.

Khiến cho Sở Thiên ngạc nhiên chính là, Lạc Nhi rõ ràng là đọc đọc sách tẩu hỏa nhập ma, nhưng chính là tại dạng này mê mang trong trạng thái, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Lạc Nhi đối với không gian, thời gian cùng vận mệnh lực lượng khống chế càng ngày càng mạnh, Lạc Nhi thực lực đang tăng nhanh như gió!

"Ngẩn người đều có thể cảnh giới phóng đại?" Sở Thiên nhìn xem như say như dại Lạc Nhi, bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Như thế lại hướng phía nam lao vụt hơn ba tháng, phía trước trên tấm hình, một tòa toàn thân đen nhánh đại đảo rốt cục xuất hiện.

Sở Thiên có thể cảm nhận được, tại cái kia trên hòn đảo, một cái nhỏ xíu, thế nhưng rất rõ ràng tiếng kêu —— thật giống như một đầu cùng hắn chia lìa hết sức nhiều năm chó con, hắn cảm nhận được Sở Thiên mùi, đang hoan thiên hỉ địa tại nguyên chỗ nhảy nhót nhảy cà tưng, 'Giàn giụa' kêu hoan nghênh Sở Thiên đến.

Thái Nhạc cự hạm cấp tốc tới gần hòn đảo lớn này.

Toàn thân đen kịt hòn đảo xung quanh mấy vạn dặm, ở trên đảo không có một ngọn cỏ, đều là gần như lưu ly thái núi lửa nham.

To to nhỏ nhỏ núi lửa chết khẩu tô điểm tại trên hòn đảo, gió biển thổi qua, trống rỗng miệng núi lửa bên trong phát ra 'Ô ô' tiếng vang, thật giống như vô số Thái Cổ vong linh tại bi thương kêu khóc.

Sở Thiên nhảy lên một cái, hắn rời đi Thái Nhạc cự hạm, chân đạp thất thải biến ảo ánh sáng lung linh, đi tới hòn đảo ở giữa, cũng chính là cái kia triệu hoán truyền đến vị trí.

Vô số đạo cực nhỏ, ảm đạm, yếu ớt tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt thất thải ánh sáng lung linh hết sức chật vật xuyên thấu dày nặng màu đen tầng nham thạch, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên hợp thành tụ tới.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được, tại cái này gần vạn dặm chỗ sâu, một cái mỏng manh tồn tại đang ở chật vật xuyên phá tầng nham thạch, chật vật hướng về phía hắn bay tới.

Sở Thiên hít sâu một hơi, đỉnh đầu hắn một vòng đường kính mấy trăm trượng trăng sáng Thanh Ảnh hiển hiện, mịt mờ thanh quang hướng phía dưới chiếu đi, màu đen tầng nham thạch vô thanh vô tức vỡ nát, gió lớn nổi lên, đem màu đen bụi thổi ra thật xa.

Một đầu đường kính mấy trăm trượng đường hành lang bị cấp tốc phá vỡ, Sở Thiên theo đường hành lang thẳng tắp hướng về phía rơi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.