Chương 990: Thái Âm Vạn Hóa luân (1)

Chương 990: Thái Âm Vạn Hóa luân (1)

Dùng Nguyệt Quang Chi Lực phá vỡ cứng rắn màu đen núi lửa nham, một đường thẳng tắp hướng phía dưới, tầng nham thạch bên trong bay lên yếu ớt hào quang càng ngày càng nhiều, dần dần hướng về phía Sở Thiên hợp thành tụ tới.

Từng sợi ấm áp ôn hòa khí tức quấn quanh ở Sở Thiên trên người.

Là lúc, một vòng trăng sáng theo phía đông dâng lên, cấp tốc xua tán đi phía tây tà dương ít ỏi ánh sáng màu đỏ.

Ánh trăng chiếu vào Sở Thiên xây dựng thẳng đứng đường hành lang cửa vào, trơn bóng như gương đường hành lang vách đá cấp tốc chiết xạ ánh trăng, mát lạnh ánh trăng như nước chiếu rọi đến đến, những này quấn quanh ở Sở Thiên trên người mê ly thanh quang liền nhanh chóng phát sáng lên.

Thật giống như đã sắp muốn dập tắt lửa nhỏ tinh, đột nhiên bị ném vào một đống lớn khô ráo rêu cùng cỏ mềm bên trong, Hỏa tinh cấp tốc bành trướng, lớn mạnh, đã biến thành một sợi ngọn lửa nhỏ, trở nên sinh cơ bừng bừng, trở nên sức sống bắn ra bốn phía.

Sở Thiên đột nhiên rên khẽ một tiếng, hắn trôi nổi tại bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên linh hồn bản thể đột nhiên không hiểu xé rách, đại khái chừng một thành lực lượng linh hồn thoát ly linh hồn bản thể, hướng lên tan nhập thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh. Mê ly ánh trăng đại thịnh, Sở Thiên trong lòng có vô số Nguyệt Chi Chân Ý lững lờ trôi chảy qua!

Tách ra lực lượng linh hồn tại cấp tốc cùng trăng sáng Thiên Ảnh dung hợp, mà lại dung hợp tốc độ cực nhanh, dung hợp trình độ cực sâu.

Từ giờ khắc này, trăng sáng Thiên Ảnh liền là Sở Thiên, Sở Thiên một bộ phận liền biến thành thần khiếu Thiên Cảnh bên trong một vòng này trăng sáng.

Bốn phía trong vách đá bắn ra mê ly thải quang liền khoan khoái múa động, không ngừng chui vào Sở Thiên thân thể, tan nhập thần khiếu Thiên Cảnh, bị cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh thu nạp đi vào.

Sở Thiên thân thể phát sáng lên, đã biến thành một vòng mê ly thanh quang, trong vầng sáng vô số tinh mịn thất thải phù văn dần dần hiển hiện, đếm bằng ức vạn tính toán phức tạp phù văn lượn vòng lấy, bay múa, ở trong hành lang tạo nên một mảnh như là sóng nước thanh quang.

Sau cùng thất thải quang mang tiêu tán, thất thải quang ngất sát nhập, đã biến thành một vệt trong veo đến cực hạn, khéo léo đến cực hạn thanh quang.

Trong veo ánh sáng chiếu rọi bốn phương, Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy một cái, hắn đột nhiên có ngộ hiểu, quát nhẹ một tiếng kỳ dị chú ngôn về sau, vờn quanh thân thể của hắn thanh quang bên trong, từng đầu giống như thực chất trong veo xiềng xích liền bay cuộn mà ra.

49 đầu trong veo trong suốt xiềng xích từ vô số tinh mịn phù văn ngưng tụ thành, mỗi một đầu trên xiềng xích lại phân tràn ra 49 đầu càng thêm nhỏ xíu xiềng xích, những này thật nhỏ xiềng xích sau lưng Sở Thiên cấp tốc xoay quanh đan xen, sau cùng ngưng tụ thành một vòng cực kỳ phức tạp bóng mờ bảo luân.

Trong hư không có cực lớn lực lượng lao qua, từng đạo như nước sạch Thiên Địa linh tủy theo Sở Thiên mi tâm tràn vào, cấp tốc rót vào thân thể của hắn.

Pháp lực tu vi tại dùng tốc độ khủng khiếp tăng vọt, vừa mới tổn hao một phần mười linh hồn đang nhanh chóng khép lại, khôi phục. Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, đầy trời thanh quang ngưng tụ thành hơi nước, ngưng tụ thành nước sạch, hóa thành tinh thuần vô cùng thái âm lực bị cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh hấp thu, trữ hàng tại một vòng trăng sáng bên trong.

Thái âm lực cấp tốc đột phá, trong chớp mắt liền đạt đến một đầu Thiên Phượng lực.

Một cái hô hấp về sau, mười đầu Thiên Phượng lực đột phá  dựa theo Chiến Thần sơn tính toán tiêu chuẩn, đây chính là đột phá đỉnh phong chiến tướng cảnh giới, trực tiếp phá vỡ mà vào Chiến Vương cảnh giới!

Vô Lượng thanh quang không ngừng tràn vào Sở Thiên thân thể, bốn phía màu đen trên vách đá kết xuất thật dày trong veo huyền băng, Sở Thiên pháp lực tu vi tại 10 cái hô hấp về sau, đột phá 100 Thiên Phượng lực.

Mạnh mẽ mà lạnh xuống sóng pháp lực theo Sở Thiên trong cơ thể khuếch tán ra đến, bốn phía vách đá im ắng từng tầng một vỡ nát, tan rã, cứ thế mà dưới đất bị chống ra một cái đường kính ba trăm dặm hình tròn không gian. Sở Thiên thân thể đã biến thành hơi mờ hình dáng, cả người thân thể đều có vầng sáng nhàn nhạt phóng xuất ra, chiếu lên bốn phía Thông Minh.

Mạnh mẽ mà tinh thuần thái âm lực bắt đầu tẩy luyện Sở Thiên thể xác.

Chiến Thần Chi Lực khiến cho Sở Thiên thân thể tràn đầy thô bạo bá đạo ý vị, thân thể của hắn thật giống như một tòa táo bạo núi lửa, tùy thời có thể bộc phát ra lực lượng kinh người. Thế nhưng đi qua thái âm lực tẩy luyện, khí tức của hắn bắt đầu trở nên nội liễm mà nhẹ nhàng, gân cốt, gân kiện, cơ bắp, nội tạng tính bền dẻo tăng cường vượt lên trước gấp mười lần.

Tính bền dẻo tăng cường, trực tiếp dẫn đến Sở Thiên lực lượng cơ thể cũng đang tăng nhanh như gió.

Một trăm đầu Chân Long lực đột phá, Sở Thiên đột phá 'Vương' cảnh, đạt đến cảnh giới càng cao hơn!

Dùng sức nắm chặt hai quả đấm, Sở Thiên đã đã dùng hết toàn lực, thế nhưng bàn tay khớp xương cũng không có phát ra trước đó đặc hữu 'Ken két' tiếng. Hắn khớp xương toàn thân đều bị thái âm lực thấm vào, giống như bị cực phẩm dầu bôi trơn thẩm thấu tinh vi máy móc, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng sẽ không phát ra cái gì tiếng ma sát vang.

Bởi vậy lại kịch liệt giao chiến, đối Sở Thiên thân thể hao tổn đều cực kỳ bé nhỏ.

Hắn mỗi một cái động tác liền tinh diệu nhập vi, mỗi một cái động tác đều vô thanh vô tức, thái âm lực nội liễm, bí ẩn, tại Sở Thiên trên người suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế. Vô thanh vô tức, vô hình vô tích, vô tung vô ảnh, không lưu mảy may dấu vết.

Nếu như Sở Thiên có tình ý làm một cái thích khách, như vậy hắn tất nhiên là thế gian đáng sợ nhất thích khách một trong.

Phía dưới tầng nham thạch truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, một đạo ảm đạm, yếu ớt hào quang theo vỡ vụn tầng nham thạch khe hở bên trong thấu đi ra.

Sở Thiên vội vàng một chưởng hướng phía dưới chộp tới, phía dưới tầng nham thạch im ắng hóa thành tro tàn phiêu tán, tầng nham thạch bên trong lộ ra một cái đường kính trăm trượng hang, một cái toàn thân thanh quang lưu chuyển, khắp nơi giăng đầy vết rách cùng lỗ hổng, khí tức mỏng manh, hấp hối hơi mỏng bảo luân chậm rãi từ dưới đất bay ra.

Này bảo luân đường kính khoảng trăm trượng, lại là mỏng manh dị thường, thậm chí có khả năng nói như vậy, hắn căn bản không có 'Độ dày' cái này khái niệm.

Hắn chính diện hướng phía Sở Thiên thời điểm, Sở Thiên có thể thấy hắn là một cái thanh quang bắn ra bốn phía bảo luân. Nhưng khi hắn đứng quay lưng về phía Sở Thiên, như vậy Sở Thiên cái gì đều không nhìn thấy. Hắn giống như là một mảnh thật mỏng Nguyệt Ảnh, chỉ là một mảnh không có bất kỳ cái gì độ dày cái bóng.

Bảo luân bên trên hào quang lưu chuyển, lành lạnh khí tức phát ra, Sở Thiên bắt đầu thấy hắn lúc, hắn là trăng tròn hình dáng, một cái hô hấp về sau, hắn liền đã biến thành hình bán nguyệt hình, ngay sau đó hắn hào quang lưu chuyển, lại biến thành tàn nguyệt hình dáng.

Sau cùng hào quang thu vào, bảo luân biến mất không còn tăm tích, mặc cho Sở Thiên dùng hết thị lực, cũng không cách nào tìm tới hắn ở đâu.

Thế nhưng lần theo bảo luân cùng Sở Thiên ở giữa hô ứng khí tức, Sở Thiên có thể phát giác được hắn liền ở trước mặt mình, chỉ là mắt trần cũng tốt, linh thức cũng tốt, đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Mấy hơi thở về sau, một chút ánh sáng nhạt lấp lóe, một cái tàn nguyệt lặng yên hiển hiện, sau đó lại là trăng khuyết, nửa vầng trăng, trăng tròn. . .

Này một cái bảo luân, cứ như vậy lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, thật giống như một vòng chân chính trăng sáng, không ngừng hướng về phía Sở Thiên suy diễn nguyệt tương biến hóa.

Nguyệt tương mỗi biến hóa một lần, Sở Thiên cùng này bảo luân ở giữa liên hệ liền càng phát chặt chẽ một chút. Như thế biến ảo bốn mươi chín lần về sau, Sở Thiên đã có thể rõ ràng cảm nhận được này miếng bảo luân tồn tại, thậm chí biết hắn lẽ ra tên!

'Thái Âm Vạn Hóa luân ' một phương thế giới này xây dựng thời điểm, Tiên Thiên thái âm lực ngưng tụ Chí Tôn Thiên Khí!

Hoặc là, hắn còn có một cái tên khác —— 'Thê Nguyệt Thiểm' !

Năm đó Ngọc Ấn chân quân liền muốn tìm kiếm 'Thê Nguyệt Thiểm ' thế nhưng là hết sức hiển nhiên, hắn lấy được tin tức là sai lầm!

'Thê Nguyệt Thiểm ' hoặc là nói chính thức tên 'Thái Âm Vạn Hóa luân ' một mực lẳng lặng giấu ở phương nam đại dương chỗ sâu kéo dài hơi tàn, một mực tại lẳng lặng chờ đợi thích hợp người thừa kế đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.