Chương 991: Thái Âm Vạn Hóa luân (2)

Chương 991: Thái Âm Vạn Hóa luân (2)

Sở Thiên hướng về phía Thái Âm Vạn Hóa luân đưa tay ra: "Tới!"

Thái Âm Vạn Hóa luân, Thái Âm điểm ra gốc rễ của hắn lai lịch, vạn hóa thì là chỉ rõ hắn đặc thù.

Thiên biến vạn hóa, quỷ bí khó lường, tập hợp trời biến hóa đại thành, bao hàm toàn diện, không gì làm không được, đây chính là Thái Âm Vạn Hóa luân.

Thái Âm Vạn Hóa luân lắc lư, chậm rãi trôi hướng Sở Thiên.

Mỗi tới gần một chút, Thái Âm Vạn Hóa luân thể tích liền co lại nhỏ một chút, liền có một sợi ảm đạm thanh quang rời rạc đi ra, uể oải tiêu tán trên không trung. Đợi đến hắn trôi dạt đến Sở Thiên trước mặt lúc, Thái Âm Vạn Hóa luân cũng chỉ còn lại có ba thước xung quanh, mặt ngoài những cái kia vết rách cùng hang liền lộ ra càng phát dữ tợn cùng chật vật.

Thiên Địa lò luyện cùng Vô Lượng Thần Châu đồng thời run rẩy một cái.

Hai tên gia hỏa đồng thời ngừng đối đề luyện ra thần liệu vĩnh viễn nuốt chửng, Thiên Địa trong lò luyện cái kia một đoàn hắc hỏa bỗng nhiên nóng rực, chồng chất như núi Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt trong nháy mắt nóng chảy, đã biến thành từng đoàn từng đoàn mê ly vầng sáng bay ra.

"Cũng là đầy nghĩa khí!" Sở Thiên cười, hắn híp mắt, vừa mới chữa trị gần nửa linh hồn lần nữa vỡ ra một khối, hắn lại lấy một chút trong lòng tinh huyết, đem cùng phân liệt linh hồn dung hợp, hóa thành một sợi huyết ảnh đánh vào Thái Âm Vạn Hóa luân.

Thái Âm Vạn Hóa luân khẽ run lên, hắn gần như dập tắt, đã đánh mất gần như hết thảy linh trí Chân Linh đạt được Sở Thiên lực lượng linh hồn cùng bản mệnh tinh huyết bổ sung, bỗng nhiên tinh thần một chút, hắn cùng Sở Thiên liên hệ càng thêm chặt chẽ, đồng thời một đạo mỏng manh ý thức thẳng tới Sở Thiên trong óc.

Hắn cần bổ sung một chút thần liệu, dùng cái này chữa trị tự thân.

Sở Thiên cười vươn tay, từng đoàn từng đoàn bóng mờ biến ảo thần liệu không ngừng theo hắn lòng bàn tay cái kia một đoàn hắc viêm bên trong tuôn ra.

Thái Âm Vạn Hóa luân rất rõ ràng cứng ngắc lại một thoáng, sau đó hắn hơi hơi lung lay, nguyệt tương biến hóa tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp trăm lần, trăng tròn, tàn nguyệt 'Quay tròn' xoay tròn cấp tốc chuyển, một cỗ đáng sợ hấp lực theo trăng tròn bên trong bay ra, hết thảy thần liệu hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, không ngừng rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân.

Cùng lúc đó, Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu đồng thời thả ra một sợi nhỏ xíu khí tức, nhẹ nhàng đụng đụng Thái Âm Vạn Hóa luân.

Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên một sợi cực nhỏ bơi chỉ riêng bay ra, cùng hai tên gia hỏa thả ra khí tức quấn quýt lấy nhau, trong chớp mắt công phu, ba kiện chí bảo đã trao đổi vô số cái suy nghĩ, trao đổi vô số tin tức.

Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên bóng mờ đại thịnh, trong nháy mắt có vô số chim bay trùng cá, vô số hoa cỏ cây cối, các loại mê ly cổ quái cái bóng tại Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong chợt lóe lên, nháy mắt sau đó, Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, trực tiếp chui vào Sở Thiên mi tâm, trực tiếp tan nhập thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh bên trong.

Một vòng này trăng sáng Thiên Ảnh triệt để ngưng kết thành thực chất, thật giống như một vòng chân chính trăng tròn treo cao trên không, trong veo ánh trăng chiếu rọi thần khiếu Thiên Cảnh, mà thần khiếu Thiên Cảnh đường kính lại hướng ra phía ngoài khuếch trương mấy trăm dặm, trở nên càng phát cao lớn, xa xăm.

Từng đoàn từng đoàn thần liệu không ngừng bị Thiên Địa lò luyện đề luyện ra, không ngừng bay vào thần khiếu Thiên Cảnh, không ngừng bị Thái Âm Vạn Hóa luân hấp thu.

Trong đan điền, Thiên Địa lò luyện hắc viêm hừng hực.

Huyệt Thiên Trung, Vô Lượng Thần Châu ánh sáng tím quanh quẩn.

Trong đầu, Thái Âm bảo luân thanh quang mê ly.

Chỗ mi tâm, Tử Tiêu Kim Dương lô thả ra muôn trượng hào quang, khôn cùng kim diễm, tựa hồ tại nhắc nhở Sở Thiên không nên quên chính mình —— mặc dù hắn cũng không phải là Chí Tôn Thiên Khí, nhưng là năm đó làm sao cũng là trải qua chư thiên bí bảo bảng xếp hạng trọng khí a!

Càng có kiếm Thanh Giao tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó không hiểu uy hiếp, hắn hóa thành một đầu cấp tốc bơi lội ánh sáng lung linh, vòng quanh Sở Thiên trong chớp mắt xoay tối thiểu mấy vạn vòng, tựa như tại đề điểm Sở Thiên, dù như thế nào hắn cũng là có công lao cũng có khổ lao lão hỏa kế, cũng không thể được người mới quên người cũ, đem hắn cho vứt xuống mặc kệ.

"Ha ha, thật tốt, đều tốt! Các ngươi đều có các tác dụng, ai cũng không thay thế được ai! Nói thí dụ như, Thanh Giao a, về sau giết người phóng hỏa, vẫn là ngươi làm chủ lực đâu!"

Sở Thiên một phát bắt được kiếm Thanh Giao chuôi kiếm, ngón tay tại trên thân kiếm tầng tầng bắn ra, kiếm Thanh Giao vui sướng chấn động, phát ra một chuỗi cao tiếng kiếm reo, bộ kia diễu võ giương oai bộ dáng, chính xác là đắc ý tới cực điểm.

Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Âm Vạn Hóa luân đều không có động tĩnh, bọn hắn thật giống như ở trên cao đám mây thần linh, bình tĩnh, trầm ổn, hằng cổ không thay đổi, mặc cho bọn ngươi thế hệ con cháu ngang ngược càn rỡ, tương lai giải quyết dứt khoát, vẫn như cũ là bọn hắn những lão gia hỏa này!

Mặc dù không có lên tiếng âm thanh, thế nhưng Sở Thiên rõ ràng theo ba tên này trong trầm mặc, cảm nhận được trong lòng của bọn hắn suy nghĩ!

Đều không phải là đèn đã cạn dầu a!

Này ba kiện bảo bối!

Mặc dù đều bị trọng thương, mặc dù uy năng cũng không bằng đỉnh phong lúc một phần vạn, thậm chí đều khắp cả người vết thương, một bộ lúc nào cũng có thể vỡ vụn bộ dáng, thế nhưng bọn hắn thế nhưng là Chí Tôn Thiên Khí!

Đại biểu một phương thế giới Chí Cao lực lượng pháp tắc Chí Tôn Thiên Khí!

Một người tay cầm ba kiện đang đang nhanh chóng chữa trị tự thân Chí Tôn Thiên Khí, Sở Thiên cũng không khỏi đến có chút choáng đầu, có chút đắc chí, có chút cẩn thận tự đắc, thậm chí thiếu chút nữa kiêu ngạo kiêu ngạo, học con cua một dạng hoành hành đánh thẳng á!

Trên bầu trời, Lạc Nhi thanh âm truyền tới: "Uy! Ở phía dưới làm gì chứ? Ngươi đào sâu như vậy hang, là muốn tìm bảo bối gì sao?"

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn một cái, hắn cũng không khỏi đến giật nảy mình.

Hắn thế mà thẳng xuống dưới đất ba, bốn ngàn dặm, Lạc Nhi, Sở Hiệt bọn người ghé vào đường hành lang khẩu hướng phía dưới nhìn quanh đây.

Nheo mắt lại, Sở Thiên trao đổi Thái Âm Vạn Hóa luân, thân thể của hắn nhoáng lên, không có nửa điểm âm thanh, không có nửa điểm bóng mờ, vô hình vô tích, còn giống như quỷ mị, hắn vượt qua mấy ngàn dặm xa, đi thẳng tới Lạc Nhi sau lưng.

Lạc Nhi, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước bọn hắn còn đứng ở đường hành lang bên miệng, trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới.

Bao quát thực lực khó lường nhất Lạc Nhi ở bên trong, không ai phát hiện Sở Thiên động tác, không ai phát hiện Sở Thiên đã vượt qua đường hành lang, đi thẳng tới phía sau bọn họ.

Thái Âm Vạn Hóa luân uy lực. . . Nơi này bất quá là nhỏ giương bản lĩnh, liền chín trâu mất sợi lông uy năng đều không có phát huy ra.

Sở Thiên cũng bị chính mình vô hình vô tích, xuất quỷ nhập thần thuấn di giật nảy mình, Thái Âm Vạn Hóa luân, uy lực này thực sự là. . . Không thể chê!

Hắn tầng tầng ho khan một tiếng, Lạc Nhi dọa đến 'Oa' một tiếng nhảy dựng lên, xoay thân thể lại, run sợ nhìn xem Sở Thiên. Nàng là thật bị hù dọa, thiên phú của nàng huyết mạch lực lượng bên trong, liền có huyễn hoặc khó hiểu không gian chi lực!

Bất luận cái gì không gian ba động, bất luận cái gì không gian chi lực biến hóa đều không thể gạt được nàng.

Nói cách khác, nếu có bậc đại thần thông xé mở hư không thuấn di, như vậy Lạc Nhi khẳng định có thể cảm nhận được hắn tản ra không gian ba động.

Thế nhưng là Sở Thiên thế mà vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng nàng, nàng liền một chút cảm giác đều không có, cái này khiến Lạc Nhi thấy từng đợt rùng mình!

"Ngươi là, làm sao làm được?" Lạc Nhi run sợ mở to hai mắt nhìn, nàng đột nhiên lại cúi đầu hướng về phía cái kia thật sâu đường hành lang nhìn thoáng qua, mang theo một vẻ vui mừng cười nói: "Ngươi. . . Tìm được. . . Bảo bối gì?"

Sở Thiên híp mắt nở nụ cười: "Ngươi đoán?"

Hắn là thật thấy mở cờ trong bụng, cho nên rất sung sướng hướng về phía Lạc Nhi cười.

Thái Âm Vạn Hóa luân, hắc, Chí Tôn Thiên Khí!

Thật tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.