Chương 992: Chiến cuộc cùng Giác tướng quân (1)

Chương 992: Chiến cuộc cùng Giác tướng quân (1)

"Không có năng lực phế vật, đều là một đám phế vật! Đơn giản, chính là, phế vật từ đầu đến chân! Các ngươi sống sót còn có thể làm cái gì? Các ngươi vì cái gì còn sống? Các ngươi tại sao không đi chết?"

Cuồng loạn tiếng chửi rủa theo một đầu vàng son lộng lẫy cự hạm bên trong bắn ra.

Đầu thuyền boong thuyền, Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù mấy gia chủ đoan đoan chính chính quỳ ở nơi đó, bọn hắn hai mắt nhìn thẳng trước mặt một khối nhỏ boong thuyền, suy nghĩ viễn vong, thể xác tinh thần như gỗ đá, cuồn cuộn tiếng chửi rủa liền tựa như khói nhẹ làn khói loãng, chậm rãi theo bên cạnh bọn họ lướt qua.

Bất quá là chịu một trận mắng mà thôi.

Vẻn vẹn bị đau nhức mắng một trận, không thương tổn gân bất động xương, có cái gì tốt sợ sao?

Lẳng lặng, kính cẩn, một mực cung kính quỳ gối boong thuyền, mặc cho ngươi tiếng mắng như sấm, ta từ vị nhưng bất động. Lôi Cự đám người gương mặt kinh sợ, thế nhưng trong đôi mắt thần quang lại là chết lặng cứng ngắc tới cực điểm.

Tử Thiên Tôn ngồi tại bày biện xa hoa thuyền trong lầu đau nhức mắng một trận, nắm lên một cốc nhỏ trà thơm uống một ngụm, thở hổn hển từ hướng thị nữ sau lưng trên người khẽ nghiêng, thoải mái duỗi thẳng cánh tay chân, chậm rãi hừ hừ một tiếng.

"Không quản các ngươi dùng cái biện pháp gì, tóm lại, tranh thủ thời gian đột phá những này Thiên Nhãn Tà Ma phòng tuyến."

"Này đều đi qua mấy tháng? Các ngươi thế mà liền một đám không có khai hóa dã nhân thổ dân đều đánh không xong, các ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Ta không muốn lại nghe những Tam Tiên môn đó lão gia hỏa đến chỗ của ta phàn nàn, nhanh, thêm phái nhân thủ, đem hết toàn lực tiến đánh, giết chết hết thảy Thiên Nhãn Tà Ma, vơ vét đến hết thảy tài vật, toàn bộ đưa đến những cái kia Linh tu nơi đó đi. Không cho phép giấu diếm dù cho một con mắt con, hiểu không?"

Lôi Cự đám người đều nhịp, thanh âm vang dội lên tiếng, vẫn như cũ ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất không có nhúc nhích.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, một tấm thất bảo khảm nạm, khắp cả người tiêu xài điền hoa lệ bàn lớn đập ầm ầm đi ra, bỗng nhiên đâm vào Lôi Cự trên thân. Một tia sét theo Lôi Cự trong cơ thể bắn ra, bàn lớn 'Bịch' một thoáng nổ thành vỡ nát, vô số đá quý, men mảnh vỡ văng khắp nơi bay tán loạn, tại boong thuyền 'Làm lang lảnh' trượt ra thật xa.

"Còn không cút nhanh lên đi làm việc? Chẳng lẽ, còn muốn ta mời các ngươi cơm tối sao?" Tử Thiên Tôn cuồng loạn tru lên: "Lăn, lăn, lăn, tranh thủ thời gian triệu tập nhân thủ đi mở chiến! Giết sạch những Thiên Nhãn đó Tà Ma, nhanh, nhanh, nhanh!"

Tử Thiên Tôn giận dữ hét: "Chẳng lẽ, các ngươi mong muốn ta giúp ngươi nhóm đám phế vật này cùng một chỗ mất mặt? Cút!"

Lôi Cự đám người lần nữa đều nhịp, dị thường vang dội lên tiếng, bọn hắn đứng dậy, nhìn nhau một cái, nhếch miệng lên một tia lạnh lẽo mỉm cười, dồn dập xé mở hư không, trực tiếp thuấn di đến chính mình tộc nhân chỗ trong hạm đội đi.

Trận này không hiểu thấu đại chiến, đã kéo dài hơn mấy tháng.

Từ khi Tam Tiên môn vị kia cầm trong tay thái thượng Chí Tôn lệnh, phụ trách đốc chiến đại nhân sau khi rời đi, chiến cuộc phát triển, liền hướng phía cực kỳ quỷ dị, tất cả mọi người không nghĩ tới phương hướng trượt tới.

Những Thiên Nhãn đó Tà Ma, đột nhiên học xong rèn đúc đủ loại thích hợp bọn hắn chủng tộc đặc tính áo giáp, binh khí, bọn hắn cũng học xong như thế nào hữu hiệu lợi dụng những cái kia tịch thu được khổng lồ phi thuyền, lơ lửng Chiến Bảo, như thế nào dùng những cái kia lớn uy lực quân giới bố trí đủ loại to to nhỏ nhỏ bẫy rập.

Càng làm người nhức đầu chính là, những này bản thân sức chiến đấu liền không kém Thiên Nhãn Tà Ma, bọn hắn nguyên bản chiến thuật kỹ xảo liền là cùng một đám dã giống như con khỉ cùng nhau tiến lên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trận pháp, chiến thuật có thể nói.

Thế nhưng trong vòng một đêm, những này dã giống như con khỉ Thiên Nhãn Tà Ma, đột nhiên liền đã biến thành vô cùng có chiến thuật tố dưỡng chiến lược đại sư, bọn hắn tiến thối thoả đáng, quân trận sâm nghiêm, bất kỳ lần nào quân lực điều động đều chuẩn mực thong dong, lộ ra một cỗ không hiểu mọi người ý vị.

Dùng đường đường chính chính quân trận, phối hợp thêm đủ loại không thể tưởng tượng xen kẽ, mai phục, càng có dụ địch đi sâu, vây điểm đánh viện binh đủ loại cao thâm kỹ chiến thuật không ngừng xuất hiện, trong lúc nhất thời không có đem Thiên Nhãn Tà Ma để ở trong lòng Thiên tộc đại quân, thế mà bị đánh đến sứt đầu mẻ trán, tổn thất nặng nề.

Càng khiến người ta sụp đổ chính là, xung phong tại phía trước nhất nô binh trong quân đoàn, hàng loạt nô binh phản chiến, không hiểu thấu đột nhiên liền quay lại vết đao nhắm ngay chủ nhân của bọn hắn, mà Thiên tộc trong ngày thường dùng để khống chế những này nô binh đủ loại cấm chế, thế mà tất cả đều mất hiệu lực!

Trong nửa tháng, Thiên tộc dưới trướng nô binh quân đoàn gần như tổn thất hầu như không còn, bảy thành nô binh đầu phục Thiên Nhãn Tà Ma, ba thành nô binh bị Thiên tộc dự phòng ngừa vạn nhất đều chém giết, này liền trực tiếp dẫn đến Thiên tộc ở tiền tuyến không có một cái nào nô binh có khả năng vận dụng.

Không có số lượng khổng lồ có khả năng sung làm bia đỡ đạn nô binh quân đoàn, Thiên tộc cùng bọn hắn tộc đàn phụ thuộc nhóm, tựa hồ lập tức liền sẽ không chiến tranh.

Bọn hắn biến đến cẩn thận từng li từng tí, mỗi tiến lên trước một bước đều muôn phần cẩn thận, e sợ cho trúng Thiên Nhãn Tà Ma bẫy rập, tổn thất chính mình trực hệ tộc nhân, lại hoặc là khiến cho chính mình gia tộc phụ thuộc tổn thất quá nặng, suy yếu chính mình đối các nơi lãnh địa khống chế.

Ngay sau đó, lại có quái dị lời đồn đại tại Thiên tộc trong đại quân truyền ra ——

Có người nói, lần này chiến tranh, kỳ thật lớn nhất thất bại căn nguyên ngay tại ở Tử Thiên Tôn trên người.

Liền là cái tên này làm xằng làm bậy, không chỉ có chính mình thua tiền đặt cược, còn đem hết thảy tham gia triển lãm Thiên tộc lợi ích đều thua ra ngoài.

Vô duyên vô cớ bang những cái kia Linh tu hạ tiện chủng làm công, tất cả thu được đều là những cái kia hạ tiện chủng, ngược lại là đổ máu chảy mồ hôi Thiên tộc một cọng lông đều không vớt được. . . Dạng này chiến tranh, còn có cần phải toàn tâm toàn ý đánh xuống sao?

Ai cũng không biết những lời đồn đãi này là từ đâu xuất hiện, thế nhưng mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lời đồn đại truyền khắp Thiên tộc quân đội, duy chỉ có Tử Thiên Tôn cùng cao cao tại thượng Tử Phiệt các tộc nhân không có thu đến bất kỳ tiếng gió thổi.

Thiên tộc đại quân vốn là không cao sĩ khí rớt xuống ngàn trượng.

Mỗi ngày bọn hắn liền qua loa cho xong xuất động một chút thuyền, tùy tiện cùng Thiên Nhãn Tà Ma khua chiêng gõ trống náo bên trên một phen, đem rẻ nhất cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ đầy khắp núi đồi oanh một vòng, dùng để biểu thị công khai tình hình chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt, sau đó bọn hắn xoay người rời đi, không chút do dự xoay người rời đi.

Một tháng qua, mỗi ngày tại Kim thị trong cấm địa tiếng nổ mạnh liên tiếp, chợt nghe xong đi tựa như tình hình chiến đấu có bao nhiêu nguy cấp.

Trên thực tế, tháng gần nhất đến, Thiên tộc đại quân không thể tiến lên nửa bước, bọn hắn gần như không có hao tổn nhân thủ, bọn hắn mỗi ngày đánh chết Thiên Nhãn Tà Ma số lượng, hay hoặc là chém giết những cái kia phản đồ nô binh số lượng, đột nhiên liền xuống hạ xuống vị trí.

Như thế chiến cuộc quỷ dị, Tử Thiên Tôn không hiểu, thế nhưng Tam Tiên môn những lão gia hỏa kia hiểu a!

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, còn có một đám Tam Tiên môn trưởng lão mỗi ngày tìm tới Tử Thiên Tôn châm chọc khiêu khích, trào phúng hắn đối với mấy cái này tham chiến Thiên tộc lực khống chế không đủ.

Tử Thiên Tôn liền động một tí đem Lôi Cự đám người kêu đến, để bọn hắn quỳ gối thuyền boong thuyền, sau đó một trận chửi ầm lên.

Thế nhưng Lôi Cự mấy gia chủ đã đã đạt thành ăn ý, bọn hắn chỉ cầu có thể ngăn cản Thiên Nhãn Tà Ma hướng ra phía ngoài khuếch tán, đây chính là lớn nhất thành công . Còn nói đem hết toàn lực hi sinh tộc nhân tính mệnh, làm Linh tu hạ tiện chủng nhóm lấy hạt dẻ trong lò lửa, vì bọn họ đi đánh chết làm công đoạt lại chiến lợi phẩm!

Hắc hắc, cao quý Thiên tộc có như thế xuẩn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.