Chương 993: Chiến cuộc cùng Giác tướng quân (2)

Chương 993: Chiến cuộc cùng Giác tướng quân (2)

Màn đêm buông xuống, ban đêm lại có Kim thị, Thủy thị, Hỏa thị liên quân xuất động.

Hơn ngàn đầu cỡ lớn phi thuyền, hơn trăm vạn Lục Thần quân đoàn chiến sĩ, mấy ngàn vạn thân cao mười trượng tiêu chuẩn chiến tranh khôi lỗi, Huy Thành Hỏa nỏ đem phạm vi ngàn dặm dãy núi nổ mảnh kim loại bay loạn, tại dày nặng kim loại tầng nham thạch bên trên nổ tung vô số to to nhỏ nhỏ hang, sau đó lại là một đêm không công mà lui.

Ngay trước Tam Tiên môn phái ra đốc chiến quan, Kim Thiết Tâm hết sức thản nhiên mở ra hai tay, lãnh đạm cười lạnh nói: "Lục soát đi, mỗi một chiếc thuyền tìm kiếm tra được cẩn thận chút. Thật không có thu được, những Thiên Nhãn đó Tà Ma đều bị vỡ nát, một khỏa hoàn chỉnh Tà Ma con ngươi đều không nhặt được. . . Không tin, một mực lục soát!"

Thủy Vô Ba, Hỏa Ác mấy gia chủ cũng là hết sức thản nhiên giang hai tay ra, bày làm ra một bộ mặc cho ngươi soát người tư thế.

Những ngày này, bọn hắn cùng Lôi Cự bọn người đã đạt thành ăn ý.

Tử Thiên Tôn ký tên cái kia phần 'Tang quyền nhục tộc' hòa ước, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không vi phạm, dù sao xúc phạm hòa ước bên trên điều khoản, liền là mạo phạm Tử Phiệt, liền là chống đối Tử Phiệt chế định sâm nghiêm điều luật.

Cho nên, bọn hắn nhất định sẽ tuân theo hòa ước bên trên điều khoản, 'Toàn tâm toàn ý' cùng những Thiên Nhãn đó Tà Ma tác chiến!

Thế nhưng chiến tranh hiệu quả sao. . . Ha ha!

Cao quý Thiên tộc, sao có thể vì hạ tiện chủng đi bán mạng? Chuyện không có lợi, tôn quý Thiên tộc những người lớn, sao có thể vô duyên vô cớ đổ máu chảy mồ hôi a?

Chưa từng có chuyện như vậy mà!

Mà lại, còn có mới lời đồn đại tại Thiên tộc trong đại quân tràn lan ra —— có người trực tiếp nói thầm nói, Tử Thiên Tôn có lẽ là Tử Phiệt từng ấy năm tới nay như vậy, vô năng nhất, ngu xuẩn nhất đệ nhất Thiếu chủ!

Có người loáng thoáng ám chỉ, nếu như Tử Phiệt rơi vào Tử Thiên Tôn nắm giữ, có lẽ toàn bộ Thiên tộc đều phải xui xẻo a?

Càng có nhân thần thần quỷ quỷ dùng tới lời tiên tri —— người khác thượng vị thời điểm, liền là Linh tu quay về Thiên Lục ngày.

Này lời đã nói đến rất rõ ràng, nếu như Tử Thiên Tôn làm tới Tử Phiệt gia chủ, như vậy Linh tu liền có khả năng cuốn Thổ mà đến, phản công thượng thiên lục, mà lại sẽ không bao giờ lại lui về Đọa Tinh dương.

Về phần tại sao đâu? Bởi vì Tử Thiên Tôn ngu xuẩn, không có năng lực mà!

Lời đồn đại nổi lên bốn phía, bấp bênh, Thiên tộc đại quân sĩ khí lần nữa suy sụp, bọn hắn liền liền làm bộ tiến công lúc sử dụng Huy Thành Hỏa nỏ, đều đang cực lực giảm bớt tiêu hao.

Nguyên bản một đêm sẽ ném ra đi mười vạn phát Huy Thành Hỏa nỏ, hiện tại một đêm đại khái là ném ra đi một vạn phát!

Vốn chính là bởi vì Tử Thiên Tôn ngu xuẩn, khiến cho mọi người lần này đại chiến bên trong không có bất kỳ cái gì ích lợi, dựa vào cái gì ta còn muốn tiêu hao chính mình tài lực, vật lực, vận dụng nhiều như vậy Huy Thành Hỏa nỏ làm Linh tu hạ tiện chủng nhóm chiến tranh a?

Thiên tộc tiêu cực nhường, chiến cuộc liền càng phát thối nát.

Thiên Nhãn Tà Ma tổ chức nhiều lần quy mô thật lớn phản kích, thế mà có đến vài lần đều đột phá Thiên tộc phòng tuyến, cứ thế mà đem Thiên tộc đã chiếm trước trở về mảng lớn dãy núi lại cho chiếm trở về.

Không chỉ có như thế, tại đây mấy lần phản kích trung, Thiên tộc tổn binh hao tướng, rất nhiều tộc nhân bị bắt sống, rất nhiều gia tộc phụ thuộc xây dựng quân đoàn, dứt khoát bị đánh đến đánh tơi bời, gần như tan tác.

Tại Thiên tộc vô tình hay cố ý dẫn đầu dưới, Thiên Nhãn Tà Ma ba chi quân yểm trợ thậm chí còn một lần đánh vào ở phía sau quan chiến Linh tu trong đại quân.

Trải qua mấy ngày nay, đến từ Đọa Tinh dương Linh tu nhóm trôi qua rất thư thái một chút, liều mạng sự tình có Thiên tộc đi làm, bọn hắn chỉ cần dựa theo minh ước, ở phía sau đoạt lại chiến lợi phẩm là có thể.

Dễ chịu tháng ngày qua mấy tháng, Linh tu nhóm lòng cảnh giác cũng liền ném đi ngoài chín tầng mây.

Thiên Nhãn Tà Ma đột nhiên đột phá Thiên tộc phòng tuyến, ngang nhiên đánh vào Linh tu trụ sở, một đêm hỗn loạn về sau, trung đê cấp Linh tu tổn thất nặng nề, hàng loạt đồ quân nhu bị lược đoạt, thậm chí bọn hắn những ngày này trữ hàng, đến từ Thiên Nhãn tà trên ma thân tài liệu cũng bị cướp đi vô số.

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ lại tìm tới Tử Thiên Tôn phàn nàn, kháng nghị.

Tử Thiên Tôn lại đem Lôi Cự đám người chiêu tới, lại là một trận cẩu huyết lâm đầu chửi ầm lên. Lôi Cự đám người rất cung kính nghe Tử Thiên Tôn chửi rủa về sau, trở về chính mình trong quân đội, Thiên tộc sĩ khí càng ngày càng tán loạn, gần như liền liền một chút chiến ý cũng không có.

Nồng đậm vẩn đục sương khói bên trong, một mảnh to lớn thung lũng bên trong, mấy chục cột cao có trăm trượng cột cờ đứng sừng sững lấy, từng mặt to lớn màu đen cờ xí đón gió phấp phới, mặt cờ bên trên một cái to lớn 'Tần' chữ rất là bắt mắt.

Tối thiểu có mấy trăm vạn đại Tần chiến sĩ trú đóng ở này một mảnh thung lũng bên trong.

Trên người bọn họ áo giáp, binh khí trong tay, còn có to to nhỏ nhỏ phi thuyền, các loại phòng ngự vũ khí, thậm chí cỡ lớn quân giới các loại, phẩm chất đều có chút tinh xảo, tất cả đều là đến từ Thiên tộc Tượng thành tinh phẩm mặt hàng.

Thiên Nhãn Tà Ma công phá Kim thị nhất tộc vô số Tượng thành, cướp đoạt chồng chất như núi quân dụng đồ quân nhu.

Những cái kia áo giáp, binh khí cũng không thích hợp Thiên Nhãn Tà Ma sử dụng, Doanh Tú Nhi cùng Thiên Nhãn Tà Ma cấu kết lại về sau, nàng một phen bày mưu tính kế, rất là khiến cho Thiên Nhãn Tà Ma thay đổi chiến cuộc, những này tinh xảo áo giáp, binh khí các loại, tự nhiên là thuộc về cổ Tần chiến sĩ hết thảy.

Ở giữa một tòa vàng óng ánh to lớn trong đại điện, Doanh Tú Nhi tiếng cười duyên như chuông bạc vang lên.

Trong đại điện không còn ai khác, ở giữa một tấm to lớn trên bảo tọa, một tên thân cao gần trượng tuấn lãng thanh niên đoan đoan chính chính ngồi ở chỗ đó, Doanh Tú Nhi kiều mị mà cười cười, cả người rúc vào thanh niên trong ngực.

Thanh niên trái tay ôm lấy Doanh Tú Nhi, tay phải cầm một cái to lớn thanh đồng rượu tước, bên trong đựng đầy đỏ thẫm như máu rượu ngon, chính hắn hớp một cái, sau đó đem rượu tước tiến đến Doanh Tú Nhi bên miệng, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Doanh Tú Nhi cái miệng nhỏ nuốt rượu.

"Nghĩ không ra, ngươi này nhỏ tiểu nhân nhi, thật là có mấy phần tác dụng." Một tước rượu ngon uống đến sạch sành sanh, thanh niên đem thanh đồng rượu tước tiện tay ném một cái, ngữ khí sâm nghiêm trầm thấp nở nụ cười: "Một đám không có khai hóa dã man thổ dân, một cái làm tình gây thương tích, tẩu hỏa nhập ma phế vật mặt trắng nhỏ, đem lực lượng của bọn hắn chỉnh hợp lại cùng nhau, thế mà có thể cùng Thiên tộc đánh thành như vậy tình hình chiến đấu, thật sự là khó được."

Doanh Tú Nhi vũ mị mà cười cười, nàng kiều mị nhìn xem thanh niên, nhẹ giọng cười nói: "Giác tướng quân, bọn hắn đều nói là, nữ nhân vô dụng đây."

Giác tướng quân cười nhạt một tiếng, hắn trong con ngươi một đoàn kỳ dị ánh sáng lung linh xoay tròn, nhẹ nói ra: "Chân chính là đồ ngu mới có thể như vậy nói. Thế gian không phân biệt nam nữ, chỉ có nhân tài cùng phế vật phân chia. Ngươi dĩ nhiên là nữ tử, ngươi có có thể chịu, ngươi liền có thể ngồi ở vị trí cao, thậm chí là thành là chúa tể một phương, lại có gì khó?"

Giác tướng quân hai tay thoải mái tại Doanh Tú Nhi trên người vuốt ve, hắn trầm thấp nói ra: "Ngươi có thể dùng như thế mỏng manh lực lượng, cùng Thiên tộc dây dưa như vậy, ngươi là nhân tài. Nhân tài liền sẽ không bị mai một, ngươi tất nhiên sẽ đạt được trọng dụng. Nếu như ngươi có thể giúp ta, thành lập công huân. . . Ta bảo đảm ngươi đại Tần đế quốc, có thể có được một khối không thua Thiên Lục đất đai, tạo điều kiện cho các ngươi phồn diễn sinh sống. . . Ngươi cũng sẽ thành một đời Nữ Đế, danh dương thiên cổ!"

Doanh Tú Nhi hít một hơi thật sâu, nàng xem thấy Giác tướng quân trầm giọng nói: "Tú Nhi có cái không sai kế hoạch, thế nhưng, Tú Nhi trên tay cũng không đủ cao thủ cường đại."

Giác tướng quân mỉm cười, hắn chậm rãi nói ra: "Cao thủ. . . Trên tay của ta mặc dù không nhiều, thế nhưng mười mấy người, vẫn phải có. Đến, tiểu nữ nhân, nói một chút kế hoạch của ngươi, xem xem chúng ta có thể làm chút gì đó."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.