Chương 994: Thiên Băng Giác (1)

Chương 994: Thiên Băng Giác (1)

Dày nặng sương khói bên trong, cung điện màu vàng óng trước, xếp thành chữ nhất quỳ gần trăm tên Thiên tộc tộc nhân, cùng với ba mươi năm mươi tên Linh tu.

Những này Thiên Tộc tộc nhân, đều là ngũ hành bộ tộc dòng chính tộc nhân, cùng cái kia mười mấy tên Linh tu một dạng, đều là lần trước Thiên Nhãn Tà Ma đêm khuya tập kích bên trong, choáng váng bên trong bị Thiên Nhãn Tà Ma bắt sống kẻ xui xẻo.

Đại điện bậc thang đỉnh chóp, trên trăm tên Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng vênh váo tự đắc ngồi tại hài cốt lũy thành trên bảo tọa, híp mắt nhìn phía dưới những này thân phận tôn quý tù binh, tại đây chút đại tù trưởng bên người, bao quanh đến hàng vạn mà tính, trên thân thể đôi mắt vượt lên trước 1000 miếng Thiên Nhãn Tà Ma.

Bốn phía trống trải bên trên bình nguyên, vô số nguyên vốn thuộc về Thiên tộc nô binh sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, mặt không thay đổi nhìn xem những cái kia vẻ mặt thảm đạm Thiên tộc cùng Linh tu.

Hàn Sơn thiếu quân cưỡi một đầu hình dạng như hươu sừng đỏ, toàn thân màu bạc dị thú, vân đạm phong khinh cười, chậm rãi quất ngựa đi qua những này nô binh xếp thành quân trận. Dò xét một phen về sau, hắn thôi động vật cưỡi, hướng về phía cái kia cung điện màu vàng óng bước đi.

Trong lòng của hắn tràn ngập kiêu ngạo.

Đương nhiên, hắn cũng có kiêu ngạo tư cách.

Làm Thần Cung rất nhiều Thiếu Quân một trong, Hàn Sơn thiếu quân không giống điên điên khùng khùng cả ngày chém chém giết giết Cuồng Đao Thiếu Quân, cũng không giống lén lén lút lút, cả ngày suy nghĩ đủ loại âm mưu quỷ kế Bì Quân Tử, hắn làm việc xưa nay có trật tự, rất có bố cục.

Hắn chưởng khống cái kia một bộ phận Thần Cung thế lực, nhìn kỹ ngũ hành bộ tộc nô binh quân đoàn bên dưới khí lực. Mấy chục năm qua, hắn Hàn Sơn thiếu quân gần như thành những này nô binh trong lòng cứu khổ cứu nạn Bồ Tát —— đương nhiên, cái thế giới này không có 'Bồ Tát' cái này khái niệm, thế nhưng tại vô số nô binh trong lòng, Hàn Sơn thiếu quân liền là cứu bọn họ thoát ly khăng khít địa ngục duy nhất hi vọng.

Hàn Sơn thiếu quân càng là tìm được phá giải Thiên tộc linh hồn cấm chế bí pháp  có thể tại trong thời gian rất ngắn, khiến cho vô số nô binh thoát ly Thiên tộc khống chế.

Đúng là có dạng này lực lượng, Hàn Sơn thiếu quân mới có thể tại đại chiến lúc đăng cao nhất hô, vô số ngũ hành bộ tộc nô binh quân đoàn quay giáo một kích, đánh cho Thiên tộc chật vật không chịu nổi, dưới trướng hắn cũng liền có hơn một nhánh quy mô khổng lồ, ý chí chiến đấu cực kỳ cuồng nhiệt kiên định tinh nhuệ quân đoàn.

Ngũ hành bộ tộc có thể điều, gần như tất cả cơ động quân đoàn giờ phút này tụ tập Hàn Sơn thiếu quân dưới trướng, đây là một nhánh có thể xưng đáng sợ bàng đại quân đoàn.

Nguyên bản quần áo tả tơi nô binh nhóm, giờ phút này tất cả đều mặc vào chỉnh tề Thiên tộc chế thức áo giáp, cầm trong tay tinh xảo sắc bén vô song Thiên Khí thần binh, rất nhiều nô binh vẫn xứng phát đủ loại công kích từ xa chiến tranh lợi khí.

Nhìn nhìn lại những cái kia trôi nổi tại đây chút nô binh quân đoàn hàng ngũ vùng trời phi thuyền, Chiến Bảo.

Binh hùng tướng mạnh, vũ khí tinh xảo, tinh binh như mưa, chiến tướng như mây —— Hàn Sơn thiếu quân đã phát ra lệnh triệu tập, dưới trướng hắn Thần Cung cao thủ đã dồn dập chạy đến, Đăng Thiên cảnh, Đạp Thiên cảnh cao thủ có chừng hơn ngàn nhiều, vừa vặn dùng để quản hạt chi này quy mô khổng lồ quân đội.

Binh là đem gan, thủ hạ nhiều như thế một nhánh quy mô khổng lồ quân đội, Hàn Sơn thiếu quân ngôn hành cử chỉ, đều cùng trước đó vài ngày có khác biệt lớn. Thậm chí những cái kia tộc nhân số lượng đông đảo Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng, theo Hàn Sơn thiếu quân, cũng không gì hơn cái này.

"Chư vị đại tù trưởng, ha ha, Tú Nhi cô nương đem chúng ta triệu tập đến này, xem ra là phải có động tác lớn." Nhảy xuống ngựa, tại mười mấy tên Thần Cung cao thủ chen chúc dưới, Hàn Sơn thiếu quân cười toe toét ngồi ở ở giữa một tấm trên ghế dựa lớn, ánh mắt lạnh lùng như đao, hướng lên trăm tên đại tù trưởng thật nhanh nhìn lướt qua.

Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng nhóm lãnh đạm cười vài tiếng, bọn hắn trong con ngươi hàn quang lấp lóe, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Sơn thiếu quân.

Theo thực chất bên trong nói, những này đại tù trưởng là xem thường Hàn Sơn thiếu quân.

Đường đường một đực tính, thế mà bị một cái mảnh mai giống cái hố, bị buộc bất đắc dĩ làm người bán mạng!

Thiên Nhãn Tà Ma dân phong đặc thù, đối với một cái tại giống cái trên tay ăn thiệt thòi mắc lừa giống đực, bọn hắn là xem thường.

Cho nên bọn hắn chỉ là cười lạnh vài tiếng, liền một cái hướng về phía Hàn Sơn thiếu quân chào hỏi người đều không có.

Hàn Sơn thiếu quân thấy những này đại tù trưởng lạnh nhạt như vậy, hắn cũng cười lạnh vài tiếng, 'Ba' một thoáng mở ra một thanh màu bạc lớn quạt xếp, hung hăng quạt mấy lần. Hắn ở trong lòng âm thầm quyết tâm  chờ thu thập phía ngoài những cái kia Thiên tộc, hắn nhất định phải làm cho những này Thiên Nhãn Tà Ma đẹp mắt.

Trong con ngươi hàn quang lấp lóe, Hàn Sơn thiếu quân nhớ tới đêm qua hắn hướng về phía Thần Cung trở lại khẩn cấp phong thư.

Hắn đã hướng về phía Thần Cung cao tầng cầu viện, hắn đem những này Thiên Nhãn Tà Ma giá trị một năm một mười hồi báo cho Thần Cung cao tầng, hắn tin tưởng những lão quái vật kia khẳng định sẽ đối với mấy cái này Thiên Nhãn Tà Ma cảm thấy hứng thú.

Thần Cung nội tình khó lường, những lão quái vật kia tu vi mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu người, đây là bọn hắn những này Thiếu Quân đều không thể tiếp xúc cơ mật. Thế nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Thần Cung nội tình rất cường hãn, rất mạnh mẽ, ẩn giấu đi vô số cao thủ!

Nếu không Thần Cung dùng Thiên tộc cùng Linh tu là địch, Thiên tộc cùng Linh tu đều tại đầy trời truy sát Thần Cung sở thuộc, cũng không đủ nội tình, Thần Cung sao có thể hữu tư hữu vị một mực lan tràn đến hiện tại?

Chỉ cần có một đám Thần Cung đỉnh tiêm cao thủ chạy đến tiếp viện, Hàn Sơn thiếu quân liền có lòng tin, đem những này Thiên Nhãn Tà Ma một mẻ hốt gọn, lại cho phía ngoài những cái kia Thiên tộc một cái lợi hại nhìn một chút.

Đương nhiên, Hàn Sơn thiếu quân vi diệu nở nụ cười.

Hiện tại còn không phải phát động thời điểm.

Chờ đợi, an tâm chờ đợi  chờ những này Thiên Nhãn Tà Ma cùng Thiên tộc qua lại lấy máu, để bọn hắn hao hết khí lực, đây mới là Thần Cung ra tay tốt nhất cơ hội.

Tiếng bước chân vang lên, đầy mặt xuân quang Doanh Tú Nhi tại mười mấy tên trọng giáp tướng lĩnh chen chúc dưới, kéo Giác tướng quân cánh tay bộ pháp chập chờn đi ra.

Giác tướng quân bên trên da mặt cũng nhộn nhạo tầng một xuân quang, hắn ăn mặc một bộ tạo hình cực kỳ kỳ quỷ, cùng Thiên tộc, Linh tu lưu hành phong cách khác biệt áo giáp, đầu đội một nhánh tạo hình dữ tợn, giăng đầy sừng nhọn nặng nón trụ, quanh thân tản mát ra lạnh lẽo xơ xác tiêu điều khí tức, mỉm cười, lại không coi ai ra gì đi tới.

Doanh Tú Nhi còn tại hướng về phía Hàn Sơn thiếu quân cùng một đám đại tù trưởng mỉm cười gật đầu thăm hỏi, mà Giác tướng quân, ánh mắt của hắn thì là 30 độ hướng lên trời, căn bản không có nhìn về phía Hàn Sơn thiếu quân cùng những này đại tù trưởng.

Hàn Sơn thiếu quân cùng một đám đại tù trưởng đồng thời hừ lạnh một tiếng, lần này, hai bên cũng là đứng ở cùng một chiến tuyến bên trên.

Một tên thân cao hơn một trượng, trước ngực chỉ có hai mươi mấy cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đôi mắt lấp lóe, toàn thân tản mát ra toả hơi nóng sóng nhiệt đại tù trưởng 'Khặc khặc' cười mấy tiếng quái dị, nhìn xem Giác tướng quân gằn giọng nói: "Cái này. . . Giống đực, ngươi là ai? Trước kia, chưa thấy qua!"

Giác tướng quân nhẹ nhàng hừ một tiếng, mặt không thay đổi ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn bầu trời một sợi mây trôi chậm rãi lướt qua, không có chút nào phản ứng ý tứ.

Này đại tù trưởng mặt mo bỗng nhiên kéo căng.

Ở đây trên trăm vị đại tù trưởng bên trong, vị này đại tù trưởng tuổi tác xem như già nhất mấy cái một trong, tu vi cũng đủ để xếp vào mười vị trí đầu liệt kê, tại Thiên Nhãn Tà Ma bản thổ trong thế giới, vị này đại tù trưởng cũng có phần có danh thanh.

Giác tướng quân đối với hắn chẳng thèm ngó tới, tại Thiên Nhãn Tà Ma phong tục dân tình bên trong, vậy liền coi là là vũ nhục cực lớn, gần như đồng đẳng với hướng về phía vị này đại tù trưởng ở trước mặt khiêu chiến.

Một tên quanh thân giăng đầy vượt lên trước 3,000 con thật nhỏ đôi mắt, thân cao vượt lên trước mười trượng Thiên Nhãn Tà Ma hét giận dữ một tiếng, hắn một bước đoạt ra, vung lên một cây trường kích tầng tầng hướng về phía Giác tướng quân chém bổ xuống đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.