Chương 995: Thiên Băng Giác (2)

Chương 995: Thiên Băng Giác (2)

Căn này trường kích, là một thanh cực phẩm Thiên Khí, sắc bén dị thường, mà lại nặng nề vô cùng, trọng lượng mấy đạt một đầu Chân Long lực. Không có mười đầu Chân Long lực lực lượng cơ thể, căn bản không có khả năng tự nhiên khu động này thanh trường kích.

Trường kích mang theo một đạo ác phong gào thét nện xuống, Giác tướng quân 'Khanh khách' cười một tiếng, trên người hắn bộ kia tạo hình kỳ quỷ áo giáp bên trên, từng đạo màu xanh u quang sáng lên, ở trên người hắn lập tức hiện lên mười tám con đỉnh đầu sừng nhọn dị thú đầu.

Giác tướng quân tay phải nâng lên, hời hợt bắn ra một cây ngón trỏ.

Màu xanh nhạt móng tay bắn ra dài hơn một thước, chính chính đâm vào trường kích phong trên miệng.

'Lách cách' một tiếng vang giòn, trường kích phong khẩu vỡ vụn, vô số tàn phá phù văn hóa thành chói mắt ánh lửa bắn ra, sau đó tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, một thanh cực phẩm Thiên Khí, thế mà bị hắn một đầu ngón tay đánh đến vỡ nát!

"Thật sự là, yếu đuối!" Giác tướng quân trầm thấp cười, hắn hơi hơi cúi đầu, hướng về phía cái kia trợn mắt hốc mồm không ngừng lùi lại Thiên Nhãn Tà Ma nhìn thoáng qua, hời hợt nói: "Bất quá, có thể lý giải, cao thủ chân chính, không ở nơi này! Hắc hắc, cao thủ chân chính, không ở nơi này!"

Doanh Tú Nhi mặt mày hớn hở cười, nàng đắc ý ôm ôm Giác tướng quân cánh tay, khẽ cười nói: "Vị đại nhân này, chư vị tôn quý đại tù trưởng, còn có Thiếu Quân  có thể gọi hắn là Giác tướng quân."

Mỉm cười, Doanh Tú Nhi nhẹ nói ra: "Giác tướng quân là ẩn thế tán tu, gia tộc căn nguyên, có thể truy tố đến Thái Cổ thời điểm. Lần này Giác tướng quân rời nhà du lịch, Tú Nhi may mắn, ngẫu nhiên gặp Giác tướng quân, nghe nói Tú Nhi liền cùng chư vị đối kháng Thiên tộc, cố ý rút đao tương trợ."

Một đám đại tù trưởng ánh mắt lấp lóe, mấy ngàn đạo ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Giác tướng quân.

Bọn hắn đối với vùng thế giới này sự tình cũng chưa quen thuộc, Doanh Tú Nhi nói thế nào, bọn hắn liền làm sao tin. Ngược lại, giống cái nha, có thể dẫn xuất bao lớn nhiễu loạn? Mà lại, cái này giống cái còn muốn tìm bọn hắn Thiên Nhãn Tà Ma đúng không?

Cho nên, Doanh Tú Nhi bên người thêm một cái hoặc là mấy người cao thủ, căn bản không để tại những này đại tù trưởng trong lòng!

Một cái dùng giống cái làm thủ lĩnh thế lực, không có tiền đồ!

Một cái giống cái lợi hại hơn nữa, cũng chính là làm điểm âm mưu quỷ kế, căn bản không có khả năng đối Thiên Nhãn Tà Ma tạo thành cái gì nguy hại!

Điểm này, đại tù trưởng nhóm là muôn phần chắc chắn!

Chỉ có Hàn Sơn thiếu quân ánh mắt như đao, hung hăng khoét Giác tướng quân liếc mắt.

Trong đầu hắn vô số cái suy nghĩ dâng lên.

Ẩn thế tán tu? Vùng thế giới này còn có ẩn thế tán tu sao?

Dùng Thần Cung đâu đâu cũng có xúc tu tìm kiếm có được tin tức, vùng thế giới này, tại Thiên tộc cùng Linh tu ánh mắt bên ngoài, thật là có một chút ẩn thế tán tu gia tộc tồn tại. Những tán tu này gia tộc cẩn thận chặt chẽ tránh xa hải ngoại, thận trọng trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, cực ít có người đi ra đi lại, e sợ cho bị Thiên tộc cùng Linh tu điều tra.

Giác tướng quân, lại là xuất từ cái nào ẩn thế gia tộc đâu?

Nhìn hắn phong cách hành sự, tựa hồ lại cùng Thần Cung tìm kiếm rõ ràng những cái kia ẩn thế gia tộc tác phong khác biệt!

Quá kiêu căng, quá càn rỡ, quá không chút kiêng kỵ, mà lại. . . Một móng tay chấn vỡ một kiện cực phẩm Thiên Khí, đây là thuần túy thể tu?

Hàn Sơn thiếu quân trong lòng dâng lên một chút bất an.

Thế nhưng, hắn đã lên Doanh Tú Nhi đầu này thuyền hải tặc, hắn không bỏ được từ bỏ sắp tới tay khổng lồ lợi ích.

Đứng dậy, Hàn Sơn thiếu quân hướng về phía Giác tướng quân cười thi lễ một cái: "Giác tướng quân, ban đầu lần gặp gỡ, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Giác tướng quân hai con ngươi thả ra thần quang có sức sống, ánh mắt bén nhọn đến cực hạn. Hắn nhìn thật sâu Hàn Sơn thiếu quân liếc mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu, theo trong tay áo móc ra một nhánh hình như sừng trâu, toàn thân màu xám nhạt kỳ vật.

"Hàn Sơn thiếu quân? Thần Cung tên, cũng là nghe qua." Giác tướng quân ngữ khí có chút lạnh buốt, quái dị, hắn đem này dài hơn một thước vặn vẹo sừng dài đưa cho Hàn Sơn thiếu quân, ngữ khí cứng ngắc nói: "Đây là, Thiên Băng Giác, là một loại uy lực cực lớn lôi hỏa."

Cười lạnh một tiếng, Giác tướng quân lạnh nhạt nói: "Lần này, Tú Nhi chế định một lần toàn diện kế hoạch đánh bất ngờ, mục tiêu trực chỉ gốc cây kia thanh đồng thần thụ. Có lẽ sẽ có một chút sóng gió hiểm trở, đụng phải cường địch, Thiếu Quân đem cái này thiên băng sừng đánh đi ra là được."

Hàn Sơn thiếu quân ngẩn ngơ, hắn nhận lấy Giác tướng quân đưa tới Thiên Băng Giác, cẩn thận xem tường tận.

Hình như sừng trâu, toàn thân mang theo một đạo cực sự tươi đẹp độ cong, màu xám nhạt Thiên Băng Giác mặt ngoài rất là bóng loáng, mơ hồ có vô số tinh mịn phù văn như ẩn như hiện. Dài hơn một thước Thiên Băng Giác rất nặng nề, nặng nề đến làm cho Hàn Sơn thiếu quân đều có điểm tâm kinh.

Như vậy lớn một chút thể tích, một con Thiên Băng Giác thế mà nặng đến 600 vạn Long lực!

Thua lỗ Hàn Sơn thiếu quân tu vi cực cường, hắn có thể như không có chuyện gì xảy ra cầm lấy cái này Thiên Băng Giác. Đổi thành người bình thường, nhất là đổi thành những cái kia chỉ nặng linh hồn tu luyện, đối thân thể không lắm xem trọng Linh tu, cái này Thiên Băng Giác có thể sinh sinh đem người đè chết!

Cái đồ chơi này, đều là dùng tài liệu gì rèn đúc mà thành?

Nặng nề như vậy Thiên Băng Giác, lại có thể là duy nhất một lần tiêu hao lôi hỏa? Thật sự là gặp quỷ.

Doanh Tú Nhi mỉm cười, lấy tay lôi kéo Giác tướng quân cánh tay: "Giác tướng quân, lần này toàn diện tập kích, mục tiêu của chúng ta thế nhưng là thanh đồng thần thụ, chúng ta lại nhận trở ngại cực lớn, này Thiên Băng Giác, thế nhưng là hết sức trân quý sao?"

Giác tướng quân khóe miệng giật giật, hắn nhìn thoáng qua Doanh Tú Nhi, nhàn nhạt nói đến: "Đổ cũng không thể nói là vật tầm thường, luyện chế có chút phiền phức. Thế nhưng nếu Tú Nhi ngươi mở miệng, lại là vì chuyện của ngươi. . . Thôi!"

Giác tướng quân vung tay lên, hơn 300 con Thiên Băng Giác bỗng dưng lóe ra, lẳng lặng trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Hắn nhìn xem những cái kia đại tù trưởng lạnh nhạt nói: "Chư vị đại tù trưởng, ta từ trước tới giờ không nói khoác cái gì. Này Thiên Băng Giác có hay không dùng tốt, chư vị gặp được cường địch thời điểm một mực ném ra bên ngoài, liền biết hiệu quả như thế nào. Vì Tú Nhi đại kế. . . Hừ, những vật này luyện chế, có thể thật sự không phải chuyện dễ dàng!"

Một đám đại tù trưởng ánh mắt sáng lên.

Bọn hắn tại vùng thế giới này cũng dừng lại rất nhiều thời gian, biết nơi này rất nhiều đồ vật đều là bọn hắn bản tộc căn bản không có khả năng sản xuất bảo bối.

Này Thiên Băng Giác vẻn vẹn xem ngoại hình, liền cho người ta một loại trân quý, cảm giác cường đại, đây nhất định là không tầm thường trọng bảo a!

Có tiện nghi không chiếm, đó là xuẩn!

Thiên Nhãn Tà Ma dân phong như thế, bọn hắn là xưa nay sẽ không tính toán, mưu trí, khôn ngoan, có chỗ tốt, là khẳng định phải cướp đến tay!

Thuần thục, một đám đại tù trưởng vội vàng ra tay, đem những ngày này băng nhà chia cắt không còn, từng cái mặt mũi tràn đầy là cười liên tục gật đầu.

Mặc dù Giác tướng quân quá kiêu ngạo một chút, nhưng nhìn tại hắn đưa lên nhiều như vậy lễ vật mức, bản tính thuần phác, hoang dã đại tù trưởng nhóm, cũng liền một cách tự nhiên quên đi hắn vô lễ!

Đương nhiên, đại tù trưởng nhóm tuyệt đối sẽ không thừa nhận, bọn hắn đối Giác tướng quân kiêu ngạo vô lễ bỏ qua, còn cùng hắn biểu hiện ra mạnh mẽ vũ lực có quan hệ!

Mạnh mẽ Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng nhóm, làm sao có thể kiêng kị một cái tiểu gia hỏa vũ lực?

Doanh Tú Nhi mỉm cười, nàng nhẹ nói ra: "Như vậy, Tú Nhi liền có lời nói thẳng."

"Lần này triệu tập mọi người tới, là Tú Nhi tìm được một lần trọng thương Thiên tộc cùng Linh tu cơ hội thật tốt."

"Thanh đồng thần thụ, là mục tiêu của chúng ta chỗ. Kế hoạch của chúng ta lần này, mục đích cuối cùng nhất liền là đạp đổ thanh đồng thần thụ, khiến cho Thái Cổ chư thần tái hiện nhân gian, để bọn hắn cùng Thiên tộc, Linh tu huyết chiến đến cùng, mà chúng ta thì là từ đó mưu lợi bất chính."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.