Chương 996: Phong phiệt chạy tán loạn (1)

Chương 996: Phong phiệt chạy tán loạn (1)

Vàng son lộng lẫy phi thuyền, boong thuyền lại quỳ đầy người.

Lôi Cự đám người rất bất đắc dĩ, hết sức một mực cung kính quỳ gối boong thuyền, hai mắt chăm chú nhìn trước mặt cái kia một khối nhỏ mà sàn nhà ngẩn người.

Bọn hắn không biết, vị này khó phục vụ đệ nhất Thiếu chủ lại phát cái gì thần kinh, hơn nửa đêm đem bọn hắn triệu tập tới. Chẳng lẽ, lại là Tam Tiên môn đám kia hạ tiện chủng chạy đến trước mặt hắn oán trách?

Quỳ gối boong thuyền hết thảy Thiên tộc cao tầng hít một hơi thật sâu.

Bọn hắn hiện tại hận Tam Tiên môn mấy lão già hận đến tận xương tủy, nếu như tìm tới cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ hợp lại tại Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba người xương sườn mềm bên trên đâm một đao, nhất định phải làm cho bọn hắn biết lắm mồm kết cục.

Tử Thiên Tôn ăn mặc một bộ lộng lẫy dị thường, trăm Long quấn quanh áo giáp, như một cái lấp lánh phát sáng bình hoa lớn một dạng chậm rãi đi ra buồng nhỏ trên tàu. Hắn hơi hơi nghểnh đầu, tay trái ấn lấy bên hông bội kiếm chuôi kiếm, tay phải vuốt vuốt đại biểu hắn Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ thân phận ấn tỉ.

Lôi Cự đám người hơi hơi mở mắt ra, nhìn thoáng qua Tử Thiên Tôn trên người bộ này hoa mỹ đến gần như xốc nổi áo giáp, không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

Trước đó vài ngày, hắn mới vừa cùng Sở Thiên đánh cược thua, đem trên người mình tất cả vụn vặt đồ chơi đều bại bởi Sở Thiên. Một bộ này áo giáp, cũng không biết hắn là từ đâu tìm kiếm tới.

"Ta biết, các ngươi có rất nhiều người ở trong lòng mắng ta." Tử Thiên Tôn đứng tại Lôi Cự đám người trước mặt, híp mắt đánh giá bọn hắn một hồi, sau đó nở nụ cười lạnh: "Nói thí dụ như, ta cùng cái kia hạ tiện chủng, ký xuống đối với các ngươi như thế không công bằng hiệp ước."

"Chúng ta, không dám!" Lôi Cự mấy trong lòng người có chút co lại, vội vàng ứng vài tiếng.

Bọn hắn cẩn thận giương mắt sừng, trộm lườm Tử Thiên Tôn liếc mắt, luôn cảm thấy hôm nay Tử Thiên Tôn, tựa hồ cùng chi trước mấy ngày biểu hiện khác biệt, cách cư xử, ăn nói, khí chất, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, hoàn toàn thật giống như thay đổi một cái linh hồn một dạng.

Tử Thiên Tôn chú ý tới Lôi Cự đám người vụng trộm xem kỹ ánh mắt, hắn rất lạnh lùng nhếch miệng cười một tiếng, lành lạnh nụ cười khiến cho Lôi Cự đám người nhịn không được rụt cổ một cái, luôn cảm thấy trong lòng mao kéo kéo bối rối cực kì.

"Không cần phủ nhận, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì." Tử Thiên Tôn nện bước bước chân thư thả, tại Lôi Cự đám người trước mặt đi tới lui hai vòng, vừa đi, một bên cười lạnh nói: "Kỳ thật, ta cũng chướng mắt trước đó vài ngày biểu hiện của ta. Ngu xuẩn, ngây thơ, đơn giản liền là một cái phế vật."

Bỗng nhiên vung tay lên, Tử Thiên Tôn trầm giọng nói: "Bất quá, đó là tên phế vật kia làm ra sự tình, cùng ta không có nửa điểm quan hệ."

Tử Thiên Tôn ngữ khí trở nên vô cùng gấp rút, vô cùng hào phóng, lại tràn đầy kim qua thiết mã cứng rắn khí tức. Hắn nghiêm nghị quát: "Liền hôm nay, ta khiến cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Tử Thiên Tôn thủ đoạn chân chính. Chỉ là Thiên Nhãn Tà Ma, một chút phản nghịch nô binh, còn có những cái kia mong muốn đục nước béo cò Thần Cung phản nghịch. . . Hắc!"

Xoay người sang chỗ khác, nhìn xem tại chỗ rất xa Tam Tiên môn phía dưới rất nhiều Linh tu đại quân trụ sở, Tử Thiên Tôn trầm thấp nói ra: "Tối nay, kẻ địch sẽ quy mô đánh lén. Phong Lễ, ta muốn ngươi mang theo tộc nhân của ngươi đè vào phía trước nhất, làm địch nhân toàn diện tập kích, ngươi chỉ là Phong gia khẳng định là không ngăn nổi, cho nên, các ngươi đẫm máu chém giết, thương vong thảm trọng về sau, các ngươi phòng tuyến sẽ bị phá ra!"

Phong Lễ ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn xem Tử Thiên Tôn.

Tử Thiên Tôn mỉm cười nói: "Không sai, phòng tuyến bị phá ra về sau, kẻ địch sẽ tiến quân thần tốc, xông vào những cái kia hạ tiện chủng nơi trú quân."

Lôi Cự đám người ánh mắt lấp lóe, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ Tử Thiên Tôn kế hoạch.

Tử Thiên Tôn tay một ngón tay, hai tên Tử Phiệt trưởng lão liền đem một bức hào quang lưu động địa đồ mở ra  khiến cho trôi nổi tại Tử Thiên Tôn trước mặt. Lôi Cự đám người dồn dập đứng dậy, vây ở này bức bản đồ bên trên, cẩn thận lắng nghe Tử Thiên Tôn kế hoạch.

Tử Thiên Tôn chậm rãi mà nói, tại trên địa đồ chỉ trỏ, nhấn mạnh điểm ra bảy tám đầu thuận tiện Thiên Nhãn Tà Ma tiến quân con đường, lệnh cưỡng chế Phong Lễ nhất định phải khiến cho Thiên Nhãn Tà Ma đại quân thông qua này mấy đường đi, đánh vào không có chút nào đề phòng Linh tu đại doanh.

Tối nay, Thiên Nhãn Tà Ma làm toàn lực xuất kích, Tử Thiên Tôn tràn đầy tự tin tuyên bố, tại hắn bày mưu nghĩ kế phía dưới, Thiên Nhãn Tà Ma đem cùng Linh tu chủ lực bùng nổ một trận kinh thiên huyết chiến. Kết quả sau cùng, tất nhiên là Thiên Nhãn Tà Ma cùng Linh tu lưỡng bại câu thương, mà hắn quản hạt Thiên tộc đại quân, chỉ cần sau đó đi ra quét dọn chiến trường là có thể.

"Nhớ kỹ một việc! Sau đó nếu như Tam Tiên môn truy cứu tới, nói chúng ta làm sao như thế nhẹ nhõm bị địch nhân đột phá phòng tuyến, mọi người lí do thoái thác muốn nhất trí —— liền nói, chúng ta tối nay tập trung đại quân, chuẩn bị theo mặt khác mấy đường đi tập kích Thiên Nhãn Tà Ma chiếm cứ cấm - hạch tâm."

Tử Thiên Tôn hết sức quỷ bí cười cười: "Các ngươi muốn nói với bọn họ, chúng ta cũng cảm thấy rất ngạc nhiên, vì cái gì chúng ta triệu tập hết thảy quân lực chuẩn bị công kích Thiên Nhãn Tà Ma, bọn hắn lại có thể thừa cơ đột kích, công kích bọn hắn nơi trú quân đâu? Nhất định có gian tế, nhất định phải có gian tế, thế nhưng chúng ta Thiên tộc, là không thể nào có gian tế. . . Cho nên, gian tế tất nhiên xuất từ Linh tu bên trong!"

"Các ngươi còn muốn nói cho bọn hắn biết, chúng ta kế hoạch tác chiến, chúng ta phái ra người mang tin tức thông tri bọn hắn. Thế nhưng vì cái gì người mang tin tức không có nhìn thấy cái kia mấy lão già, không có có thể đem chúng ta kế hoạch tác chiến kịp thời thông tri cho bọn hắn. . . Vậy dĩ nhiên là, nội bộ bọn họ phản đồ, giết chết thư của chúng ta làm, trách nhiệm này, nhất định phải từ bọn hắn gánh chịu!"

Tử Thiên Tôn bỗng nhiên vỗ tay một cái chưởng, hai tay đem cái viên kia nho nhỏ ấn tỉ đặt ở lòng bàn tay dùng sức xoa nắn.

Hắn cười khanh khách nhìn xem Lôi Cự đám người hỏi: "Thế nào, có phải hay không không chê vào đâu được? Có phải hay không không có kẽ hở? Có phải là không có nửa điểm nhược điểm? Có phải hay không khiến cho những cái kia hạ tiện chủng ăn đau khổ, còn nói không nên lời nửa câu không phải tới?"

Lôi Cự đám người nhìn nhau một cái, cả đám người lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng là Âm Trù thận trọng hỏi: "Thiếu chủ, kế hoạch này là vạn vô nhất thất, mặc kệ như thế nào, tóm lại chúng ta sẽ không lỗ, đây chính là không còn gì tốt hơn kết quả. Chỉ bất quá, ngài như thế nào xác định, những Thiên Nhãn đó Tà Ma lại ở tối nay phát động tiến công đâu?"

Âm Trù nhìn thấy Tử Thiên Tôn lông mày nhíu lại, hắn vội vàng giải thích nói: "Chúng ta không dám hoài nghi Thiếu chủ Đại Năng, chỉ rất là hiếu kỳ, Thiếu chủ thần thông, cũng là quá không thể tưởng tượng nổi một chút, làm sao sẽ biết bọn hắn tối nay hành động?"

Nhẹ cười vài tiếng, Phong Lễ ở một bên nói giúp vào: "Chúng ta cũng là nghĩ lấy, nếu là có thể xác định Thiên Nhãn Tà Ma một phương hành động, chúng ta có lẽ, còn có thể lại thêm một mồi lửa, khiến cho những cái kia hạ tiện chủng tổn thất càng nặng nề hơn một chút. Thậm chí là. . . Chúng ta nếu là có thể. . ."

Một đám ở đây Thiên tộc cao tầng đồng thời lộ ra tươi cười quái dị.

Có thể trở thành một cái gia tộc tộc trưởng, mọi người ở đây không có một người hiền lành, trở ngại Tử Thiên Tôn cùng Sở Thiên ký tên cái kia phần đáng chết hiệp ước, những này ở đây chư vị thế nhưng là nhẫn nhịn đầy bụng da hỏa khí.

Mắt thấy Tử Thiên Tôn đột nhiên khai khiếu, lại muốn tính toán Linh tu nhóm một lần, những gia chủ này không ngại đem bẫy rập đào đến càng sâu một chút.

Bọn hắn liền rất tốt ngạc nhiên, Tử Thiên Tôn đến tột cùng là từ đâu có được tin tức đâu?

Tổng không đến mức, Tử Thiên Tôn cùng Thiên Nhãn Tà Ma có giao tình a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.