Chương 997: Phong phiệt chạy tán loạn (2)

Chương 997: Phong phiệt chạy tán loạn (2)

Hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, Tử Thiên Tôn rất thâm trầm mà cười cười.

Hắn ra vẻ thần bí nói ra: "Nguồn tin tức, vô cùng có thể dựa vào,  tóm lại, là một cái các ngươi vĩnh viễn không nghĩ tới người đưa tới tin tức. Yêu cầu của nàng cũng rất đơn giản, đơn giản là tìm một khối cung cấp nàng tộc nhân sinh dưỡng nghỉ ngơi đất trống mà thôi."

Tử Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Ta Thiên tộc khống chế Thiên Địa mọi vật, chỉ cần lần này nàng có thể giúp chúng ta hung hăng giáo huấn một phen những cái kia hạ tiện chủng, để bọn hắn nhiều tổn thất một số cao thủ, cho nàng một khối sinh sôi chỗ đây tính toán là cái gì? Nhiều nhất, bất quá là ta thu nhiều một cái gia tộc phụ thuộc thôi."

Nhìn thoáng qua đầu óc mơ hồ đám người, Tử Thiên Tôn rốt cục nhịn không được khoe khoang, hắn ngửa mặt lên trời cười to, nói ra thân phận của người kia lai lịch.

Một đám Thiên tộc cao tầng nghe được là trợn mắt hốc mồm, từng cái lên tiếng không thể, tiến tới dồn dập hướng về phía Tử Thiên Tôn lộ ra tán ao ước không thôi nụ cười, đủ loại nịnh nọt thổi phồng, liền chẳng khác nào thuỷ triều đưa ra ngoài.

Tử Thiên Tôn cười đến càng ngày càng thoải mái, đỉnh đầu hắn một mảnh mờ mịt tràn ngập, mơ hồ thấy rõ mấy chục đầu vặn vẹo bóng người đồng dạng tại ngửa mặt lên trời cười dài.

Chỉ có Kim Thiết Tâm vẻ mặt quái dị, giấu ở một bên không dám lên tiếng.

Truyền lại tin tức nữ nhân kia. . . Kim thị nhất tộc mấy vị Thiếu chủ ngã xuống  có thể nói cùng nàng thoát không được quan hệ. Thậm chí Kim thị nhất tộc trong hai năm qua chấn động, xét đến cùng, đều cùng nữ nhân này có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nữ nhân này, là cái tai tinh a!

Chỉ bất quá thấy Tử Thiên Tôn cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, Kim Thiết Tâm lựa chọn sáng suốt im miệng.

Đêm đó, trăng sáng sao thưa, bầu trời có Thiên Nhãn Tà Ma chế tạo vẩn đục sương khói chặn ánh trăng, trên mặt đất gần như đưa tay không thấy được năm ngón.

Đọa Tinh dương Linh tu nơi trú quân kéo dài mấy ngàn dặm, mấy trăm mặt đường kính vài dặm bảo kính treo cao bầu trời, thả ra từng đạo trong veo sáng rực chiếu rọi Thiên Địa, đem chiếm diện tích to lớn nơi trú quân chiếu đến tựa như lưu ly thế giới, đi lại tại đây một mảnh sáng rực bên trong, liền liền một tia cái bóng đều không có, những này sáng rực, hiển nhiên gồm nhiều mặt chiếu sáng cùng phá giải đủ loại tiềm hành biệt tích thần thông công hiệu.

Những ngày này, mặc dù Thiên tộc tại kéo dài công việc, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ đem Thiên Nhãn Tà Ma đại quân một mực ngăn ở mấy ngàn dặm bên ngoài, một binh một tốt đều không thể tới gần Linh tu nơi trú quân, cho nên Linh tu nhóm trôi qua hết sức Tiêu Dao, hết sức tưới nhuần.

Lớn như vậy trong doanh địa, chỉ có thưa thớt mấy trăm chi đội tuần tra uể oải tại tầng trời thấp chậm rãi bay qua, bọn hắn thậm chí cũng không tâm tình hướng về hai bên phải trái bốn phía nhìn quanh, chỉ là một bên bay lượn, một bên thấp giọng cười khẽ nói chuyện phiếm.

Tất cả mọi người tại tính toán, lần này đại chiến sau khi kết thúc, mỗi người có thể chia được bao nhiêu chỗ tốt!

Không đề cập tới những cái kia trân quý dị thường, theo Thiên Nhãn tà trên ma thân thu thập đôi mắt cùng đại não, chỉ nói này cùng nhau đi tới, những cái kia bị Thiên Nhãn Tà Ma quét quẫy qua nông thành cùng Tượng thành bên trong lưu lại hàng loạt tài nguyên, liền khiến cái này trung hạ tầng Linh tu ăn một cái no bụng!

Nông Thành trung dược điền bên trong lưu lại lượng lớn năm phần tốt nhất dược liệu.

Tượng thành trong nhà kho lưu lại vô số tinh luyện tinh thuần thỏi kim loại.

Còn có những cái kia may mắn tránh đi Thiên Nhãn Tà Ma cướp giật hầm mỏ nô cùng nông nô, rất nhiều người đều bị Linh tu bắt sống sau đã biến thành chính mình nô lệ!

Thu hoạch cực lớn phong phú, đối với mấy cái này trung hạ tầng Linh tu mà nói, những dược liệu này, quáng tài liệu, còn có những cái kia tinh thông đủ loại kỹ nghệ nô lệ mới là thực sự chỗ tốt . Còn cái gì thần liệu a, Linh Bảo a, Ma Linh đan a những vật này, đối bọn hắn tới nói quá mức xa vời.

Một đội đội tuần tra cứ như vậy cười đùa bay xa, bọn hắn đang tính toán lấy, trở về Đọa Tinh dương về sau, thu hoạch của bọn hắn có thể làm cho chính mình tông môn hoặc là gia tộc tăng thêm nhiều ít thực lực. Tất cả mọi người lòng mang ước mơ, ai cũng không có chú ý tới trong doanh địa dị biến.

Rất nhiều cái trong doanh trướng, một chút Linh tu đã lạnh cả người ngã trên mặt đất, rất nhiều trên mặt nhe răng cười Linh tu đang bề bộn lục tại lều vải trên mặt đất khắc hoạ truyền tống trận trận cơ, từng khối trận cơ phù văn tấm cùng vô số cực phẩm Linh tinh, đang không ngừng bổ sung tiến vào trận cơ bên trong.

Thần Cung sắt cái chiêng trưởng lão có thể tại lục oanh đảo náo ra động tĩnh lớn như vậy, trực tiếp cải biến Thiên tộc cùng Linh cảnh ở giữa chiến cuộc, thấy rõ Thần Cung xúc giác đã xâm nhập Đọa Tinh dương sâu bao nhiêu.

Hàn Sơn thiếu quân ra lệnh một tiếng, tại đây chi Linh cảnh siêu cấp tông môn là chủ lực xây dựng Linh tu trong đại quân, cũng có hàng loạt Thần Cung tu sĩ bắt đầu chuyển động.

Đêm khuya, giờ Tý, vùng thế giới này lại bắt đầu một lần kéo dài hít sâu.

Giữa đất trời linh tủy quay cuồng như sóng triều, trong nháy mắt, Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy từng sợi tinh quang từ trên trời giáng xuống, trong hư không Thiên Địa linh tủy nồng độ bỗng nhiên tăng vọt.

Tùy ý cười đùa Linh tu nơi trú quân liền an tĩnh lại.

Cho dù là những cái kia nhất không cầu phát triển Linh tu, giờ phút này cũng đều khoanh chân ngồi ở trong doanh trướng, tĩnh tâm tập trung suy nghĩ, thầm vận Huyền Công, toàn lực hấp thu bốn phía nồng đậm tinh thuần Thiên Địa linh tủy, đem hóa thành điểm điểm tu vi lắng đọng trong cơ thể.

Càng có Đại Năng đỉnh đầu nhân uân chi khí hóa thành mảng lớn linh mây, ngưng tụ thành thực chất linh hồn bởi vì công pháp duyên cớ, hoặc là toàn thân trơn bóng như mỹ ngọc, hoặc là toàn thân sáng long lanh như lưu ly, hoặc là ánh vàng lập lòe như hoàng kim, hoặc là xưa cũ dày nặng như cổ đồng, các loại màu sắc linh hồn hiển hóa bản tướng, trôi nổi tại linh mây chi lần trước hô hấp liền đem phạm vi ngàn dặm bên trong Thiên Địa linh tủy hút cạn sạch sành sanh.

Như là Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh dạng này lão tổ, bọn hắn một lần phun ra nuốt vào, trong phạm vi mười vạn dặm Thiên Địa linh tủy cũng là quét sạch sành sanh.

Rất nhiều cao thủ Đại Năng tụ tập cùng một chỗ, phun ra nuốt vào ở giữa Phong Vân biến sắc, Linh tu nơi trú quân phụ cận Thiên Địa linh tủy bị quét đến giọt nước không dư thừa, cứ việc bầu trời không ngừng có tinh túy Thiên Địa linh tủy cuốn xuống, cũng không chịu nổi nhiều cao thủ như vậy Đại Năng điên cuồng phun ra nuốt vào.

Những ngày này, đã sớm có kinh nghiệm rất nhiều Linh tu cao thủ dồn dập cười dài, linh hồn của bọn hắn hòa thành từng đạo quầng sáng trong chớp mắt đi xa mấy vạn dặm, rời đi xa xa nơi trú quân, đi hướng tại chỗ rất xa dốc lòng tu luyện, để tránh ảnh hưởng đến trong doanh địa những cái kia hậu sinh vãn bối muộn khóa.

Cũng có một chút cần cù Linh tu sớm liền rời đi nơi trú quân, tìm cái sẽ không nhận người ngoài ảnh hưởng phong thuỷ bảo địa, giờ phút này đang không để ý đến chuyện bên ngoài, đóng lại ngũ giác linh thức, một lòng một ý phun ra nuốt vào linh tủy, rèn luyện pháp lực.

Đúng vào lúc này, theo Kim thị cấm - hạch tâm phương hướng, đột nhiên có đầy trời ánh lửa vọt lên.

Vẩn đục sương khói kịch liệt lăn lộn, đón gió truyền đến điên cuồng tiếng la giết, đón gió càng chạy tới vô số đánh tơi bời máu me khắp người Phong phiệt Thiên tu. Mấy chục đầu bị đánh đến toàn thân đều là hang mắt, toàn thân khói lửa bắn ra bốn phía phi thuyền chật vật gấp sát mặt đất chạy trốn mà đến, như một hồi gió lớn quét qua Linh tu nhóm doanh trướng, tung bay mấy ngàn lớn lều nhỏ.

"Bại, bại, trốn!" Phong phiệt Thiên tu nhóm hết sức không tiết tháo đánh trống reo hò lấy, bọn hắn nhấc lên gió lớn một đường chạy như điên, cũng không biết là ai ra tay, bọn hắn phi thuyền những nơi đi qua, khói lửa nổi lên bốn phía, tầng một dày nặng ánh lửa nhanh chóng trong lều vải tràn ngập ra.

Trong nháy mắt ở giữa mấy vạn cái lớn lều nhỏ bị ánh lửa bao trùm, vô số đang dùng công tu luyện Linh tu phát ra kinh sợ cùng xuất hiện tiếng gầm gừ, bọn hắn dồn dập thi triển thần thông phá vỡ lều vải bay vút lên trời, lại phát hiện vô số Thiên Nhãn Tà Ma đã vọt tới trước mặt của bọn hắn.

Trên bầu trời, trên trăm viên đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt cấp tốc xoay tròn lấy, u mịch trong con mắt từng đạo thần quang bắn nhanh, đánh cho trên mặt đất ánh lửa bắn tung toé, mỗi một vệt thần quang đều có thể trên mặt đất phá vỡ một cái to lớn hang, đánh cho Linh tu nơi trú quân phòng ngự trận pháp kịch liệt lay động.

"Nghênh chiến! Ngăn địch!" Đi ra ngoài không biết mấy vạn dặm phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh mấy lão tổ, còn có Linh cảnh một đám trưởng lão dồn dập chạy về.

Nhóm lớn nhóm lớn Phong phiệt Thiên tu chật vật theo bên cạnh bọn họ trốn tới, trong miệng chỉ là gào thét lớn 'Bại, bại, mau đào mạng' !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.