Chương 998: Trời sập(1)

Chương 998: Trời sập(1)

Liệt Dương lão tổ giận dữ một chưởng oanh ra, bên cạnh hắn liền sóng nhiệt ngút trời, mảng lớn ánh sáng màu đỏ quét ngang mà qua, một đầu đã thủng trăm ngàn lỗ Phong phiệt phi thuyền ầm ầm nổ nát vụn, mấy trăm đầu toàn thân áo giáp nát nhừ, mình đầy thương tích chật vật không chịu nổi Phong phiệt Thiên tu dồn dập theo phi thuyền bên trong bay ra.

Mắt thấy Liệt Dương lão tổ ánh mắt như lửa, tựa như muốn ăn thịt người bộ dáng, một tên Phong phiệt đốc quản khàn cả giọng hét rầm lên: "Bại, bại! Liệt Dương lão tổ, các ngươi Linh tu còn không tranh thủ thời gian phản kích? Chúng ta thế nhưng là sớm đưa tin cho các ngươi, tối nay chúng ta hơn chín thành binh lực, đều điều đi công kích những này Thiên Nhãn Tà Ma a!"

Liệt Dương lão tổ ngẩn ngơ, trong con ngươi một vệt hung quang lóe lên, hắn bắt lại tên này Phong phiệt đốc quản, nghiêm nghị quát: "Các ngươi có điều động người mang tin tức? Các ngươi chưa từng từng nói với chúng ta, các ngươi tối nay muốn đi. . ."

Cái kia Phong phiệt đốc quản trừng to mắt, ngạc nhiên, ngạc nhiên nhìn xem Liệt Dương lão tổ: "Các ngươi. . . Không có chuẩn bị?"

Ngay tại Linh tu nơi trú quân bên ngoài không đến trăm dặm xa, xếp thành chữ nhất ba vạn đầu phi thuyền đầu thuyền bọc thép miếng bảo hộ chậm rãi mở ra, lộ ra từng cái đường kính vượt lên trước mười trượng khổng lồ Quang pháo họng pháo.

Điểm điểm bơi chỉ từ họng pháo bên trong bắn ra  có thể thấy từng cái to lớn quả cầu ánh sáng tại họng pháo quá mót nhanh ấp ủ.

Những này Thiên Nhãn Tà Ma theo Kim thị Tượng thành tịch thu được chiến tranh phi thuyền hai bên miếng bảo hộ trượt ra, lộ ra vô số to to nhỏ nhỏ tập trung như tổ ong phóng ra tổ. Phi thuyền chủ pháo còn không có tích súc năng lượng hoàn thành, còn chưa kịp kích phát trước đó, vô số Huy Thành Hỏa nỏ, Hỗn Độn hỏa nỏ liền tựa như không cần tiền trang giấy một dạng, kèm theo chói tai tiếng rít cùng nhau phun trào.

Đầy trời đều là to to nhỏ nhỏ Hỏa nỏ gào thét mà đến, như vô số điên cuồng ong vò vẽ.

Hỏa nỏ sau lưng kéo lấy dài dài ngắn ngắn đuôi lửa, tựa như từng khỏa sao băng, một đầu đâm vào Linh tu nơi trú quân bên trên.

Thảm thương những ngày gần đây, Linh tu đại quân đều tránh ở Thiên tu quân đội sau lưng, chưa bao giờ cùng Thiên Nhãn Tà Ma giao chiến qua. Trong doanh địa phòng ngự trận pháp có, thế nhưng cũng không có toàn bộ mở ra, ngoại trừ Tam trọng thường quy bình thường phòng ngự đại trận, chỉ mở ra đủ loại báo động trước trạm canh gác trận pháp.

Bình thường Tam trọng phòng ngự đại trận, thật giống như ba tầng giấy thật mỏng mảnh, đợt thứ nhất Huy Thành Hỏa nỏ hạ xuống, từng đoàn từng đoàn đường kính trăm trượng ánh lửa ngút trời mà lên, từng đạo thật nhỏ mây hình nấm trụ từ từ lao ra, Tam trọng đại trận kịch liệt chấn động, trong nháy mắt liền bị ánh lửa cùng sóng xung kích phá tan thành từng mảnh.

Càng nhiều Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ hạ xuống, không có chút nào cách trở rơi vào Linh tu trong doanh địa.

Nhóm lớn nhóm lớn thân thể tại trong ngọn lửa bị ném đi, bị chấn nát, bị ánh lửa triệt để nuốt hết, thê lương thảm gào tiếng theo nơi trú quân các nơi truyền đến, trở tay không kịp Linh tu nhóm bị đánh đến loạn trận cước, trong doanh địa khắp nơi đều là con ruồi không đầu một dạng chạy tán loạn khắp nơi Linh tu.

Cái kia ba vạn đầu lớn nhỏ phi thuyền đầu thuyền chủ pháo rốt cục kích phát.

Ba vạn đầu độ lớn không đồng nhất cột sáng quét ngang Linh tu đại doanh, kéo dài mấy ngàn dặm nơi trú quân cơ hồ bị một kích dẹp yên, vô số doanh trướng biến thành tro bụi, đầy trời đều có thể thấy nhóm lớn nhóm lớn bay vút lên trời rống giận gào thét Linh tu.

"Ngăn địch! Ngăn địch!"

Thời khắc nguy nan, Liệt Dương lão tổ những này Đại Năng cao thủ trụ cột vững vàng hiệu dụng liền nổi bật đi ra.

Gần trăm Đại Năng hét lớn ra tay, trong vạn dặm Phong Vân biến sắc, Thiên Địa bỗng nhiên một mảnh hỗn độn. Các loại kỳ quang lấp lóe bên trong, từng đạo vết kiếm, vết đao, quyền ấn xé rách hư không, in dấu thật sâu khắc ở giữa đất trời chậm chạp không thể tán đi.

Từng đầu phi thuyền bị đánh bạo, phi thuyền bên trên vô số quy thuận Hàn Sơn thiếu quân nô binh chiến sĩ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Có người tại 'Hụ khụ khụ khụ' điên cuồng cười to, từng đầu trong suốt sáng long lanh, toàn thân tản mát ra hào quang loá mắt bóng người theo vẩn đục sương khói bên trong lao ra, một đối một nghênh hướng Liệt Dương lão tổ đám người!

Gần hàng trăm mắt Tà Ma đại tù trưởng ra tay rồi.

Trên người bọn họ đôi mắt lóng lánh hào quang chói mắt, từng đạo kỳ dị ánh sáng lung linh xé rách hư không, cùng đầy trời vết kiếm. Vết đao. Quyền ấn đụng vào nhau, phát ra thiên băng địa liệt tiếng vang.

Liệt Dương lão tổ quanh thân lóng lánh màu đỏ thắm như mặt trời cường quang, hắn tiện tay một kích liền là một đầu Hỏa Long tàn phá hư không.

Một tên toàn thân trên dưới chỉ có ba mươi mấy con mắt mắt, trong con ngươi màu u lam hàn quang lấp lóe như điện đại tù trưởng 'Khụ khụ' cười quái dị, một từng đạo hàn quang bay lượn mà ra, mỗi lần cùng Liệt Dương lão tổ đánh ra Hỏa Long đồng quy vu tận.

Liệt Dương lão tổ nhiều lần đột nhiên hạ sát thủ, tế ra bản mệnh Linh Bảo mong muốn đánh giết này tu vi so với hắn yếu đi ít nhất nhất đẳng đại tù trưởng, thế nhưng mỗi lần hắn vừa ra tay, phía sau liền có mấy vạn Thiên Nhãn Tà Ma đồng thời bắn ra vô số đạo tinh quang, cứ thế mà đem công kích của hắn ngăn lại.

Càng đáng ghét chính là, trên bầu trời những cái kia to lớn đôi mắt nhìn chòng chọc vào Liệt Dương lão tổ đám người, một khi bọn hắn có động tác lớn, liền sẽ bỗng dưng rơi hạ một đạo lực sát thương kinh người thần quang, bức đến bọn hắn không thể không thoát ra lui lại.

Đối mặt phối hợp tinh diệu Thiên Nhãn Tà Ma, Liệt Dương lão tổ bọn hắn đánh cho là bó tay bó chân, căn bản thi triển không ra toàn thân thủ đoạn thần thông.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma, vô số từng nô binh chiến sĩ, còn có nhóm lớn nhóm lớn Hàn Sơn thiếu quân triệu tập đến Thần Cung sở thuộc xông giết tới đây. Loạn thành một bầy Linh tu không có có thể kịp thời ngăn cản những địch nhân này trùng kích, rất nhanh bọn hắn liền vọt vào Linh tu doanh trướng, cùng Linh tu nhóm trộn lẫn thành một đoàn.

Bầu trời máu chảy như mưa, màu máu mưa rào tầm tã gào thét lên hạ xuống, nện đến mặt đất 'Ào ào ào' vang lên.

Dòng máu bùn nhão bên trong, từng tòa đường kính cũng là mười trượng truyền tống trận đột nhiên sáng lên, tối thiểu có hơn vạn cái như vậy quy mô truyền tống trận đồng thời phát động. Như dã thú tiếng gào truyền đến, vô số quần áo tả tơi Thú yêu, ác quỷ, ma vật, thậm chí bao gồm một chút Linh đạo, Thần đạo sinh linh theo trong truyền tống trận vọt ra, điên cuồng hướng về phía Linh tu nhóm phát động tiến công.

Linh tu nhóm trong nháy mắt đã rơi vào khiêng bụng thụ địch cục diện khó xử, càng chết là, bọn hắn hoàn toàn mất đi chỉ huy, triệt để loạn tung tùng phèo.

Nguyên vốn có thể trấn trụ cục diện, khiến cho Linh tu nhóm ngăn cản chống cự Liệt Dương lão tổ đám người, thì là lâm vào Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng cùng Thần Cung cao thủ hợp lại trong vây công.

Thiên Nhãn Tà Ma công kích đơn giản, thô kệch, thế nhưng uy lực mạnh mẽ, để cho người ta không thể không phòng.

Mà Hàn Sơn thiếu quân triệu tập đến những này Thần Cung cao thủ, tu vi của bọn hắn có lẽ không bằng Liệt Dương lão tổ bọn hắn, thế nhưng đủ loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thần thông bí thuật có chút lăng lệ, tại Thiên Nhãn Tà Ma phối hợp xuống, bọn hắn đánh cho sinh động, thời gian dần trôi qua đem Liệt Dương lão tổ bọn hắn áp chế đến không ngừng lùi lại.

Tại chỗ rất xa, tại Kim thị cấm địa một phương hướng khác, Tử Thiên Tôn mấy một đám Thiên tộc cao tầng đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, một vòng thần quang trôi nổi tại bọn hắn phía trước, đường kính ngàn trượng vòng ánh sáng bên trong, Linh tu trong doanh địa tình hình chiến đấu nhìn một cái không sót gì.

Nhìn xem Liệt Dương lão tổ đám người bị bức phải không ngừng lùi lại, Tử Thiên Tôn đột nhiên nở nụ cười: "Ta liền biết, những này sống an nhàn sung sướng lão già, bọn hắn không có khả năng chính xác bán mạng chém giết. Ha ha, xem ra, Linh tu trận này, bọn hắn là phải thua. Dù sao, Thiên Nhãn Tà Ma gần như dốc toàn bộ lực lượng, lúc nào không thể coi thường một cái bộ tộc liều mạng quyết tâm."

Phất phất tay, Tử Thiên Tôn thản nhiên nói: "Cái kia chúng ta ra trận. Vô luận là một bên nào, toàn bộ xử lý là được."

Lạnh lẽo cười một tiếng, Tử Thiên Tôn quái thanh quái khí nói: "Đến mức nói cái kia phần hòa ước. . . Ha ha, hòa ước tồn tại ý nghĩa, liền là bị xé bỏ sao."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.