Chương 999: Trời sập(2)

Chương 999: Trời sập(2)

Cách rất rất xa khoảng cách rất rất xa.

Gần như liền là Tử Thiên Tôn cùng bên cạnh hắn tất cả trưởng lão cùng mặt khác Thiên tộc Đại Năng thi triển thần thông, vận dụng đủ loại uy năng khó lường bảo vật, cũng chỉ có thể nhìn thấy chiến trường phiêu hốt tình cảnh khoảng cách.

Tử Thiên Tôn đám người cười ha hả nhìn xem cái kia một vòng thần quang bên trong biến ảo khó lường bóng mờ, nhìn xem vô số Thiên tộc cùng Linh tu, còn có vô số Thiên Nhãn Tà Ma cùng nô binh, cùng với Thần Cung tu sĩ dồn dập rơi xuống.

Đầy trời máu, đầy trời thịt, đầy trời xương, đầy trời linh hồn văng khắp nơi.

Thiên tu linh hồn theo thể xác nổ tung mà vỡ vụn, Linh tu linh hồn tại thân thể tan vỡ mất sau lập tức thoát thân mà ra, nhưng lại bị vô số Thiên Nhãn Tà Ma trong đôi mắt bắn ra tinh quang quét thành phấn vụn.

Tiếng khóc, thảm gào âm thanh, tiếng rống giận dữ, cốt nhục vỡ nát, linh hồn vỡ vụn âm thanh, nhất là những cái kia tu vi vượt lên trước Lập Mệnh cảnh, linh hồn ngưng tụ như xương sứ lưu ly Linh tu, linh hồn của bọn hắn vỡ vụn lúc tiếng chấn trăm dặm, giòn vang tiếng thật giống như ngọc chất chuông lớn bị một kích phá hủy, thanh thúy nhưng lại chói tai, tràn đầy tàn khốc mỹ cảm.

Từng đầu lộng lẫy lóng lánh chói mắt quầng sáng linh hồn vỡ vụn thời điểm, chứa đựng trong linh hồn số lượng khổng lồ Thiên Địa linh tủy chen chúc mà ra, quay về giữa đất trời. Những này dùng linh hồn năng lượng hình dáng bộc phát ra Thiên Địa linh tủy, thật giống như từng đoàn từng đoàn to lớn mà lóa mắt lửa đèn, gào thét lên ở trên không nở rộ tới.

Thiên Nhãn Tà Ma đôi mắt lấp lánh, số lượng của bọn họ nhiều lắm, bọn hắn trộn lẫn vô số Linh tu bên trong, thật giống như trên mặt đất đột nhiên nhiều vô số ngôi sao. Một từng đạo hàn quang từ những thứ này trong đôi mắt bắn ra, đầy trời vùng địa cực, bao trùm xung quanh mấy ngàn dặm doanh trại quân đội.

Theo mặt đất đến không trung, Linh tu cùng Thiên Nhãn Tà Ma chiến trường dần dần tách ra cấp độ, dưới đất là tu vi thấp nhất Linh tu cùng Thiên Nhãn Tà Ma đang liều mạng, sau đó là hơn trăm trượng tầng một, hơn trăm trượng tầng một, theo mặt đất mãi đến cách mặt đất trăm dặm không trung!

Chỗ cao nhất liền là Liệt Dương lão tổ bọn hắn cùng những cái kia đại tù trưởng, còn có Thần Cung cao thủ Đại Năng chém giết cao độ.

Liệt Dương lão tổ hét giận dữ lấy tế ra một cái có năm mảnh bánh xe có cánh quạt liệt diễm máy xay gió, 'Vù vù' Phong Hỏa tiếng nổ lớn, tràn đầy thiên hỏa diễm theo máy xay gió bên trên bắn ra, càng có vô số kim quang lượn lờ phiến lá như lợi đao bay cuộn mà ra, trong chớp mắt đến trăm vạn mà tính lưỡi dao bao trùm xung quanh trăm dặm hư không.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma, vô số Thần Cung sở thuộc trong chớp mắt bị quấy thành vỡ nát, liền liền hài cốt đều bị ngọn lửa màu vàng óng thiêu thành tro tàn.

Một mực đau khổ cùng Liệt Dương lão tổ giữ lẫn nhau một vị đại tù trưởng cùng hai cái Thần Cung cao thủ cùng kêu lên rú thảm, bọn hắn toàn thân bị cắt đến mình đầy thương tích, trong vết thương hỏa diễm lượn vòng, rất nhiều địa phương máu thịt bị cháy hết sạch, lộ ra gần như nóng chảy xương cốt.

Liệt Dương lão tổ cất tiếng cười to, hắn một cái máu sẫm phun tại gió này trên xe, đang muốn thừa cơ cho Thiên Nhãn Tà Ma nhóm một cái lợi hại nhìn một chút, hắn mãnh liệt nhìn về phía nơi xa —— đứng nơi cao thì nhìn được xa, Liệt Dương lão tổ thấy, bốn phương tám hướng vô số Thiên tộc phi thuyền đang lén lén lút lút hướng về phía Linh tu nơi trú quân bao vây.

Bọn hắn không phải nói tại Thiên Nhãn Tà Ma phía sau chợt đâm bên trên một đao, mà là hết sức trắng trợn, bày ra một bộ đem hai bên một lưới bắt hết tư thế tứ phía vây kín bao xông tới.

"Tử Thiên Tôn, ngươi ý muốn như thế nào!" Liệt Dương lão tổ bản năng đã nhận ra không thích hợp, hắn lập tức rống lớn một tiếng.

"Liệt Dương lão tổ, tự nhiên là giúp đỡ các ngươi, tiêu diệt này Thiên Nhãn Tà Ma!" Tử Thiên Tôn thanh âm xa xa truyền đến: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao chật vật như thế? Ta không phải đã phái ra người mang tin tức, nói cho các ngươi biết tối nay chúng ta muốn đối Thiên Nhãn Tà Ma phát động đánh lén sao? Các ngươi làm sao không có chút nào cẩn thận, ngược lại bị những này Tà Ma dò xét hang ổ?"

Tử Thiên Tôn dương dương đắc ý cười, tiếng cười của hắn truyền khắp toàn bộ chiến trường: "Xem ra, chiến cuộc đối bên ta bất lợi! Những này Tà Ma, còn có những Thần Cung đó phản nghịch, thế công của bọn hắn bình thường lăng lệ! Thôi, thôi, toàn cục làm trọng, nhìn chuẩn, cho ta. . . Diệt sát!"

Vô số đã sớm chuẩn bị Thiên tộc phi thuyền đồng thời mở ra thuyền trên người dày nặng miếng bảo hộ, lộ ra vô số Quang pháo họng pháo, vô số Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ càng là trước tiên gào thét mà ra.

Xa so với Thiên Nhãn Tà Ma phi thuyền hạm đội mãnh liệt gấp trăm lần công kích hạ xuống, từng đầu Thiên Nhãn Tà Ma một phương phi thuyền bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ ầm ầm nổ tung, vô số bóng người kêu thảm lấy theo khói lửa cuồn cuộn phi thuyền bên trong chật vật bay ra.

Trên mặt đất, trên bầu trời, từng đoàn từng đoàn hủy diệt khói lửa bộc phát ra.

Màu đen bụi mù, màu đỏ liệt diễm, đủ loại sức mạnh mang tính hủy diệt tại khói lửa bên trong bừa bãi tàn phá, xung quanh mấy ngàn dặm Linh tu nơi trú quân bị Thiên tộc thả ra Hỏa nỏ rửa sạch một lần lại một lần, trên mặt đất một cái Hỏa nỏ oanh ra hố to vừa mới xuất hiện, tại chỗ lại lập tức rơi xuống càng nhiều Hỏa nỏ!

Đầy trời đều là khói lửa, Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ rống giận xông về Thiên tộc thuyền.

Bọn hắn không quan tâm mặt khác Linh tu sinh tử, tại Tam Tiên môn đệ tử xem ra, mặt khác Linh tu cũng đều là 'Hạ tiện chủng' ! Là 'Sâu kiến' !

Thế nhưng rất rất nhiều Tam Tiên môn đệ tử bị khói lửa bao vào, tối thiểu có mấy trăm Tam Tiên môn đệ tử tại Thiên tộc điên cuồng trong công kích biến thành tro bụi.

Tam Tiên môn chọn lựa đệ tử cực kỳ khắc nghiệt, tại mỗi người đệ tử trên người tốn hao tài nguyên cực kỳ to lớn, mỗi một cái chân truyền đệ tử đều là kim bảo bảo! Mấy trăm chân truyền đệ tử trong nháy mắt ngã xuống, Liệt Dương lão tổ bọn hắn tâm chính xác đau đến giật giật, tim đều đang chảy máu!

Những Thiên Nhãn đó Tà Ma đại tù trưởng cũng đang điên cuồng gầm thét chửi rủa, bọn hắn đồng dạng bị này một đợt không hiểu thấu công kích đánh cho sứt đầu mẻ trán!

Bọn hắn hoàn toàn làm không rõ, vì cái gì Thiên tộc công kích là như thế không kiêng nể gì cả, như thế phát rồ —— bọn hắn thế mà liền minh hữu của mình đều cùng nhau công kích! Thiên Nhãn Tà Ma chưa bao giờ đụng phải bực này 'Bội bạc ' 'Phía sau đâm đao' sự tình, bọn hắn bị đánh cho choáng váng, chủng tộc của bọn họ văn hóa, chủng tộc đặc tính, không thể nào hiểu được Thiên tộc loại hành vi này.

Nhóm lớn nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma bị Thiên tộc không chút kiêng kỵ công kích đánh cho biến thành tro bụi.

Trước đó mấy tháng, Thiên tộc tiêu cực biếng nhác, cả ngày kéo dài công việc, phát huy ra sức chiến đấu gần như là không. Thiên Nhãn Tà Ma nhóm đã thành thói quen những này Thiên Tộc dặt dẹo thế công, bọn hắn gần như không để ý đến một sự thật —— Thiên tộc là vùng thế giới này bá chủ!

Tử Thiên Tôn khiến cho những này Thiên Tộc lộ ra răng nanh, sự điên cuồng của bọn hắn một kích, liền đánh cho Linh tu cùng Thiên Nhãn Tà Ma đau thấu tim gan!

"Ha ha! Liệt Dương lão tổ, các ngươi có thể chịu nổi sao? Chịu không được, liền lăn mở, để cho ta tới xử lý những này Tà Ma cùng phản nghịch!" Tử Thiên Tôn tọa tàu lẫn mất xa xa, hắn còn tại khinh bạc nói xong xảo trá lời nói.

Liệt Dương lão tổ tiếng rống giận dữ vừa mới vang lên, một tên Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng đã đem một cái Thiên Băng Giác ném ra ngoài!

Trĩu nặng Thiên Băng Giác gào thét lên vọt lên bầu trời, trên không trung cấp tốc xoay tròn lấy, bầu trời liền nhiều một đoàn lóa mắt vòi rồng.

Sau đó, Giác tướng quân đưa ra ngoài mấy trăm miếng Thiên Băng Giác dồn dập tự động bay lên, căn bản không bị khống chế tự bay đi —— theo từng mai từng mai nạp vòng tay bên trong bạo lực bay ra Thiên Băng Giác gào thét lên vọt lên bầu trời, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

'Đông đông đông đông' !

Trầm muộn tiếng nổ mạnh tại mỗi người trong lòng vang lên, chấn người ngũ tạng lục phủ đau nhức, chấn người linh hồn nổ tung, chấn người miệng phun máu tươi!

Bầu trời phá vỡ từng cái to lớn màu đen lỗ hổng, mỗi một cái màu đen lỗ hổng đường kính đều tại vạn dặm phía trên.

Thiên địa rúng động, đất đai nổ tung, bầu trời có vô số màu đen thiên thạch cuốn lên bão táp hướng về phía mặt đất rơi xuống, trong phạm vi mười triệu dặm hết thảy pháp tắc bị chấn động đến vỡ nát nổ tung, trong hư không thấy rõ vô số kỳ dị xiềng xích trống rỗng xuất hiện, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh.

Mọi vật thành tro, Thiên Địa sụp đổ.

Trời sập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.