Chương 1000: Cổ Thần tái hiện (1)

Chương 1000: Cổ Thần tái hiện (1)

Không gian, vỡ nát.

Thời gian, băng loạn.

Vận mệnh, đứt gãy.

Linh hồn, tiêu vong.

Thái Âm, mặt trời, tận thành hỗn độn.

Đầy trời sao trời, lu mờ ảm đạm.

Mấy trăm miếng Thiên Băng Giác, khiến cho xung quanh nghìn vạn dặm hư không hóa thành vẩn đục, hóa thành hỗn độn, hết thảy hữu hình vô hình tồn tại đều triệt để vỡ vụn, Thiên Địa quay về xây dựng trước đó, thành một nồi nát nhừ cháo loãng.

Từng viên không biết từ nơi nào đến thiên thạch thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, bá đạo mà thô lỗ xông vào này một mảnh hỗn độn bên trong.

Những này thiên thạch bên trên ngọn lửa màu đen bên trong hiện ra từng mai từng mai vặn vẹo hung tợn nói thì hoa văn ấn, thiên thạch ở trong hỗn độn nổ tung lên, vô số màu đen phù văn thật giống như từng mai từng mai hạt giống, điên cuồng tại đây một mảnh hỗn độn bên trong khuếch tán.

Này một mảnh hỗn độn thật giống như một nồi quay cuồng nước bùn, màu đen phù văn bộc phát ra về sau, trong hỗn độn thanh trọc khí trên dưới đan xen, va chạm vào nhau, liền sinh ra vô số biến hóa, diễn hóa ra vô số kỳ dị pháp tắc.

Từng đầu màu đen, tinh tế xiềng xích mang theo khàn cả giọng tiếng rít theo trong hư không diễn sinh ra đến, như từng đầu rắn độc, điên cuồng hướng bốn phía vọt tới. Những này sợi xích màu đen những nơi đi qua, trong hư không liền tràn ngập ảm đạm màu đen u quang, càng có màu đen Hỏa, màu đen nước, mặt đất màu đen, màu đen gió lớn bỗng dưng sinh ra.

Nguyên bản Kim thị cấm địa, bị Canh Kim chi khí triệt để kim loại hóa rộng lớn đất đai, giờ phút này đã biến thành một phương thế giới màu đen. Mà lại nguyên bản chỉ có nghìn vạn dặm đường kính màu đen hư không thật giống như một khỏa u ác tính, đang không ngừng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Tử Thiên Tôn cũng tốt, Hàn Sơn thiếu quân cũng tốt, Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ cũng tốt, một đám Thiên Nhãn Tà Ma đại tù trưởng cũng tốt, hoặc là Thần Cung những cao thủ kia, Đại Năng, thậm chí vô số Thiên Nhãn Tà Ma, từng nô binh chiến sĩ, Thần Cung các tu sĩ. . .

Thiên Băng Giác nổ tung lúc, những người này thế mà không có có nhận đến bất kỳ tổn thương.

Thế nhưng những này xiềng xích màu đen bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đồng thời miệng phun máu tươi, trên người áo giáp hoặc là bảo y hộ thân, hoặc là hắn phòng ngự của hắn bảo vật dồn dập bộc phát ra chói mắt cường quang, phát ra chói tai tiếng vỡ vụn.

Những cái kia cũng không có phòng ngự khí cụ Thiên Nhãn Tà Ma, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên biến sắc.

Thoạt đầu là da của bọn hắn bịt kín tầng một ảm đạm, điềm xấu màu đen, sau đó màu đen hóa thành vô số đầu thật nhỏ dây tóc, nhìn kỹ lại liền là từng đầu cực nhỏ xiềng xích màu đen, điên cuồng thuận lấy máu thịt của bọn họ chui vào, chui vào nội tạng của bọn họ, chui vào con mắt của bọn họ, chui vào bọn hắn xương cốt, chui vào xương tủy của bọn họ!

Rất nhiều tu vi thấp Thiên Nhãn Tà Ma khàn giọng kêu thảm, bọn hắn toàn thân đôi mắt cấp tốc đã biến thành màu đen, thân thể của bọn hắn theo bên ngoài mà bên trong cấp tốc phiếm đen, không bao lâu bọn hắn hơi mờ xương sọ bên trong cái kia kỳ quang dị sắc đại não cũng đều đã biến thành thuần túy điềm xấu màu đen.

Liệt Dương lão tổ mấy tu vi cao thâm nhân thân bên trên, có từng đầu màu sắc khác nhau dây xích gào thét mà ra, hóa thành nói đạo lưu quang bao bọc toàn thân, như vỏ trứng một dạng màn ánh sáng gắt gao bao lấy toàn thân bọn họ, gắt gao ngăn cản dây xích đen ăn mòn.

Đầy trời đều là các loại vầng sáng nổ tung tạo thành chớp lóe, màu đỏ, màu lam, màu bạc, màu xanh. . . Liệt Dương lão tổ đám người hộ thể thần quang bị đánh xuyên, màn sáng bên trong từng đầu bản thân lĩnh hội Thiên Địa Pháp Tắc biến thành xiềng xích đứt thành từng khúc, tinh tế xiềng xích màu đen tiến quân thần tốc, tầng tầng đâm vào bọn hắn áo giáp hay hoặc là hộ thể bảo y bên trên.

Từng mai từng mai phòng ngự Linh phù, phòng ngự thiên phù xé rách, từng kiện từng kiện áo giáp như đã trải qua vô số năm tháng tẩy lễ, cấp tốc mục nát ăn mòn, từng kiện từng kiện bảo y hộ thân im ắng vỡ vụn ra, thật giống như có vô số vô hình côn trùng đang cắn thực.

Tử Thiên Tôn khàn giọng thét chói tai vang lên, một cái thần quang lưu chuyển con thoi trống rỗng xuất hiện, hắn nhảy vào con thoi bên trong, hóa thân một đạo lưu quang mong muốn ngút trời bỏ chạy.

Bốn phía tối mờ mịt hư không cổ quái ngọ nguậy, Thiên Địa Pháp Tắc biến hóa, vô số màu đen mảnh ống khóa nhỏ như nước thủy triều đen kịt trong hư không nhấp nhô. Tử Thiên Tôn cưỡi con thoi thật giống như không đầu con ruồi trên không trung loạn chuyển vài vòng, sau đó tầng tầng một đầu đâm vào đen như mực trên mặt đất, thật sâu lâm vào đất đai mấy chục trượng sâu.

Tử Thiên Tôn kinh hô, con thoi đột nhiên nổ tung, một đoàn cường quang phóng lên tận trời, bên cạnh hắn có Long Phượng đường vân hóa thành mảng lớn tường quang bao lấy toàn thân, vây quanh hắn chật vật bay lên hơn trăm trượng cao, sau đó vô số xiềng xích màu đen đập xuống giữa đầu, cứ thế mà đem bên cạnh hắn Long Phượng tường quang vỡ nát, mắt thấy từng đầu sợi xích màu đen cấp tốc ngọ nguậy, như vô số rắn độc hướng về phía hắn hung hăng đâm xuống.

Trên bầu trời truyền đến trầm thấp tiếng hét giận dữ: "Các ngươi làm cái gì?"

Một con phô thiên cái địa bàn tay lớn đột nhiên chấn vỡ hư không, theo cách mặt đất hơn mười dặm trên không xuất hiện, xung quanh gần trăm dặm bàn tay tản mát ra ánh sáng nhu hòa, nhìn như chậm rãi một chưởng từ không trung vồ xuống.

Tử Thiên Tôn mặt mày hớn hở hướng phía bàn tay kia thét lên: "Lão tổ, cứu ta!"

Bàn tay kia lòng bàn tay lõm lún xuống dưới, từng sợi kỳ dị tường quang bắn ra, vừa vặn bao phủ tại Tử Thiên Tôn trên người. Vô số xiềng xích màu đen tầng tầng đâm xuống dưới, vừa vặn đâm vào này từng sợi tường quang bên trong.

Như nung đỏ khối sắt bị cấp tốc ngâm vào trong nước đá, tia sáng đen cùng tường quang tiếp xúc chỗ bộc phát ra chói tai 'Xuy xuy' tiếng. Mắt thấy bàn tay kia một ngón tay đã biến thành nhàn nhạt màu đen, mà lại màu đen còn tại cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán!

"Các ngươi bọn này đồ hỗn trướng, các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Trên bầu trời lần nữa truyền đến tức giận tiếng kinh hô.

Một con thanh khí tràn ngập bàn tay phá vỡ hư không đập xuống, lòng bàn tay một cái thanh ngọc ấn tỉ phụt lên ra Vô Lượng huyền quang, nổ tung một đầu lại một đầu xiềng xích màu đen. Vô luận là đang đang vây công Liệt Dương lão tổ bọn hắn, vẫn là đang tại công kích Tử Thiên Tôn, đầy trời xiềng xích màu đen vỡ nát tan tành.

Cái thứ nhất xuất hiện bàn tay lớn bỗng nhiên nổ tung, một đạo cường quang hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, quả thực là sắp sụp hiểu xiềng xích màu đen nổ bay vô số, ở phía này đen như mực trong hư không mở ra ngàn dặm xung quanh cùng một chỗ thanh tĩnh chỗ.

Cái thứ hai xuất hiện bàn tay to tâm Ngọc Ấn kịch liệt nhoáng lên, một cỗ tuyệt cường hấp lực từ không trung truyền đến, Tử Thiên Tôn cầm đầu, mấy cái Tử Phiệt trưởng lão, còn có một khúc Tử Phiệt tộc nhân hộ vệ, lại có là Liệt Dương lão tổ mấy Tam Tiên môn trưởng lão cùng đệ tử dồn dập phi thân lên, hướng về phía bàn tay khổng lồ kia bay đi.

Để cho người ta kinh ngạc là, trộn lẫn vô số trong đám người, thân thể đã bị xiềng xích màu đen ăn mòn gần nửa, trong miệng đang phát ra như dã thú rít gào tiếng rống, trên da sưng ra vô số to to nhỏ nhỏ thịt phiền phức khó chịu Hàn Sơn thiếu quân, hắn thế mà cũng bị bàn tay kia từ trong đám người hút đi ra, tính cả mười mấy tên Thần Cung cao thủ Đại Năng cùng nhau bay lên.

Giữa không trung, Tử Thiên Tôn đám người qua lại nhìn một chút, lại ngẩng đầu nhìn một chút cái kia thanh khí lưu chuyển bàn tay lớn, trong lúc nhất thời đều không lên tiếng.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không hiểu rõ, đây rốt cuộc là thế nào một nhà lão tổ xuất thủ cứu người đây?

Chính mình lão tổ cứu người, làm sao liền này đối thủ một mất một còn đều cho cứu ra?

Nháy mắt sau đó, vô số đạo tia sáng đen theo bốn phương tám hướng nghiền ép đi qua, càng có vô số thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trĩu nặng nện xuống đất.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma, Linh tu, Thiên tu đều tại khàn giọng kêu rên, thân thể của bọn hắn dồn dập đã biến thành màu đen, dưới làn da càng có một con một con sừng sắc nhọn sinh đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.