Chương 1001: Cổ Thần tái hiện (2)

Chương 1001: Cổ Thần tái hiện (2)

Tại thiên này băng đồng thời, Thiên tộc, Linh tu, Thần Cung, Thiên Nhãn Tà Ma đều bị đánh đến luống cuống tay chân, sứt đầu mẻ trán thời khắc, Kim thị cấm địa liền nhau chỗ, đã bị vô số trọng cấm chế ngăn cách to lớn thung lũng bên ngoài, Doanh Tú Nhi rúc vào Giác tướng quân trong ngực, cười tủm tỉm nhìn về phía trước từng đạo huyết sắc quang mạc.

Dày nặng huyết sắc quang mạc bên trong tầng một bên ngoài tầng một đem lớn như vậy thung lũng bao bọc đến kín không kẽ hở, từng đạo dài vài thước đến cao vài trượng màu máu phù văn từ trên xuống dưới chậm rãi trượt xuống, vặn vẹo dữ tợn, tản mát ra vô tận ác ý Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn như vật sống một dạng lắc đầu vẫy đuôi, khí tức sâm nghiêm, khiến người không thở nổi.

Một bộ lại một bộ áo giáp lẳng lặng trôi nổi tại huyết sắc quang mạc bên trong.

Những này áo giáp cao có trăm trượng trên dưới, bộ mặt trống rỗng, chỉ có một đoàn xoay chầm chậm màu máu khói mây. Những này áo giáp đối đứng tại màn sáng bên ngoài Doanh Tú Nhi cùng Giác tướng quân, cùng với phía sau bọn họ nhóm lớn cổ Tần chiến sĩ nhìn như không thấy, liền tựa như thuần túy trang trí vật một dạng đứng ở nơi đó.

"Huyết Hồn Khôi Tướng!" Giác tướng quân tràn đầy phấn khởi nhìn xem những cái kia to lớn áo giáp, hắn tự lẩm bẩm: "Thiên tộc hung danh nhất tại ngoại tử linh chiến tướng, ở đây thế mà thả ở nhiều như vậy, ở đây tất nhiên là tâm phúc của bọn hắn nơi yếu hại."

Doanh Tú Nhi 'Xuy xuy' mà cười cười, xinh đẹp trên khuôn mặt đều là vũ mị vẻ.

Nàng ánh mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng lườm Giác tướng quân liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Không phải sao? Tú Nhi tộc nhân hao tốn nhiều vô kể hơi sức, giao ra bao nhiêu tâm huyết, mới tìm hiểu ra, nơi này là Thiên tộc phong cấm Thái Cổ chư thần chỗ."

Ánh mắt lấp lóe, Doanh Tú Nhi nhìn xem cái kia dày nặng huyết sắc quang mạc trầm giọng nói: "Thái Cổ chư thần, thiên địa ý chí ngưng tụ mà sinh, bất tử bất diệt, vĩnh hằng bất hủ. Thiên tộc chiến thắng Thái Cổ chư thần, lại cũng không có chiến thắng bọn hắn."

"Thái Cổ chư thần là Thiên Địa đầu mối then chốt, toàn bộ Thiên Địa liền xây dựng ở thân thể của bọn họ cùng ý chí phía trên. Nếu là tru giết bọn hắn, vùng thế giới này cũng liền triệt để xé rách. Cho nên Thiên tộc chỉ có thể đem những này Thái Cổ thần linh phong ấn, ngày đêm không ngừng rút ra bọn hắn bản nguyên, ngưng tụ thành 'Ma Thần tủy ' luyện chế các loại đan dược để bản thân sử dụng."

Doanh Tú Nhi trong con mắt lóe lên một tia cực kỳ cuồng nhiệt hào quang, nàng dồn dập nói ra: "Nghe nói, Thiên tộc, Linh tu thủ lĩnh, đều tại nếm thử đối Thái Cổ chư thần thay vào đó, bọn hắn mong muốn hóa tự thân vì thiên địa đầu mối then chốt, đem tự thân ý chí hóa làm thiên địa ý chí. . . Nếu là thành công. . ."

Giác tướng quân nhẹ nhàng vỗ Doanh Tú Nhi bả vai, trầm thấp cười nói: "Nếu như thành công, đáng tiếc, bọn hắn còn không thành công. Ta còn có thể cảm nhận được, vùng thế giới này khí tức, vẫn như cũ cổ xưa, hồng hoang, mặc dù có ngoại lực ăn mòn dấu vết, cũng vẻn vẹn dấu vết mà thôi."

"May mắn bọn hắn không thành công, nếu không ta bị thương nặng rơi vào nơi đây, liền không đụng tới Tú Nhi ngươi, ngược lại đã sớm hôi phi yên diệt." Giác tướng quân mang theo một tia sống sót sau tai nạn hồi hộp biểu lộ, thân thể không khỏi run run một thoáng: "May mắn, bọn hắn không thể thành công, cho nên mới có ta sống sót cơ hội."

Hai tay nhẹ nhàng ôm lấy Giác tướng quân cánh tay, Doanh Tú Nhi cười nói: "Đã ngươi còn sống, như vậy, liền đến phiên bọn hắn không may đấy!"

Giác tướng quân cười đến đặc biệt sáng lạn, hắn lấy ra một cái hồ lô màu đen, đem nút hồ lô rút ra, liền một đám lớn chừng ngón cái, toàn thân đen kịt lại trong suốt sáng long lanh tựa như màu đen thủy tinh chế thành, hình dạng như xén tóc, phía sau màng cánh cấp tốc đập, tốc độ phi hành cực nhanh kỳ dị côn trùng bay ra.

Đám côn trùng này quanh quẩn trên không trung bay lượn, mang theo từng đạo ảm đạm màu đen u quang.

Giác tướng quân một tiếng quát nhẹ, đám côn trùng này ngay lập tức nhào về phía những cái kia huyết sắc quang mạc, kèm theo thanh thúy 'Răng rắc' tiếng vang, bọn hắn ngụm lớn gặm nuốt những này màn sáng, từng khối từng khối huyết sắc quang mạc còn như thực chất một dạng bị tốc độ cao bóc ra, không bao lâu ngay tại màn sáng bên trên mở ra một cái đủ để dung nạp hơn mười người sóng vai đi lại đường hành lang.

"Nói đến phá hư cấm chế, xé rách pháp tắc, tộc ta thế nhưng là có được trời ưu ái thiên phú thần thông!" Giác tướng quân híp mắt, dưới làn da từng đầu tinh tế màu đen ánh sáng lung linh cấp tốc bắt đầu khởi động, hắn ôm Doanh Tú Nhi nói khẽ: "Đi, thừa dịp lấy bọn hắn không có chú ý, chúng ta len lén đi vào, không cần phát ra âm thanh. Những này huyết hồn khôi đem. . . Ha ha, không có bị kích phát bọn hắn, liền là phế vật thôi!"

Doanh Tú Nhi thận trọng ôm Giác tướng quân cánh tay, từng bước từng bước đi vào màu máu đường hành lang.

Giống như Giác tướng quân nói, những Huyết Hồn Khôi Tướng đó không nhúc nhích tí nào, dù cho Giác tướng quân cố ý theo một bộ to lớn Huyết Hồn Khôi Tướng hai chân - ở giữa đi tới, vị này Huyết Hồn Khôi Tướng vẫn như cũ không nhúc nhích, hoàn toàn như vật chết.

Nhóm lớn đại Tần chiến sĩ, còn có Thương Nhật, Thương Vân các tộc lão tò mò đi theo Giác tướng quân sau lưng đi vào thung lũng.

Sau nửa canh giờ, nơi xa trong hư không truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng sét đánh.

Đứng sừng sững ở này thung lũng bên trong không biết bao nhiêu năm thanh đồng trên thần thụ, chỗ cao nhất mấy chén đèn dầu đột nhiên dập tắt.

Kèm theo đáng sợ tiếng nổ vang rền, tại thanh đồng thần thụ phụ cận trong hư không đã nứt ra một đầu một đầu khẽ hở thật lớn, đáng sợ vết nứt không gian thậm chí đem cái kia màu đen hỗn độn hư không đều sinh sinh nứt toác ra, vô số to to nhỏ nhỏ mỏm núi, vô số hình thù kỳ quái hòn đá, từng đầu dòng sông, từng mảnh từng mảnh hồ nước. . .

Tóm lại, vô số cổ quái kỳ lạ tạp vật như trời mưa một dạng từ những thứ này trong cái khe không gian bắn ra.

Cực xa chân trời truyền đến từng tiếng tức giận rít gào, mấy chục cái tỏa ra ánh sáng lung linh xung quanh ngàn trượng khổng lồ bàn tay cầm lấy các loại tản mát ra kinh khủng uy thế binh khí, Linh Bảo, gào thét lên theo nơi chân trời xa đập tới.

Một vị toàn thân màu đỏ thắm, tinh huyết liệt diễm như khói báo động vọt lên tới hơn vạn dặm cao, thân cao vượt lên trước vạn trượng khổng lồ bóng người lóe lên mà ra, hắn đi theo phía sau mấy ngàn vị đồng dạng bị tinh huyết liệt diễm vờn quanh bóng người cao lớn.

"Chiến đấu. . . Ban cho các ngươi nghịch thiên Tà Ma chết!" To lớn huyết sắc nhân ảnh trầm thấp lầu bầu: "Bất quá, từ từ năm đó sau trận chiến ấy, ta nói với chính mình, cũng không tiếp tục muốn lỗ mãng, cũng không tiếp tục muốn lỗ mãng! Dùng đầu óc đến chiến đấu! Hừ, dùng đầu óc đến chiến đấu!"

"Cho nên, lần này. . . Tại ta khôi phục đỉnh phong lực lượng trước đó, ta không sẽ cùng các ngươi những này ti tiện tiểu nhân tác chiến!"

Đỏ bóng người màu đỏ rống lớn một tiếng, hắn vung tay lên, mang theo sau lưng mấy ngàn cấp dưới chui vào một đầu vết nứt không gian, cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mấy chục cái bàn tay khổng lồ khoảng cách thanh đồng thần thụ còn có trăm vạn dặm xa, một đầu toàn thân được mịt mờ khói xám, bên người hư không không ngừng chấn động bóng người cao lớn lặng yên xuất hiện.

"Cái kia hiếu chiến như điên toàn cơ bắp đều biết tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, huống chi là so với hắn thông minh gấp một vạn lần ta?" Bóng người màu xám cười nhạt một tiếng, nhẹ nói ra: "Chiến tranh, cần chiến sĩ. . . Thằng ngu này, hắn liền mang theo như vậy chút người đi rồi? Những này trong kết giới Lục đạo người, có thể đúng lúc là tốt nhất hậu bị chiến sĩ ứng cử viên."

Vung tay lên, này bóng người màu xám bàn tay bắt mở từng đầu vết nứt không gian, từ đó lấy ra lần lượt Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong tiểu thế giới, sau đó mang theo mấy ngàn cấp dưới thản nhiên, dù bận vẫn ung dung hư không tiêu thất.

Sau đó là một đầu toàn thân ánh sao lấp lóe bóng người cao lớn vút qua, hóa thành một đạo hàn quang bay thẳng không trung, trong nháy mắt ở giữa liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó mấy cái bóng người dấu vết hoạt động quỷ bí, bọn hắn tới không biết lúc nào tới chỗ, đi không biết hắn con đường, chỉ là bỗng dưng lóe lên, liền không thấy bóng dáng.

Mấy chục cái bàn tay khổng lồ tức đến nổ phổi diêu không đánh ra mà đến, thanh đồng thần thụ đỉnh chóp nhất mấy ngọn đèn Hỏa đã dập tắt, ngọn đèn thanh đồng bên trên đã nứt ra vô số tinh mịn khe hở, bị cầm tù ở bên trong Thái Cổ thần linh, đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.