Chương 1002: Huỳnh Hoặc Thiên chủ (1)

Chương 1002: Huỳnh Hoặc Thiên chủ (1)

Thái Nhạc cự hạm tại mặt biển bay nhanh.

Đạt được Thái Âm Vạn Hóa luân về sau, Sở Thiên nguyên ý tại phương nam vùng biển nhiều tìm tòi một chút thời gian, tìm thêm một chút Thái Cổ tông môn sơn môn phế tích, nhiều đào móc một chút đồ tốt.

Lạc Nhi đối với cái này có phần cảm thấy hứng thú, cái thứ nhất nhảy ra duy trì Sở Thiên ý nghĩ.

Có thể là vừa vặn ngày thứ hai, Lạc Nhi đột nhiên biến sắc —— vùng thế giới này trật tự bị phá hư, một loại nào đó cực kỳ đáng sợ, tràn ngập lực phá hoại lực lượng xâm nhập vùng thế giới này.

So Thiên Nhãn Tà Ma xâm lấn đáng sợ gấp trăm lần, vạn lần, đối vùng thế giới này tồn tại căn cơ đều tạo thành uy hiếp không nhỏ. Lạc Nhi có thể rõ ràng cảm ứng được sông dài vận mệnh nhấc lên thao thiên cự lãng, vô số sinh linh vận mệnh tại thời khắc này hơi ngừng.

Không phải là bị vặn vẹo, không phải là bị phá hư, mà là trong nháy mắt biến mất, dập tắt, không thấy bóng dáng.

Dị thường ngập trời hạo kiếp, vô số người lại ở trận này hạo kiếp bên trong biến thành tro bụi, triệt để dập tắt vô hình.

Lạc Nhi cảm ứng được sông dài vận mệnh biến đổi lớn trong nháy mắt, nàng giống như bị cuồng lôi trúng mục tiêu cây giống một dạng, thân thể lắc lư hai lần, liền tầng tầng ngã xuống boong thuyền.

Đang cười ha hả nhìn xem lão Hắc chỉ huy hải mãng, rắn biển đại yêu nhóm từ đáy biển moi ra các loại bảo vật Sở Thiên sợ hãi kinh hãi, hắn ôm lấy Lạc Nhi, không biết làm sao nhìn xem nàng trong nháy mắt trắng bệch gần như trong suốt khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Trở về, đại tai biến!" Lạc Nhi bỗng nhiên mở mắt, tay phải chỉ hướng phương bắc.

Thái Nhạc cự hạm trên mặt biển bay nhanh, thôn phệ hàng loạt thần liệu, hơi khôi phục mấy phần nguyên khí Thái Âm Vạn Hóa luân lẳng lặng trôi nổi tại Thái Nhạc cự hạm cao nhất một tòa thuyền trên lầu, rơi xuống vô số sợi thanh quang bao lấy khổng lồ thân thuyền.

Bị Thái Âm Vạn Hóa luân thả ra thanh quang bao bọc, Thái Nhạc cự hạm khổng lồ thân thuyền đơn giản đã biến thành một đầu không có bất kỳ cái gì thực chất trọng lượng ảo ảnh, vô cùng nhẹ nhàng xuyên qua hư không, tạo nên từng đạo mông lung có thể thấy được hư không gợn sóng.

So ra lúc, Thái Nhạc cự hạm hướng bắc trở về tốc độ nhanh nhất bằng một phần mười. Kể từ đó, cũng chính là lớn nửa tháng, bọn hắn liền có thể trở về Thiên Lục.

Sở Thiên ôm Lạc Nhi đứng ở đầu thuyền, yên lặng thao túng Thái Âm Vạn Hóa luân.

Đáng tiếc Thái Âm Vạn Hóa luân bị hao tổn quá nghiêm trọng, Sở Thiên tu vi cũng quá thấp một chút, nếu không lấy chí tôn Thiên Khí Thần Uy, chỉ cần trong nháy mắt ở giữa, lớn như vậy Thái Nhạc cự hạm liền có thể trực tiếp trở lại Thiên Lục.

Chỉ bất quá lúc này cũng rất tốt.

Sở Thiên nắm Lạc Nhi lạnh buốt tay nhỏ, lo lắng nhìn xem nàng thay đổi trong nháy mắt biểu lộ.

"Có chút hết sức chuyện không tốt đang đang phát sinh. Một cái bởi vì, dẫn xuất rất nhiều quả, mà lại kết quả cũng không tốt. Lớn nhất ác nhân, lại có thể là nàng!" Lạc Nhi cái trán có mồ hôi lạnh chảy ra, nàng tại sông dài vận mệnh bên trong ngao du, kết hợp nàng đối lực lượng thời gian khống chế, nàng cuối cùng từ từ từ trường hà bên trong tìm được lần này đại tai biến kẻ cầm đầu.

Đầu ngón tay một sợi quầng sáng bắn ra, một vòng sáng rực hiển hiện, Doanh Tú Nhi xinh đẹp thân ảnh xuất hiện ở ngoài sáng chỉ riêng bên trong.

"Là nàng!" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Doanh Tú Nhi khuôn mặt quen thuộc kia: "Nữ nhân này, nàng có thể thật có thể giày vò! Thế nhưng, không phải ta xem thường nàng, dùng thực lực của nàng. . . Coi như tăng thêm sau lưng nàng toàn bộ cổ Tần, cũng giày vò không ra cái gì động tĩnh lớn tới."

Sở Thiên có tự tin, thời khắc này Doanh Tú Nhi hoàn toàn đã bị hắn bỏ qua cách xa vạn dặm.

Đừng bảo là chỉ là một cái Doanh Tú Nhi, liền xem như toàn bộ cổ Tần hoàng triều hàng trăm triệu con dân chung vào một chỗ, Sở Thiên từ tin cũng là trở bàn tay có thể diệt.

Thậm chí không cần Sở Thiên tự mình động thủ, liền Hải Hổ Nộ Nha bọn hắn bọn này cọp con tạo thành Bạch Hổ Tiết Đường, liền có thể nhẹ nhõm đồ diệt toàn bộ cổ Tần. Chỉ là một Doanh Tú Nhi, nàng làm sao có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, dẫn phát lớn như vậy phá hư, khiến cho Lạc Nhi cũng vì đó biến sắc?

"Không, nàng chỉ là ác nhân đứng đầu, chân chính bởi vì. . . Là hắn!"

Lạc Nhi thanh âm trở nên rất nhẹ, hết sức nhu, rất phiêu hốt, sáng rực bên trong một đoàn khói đen đột nhiên xuất hiện, trong khói đen một vị bóng người như ẩn như hiện, vô số sợi xích màu đen như màu đen rắn độc một dạng tại bóng người kia sau lưng lay động bất định, tựa như tùy thời có thể theo sáng rực bên trong chui ra ngoài, cho người ta một kích trí mạng.

"Hắn là. . ." Lạc Nhi hít một hơi thật sâu, nàng mi tâm một tòa lớn chừng quả đấm hình tam giác ba tầng tiểu tháp lặng yên hiển hiện. Tạo hình kỳ dị tiểu tháp tinh mỹ vô song, nho nhỏ một tòa tiểu tháp nhìn như đồ chơi, lại tản mát ra khiến cho Sở Thiên kém chút không thể thở nổi kinh khủng áp lực.

Chí Tôn Thiên Khí!

Sở Thiên run sợ nhìn xem toà này ba góc ba tầng tiểu tháp, này rõ ràng là một tòa Chí Tôn Thiên Khí cấp trọng bảo. Thái Âm Vạn Hóa luân khẽ run, một sợi rõ ràng ý thức truyền tới —— toà này tiểu tháp mức năng lượng tuyệt đối đạt đến Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc, thế nhưng. . . Thái Âm Vạn Hóa luân không biết nó!

Tại đây tòa tiểu tháp bên trên, tựa hồ tập trung thời gian, không gian, vận mệnh tam đại bản nguyên chi lực.

Nhưng này tiểu tháp tuyệt đối không phải vùng thế giới này thời gian, không gian, vận mệnh tam đại bản nguyên biến thành Chí Tôn Thiên Khí, lại vừa có Thái Âm Vạn Hóa luân có chút khí tức quen thuộc. Tựa hồ, là một ít mảnh vỡ đi qua cực kỳ xảo diệu, cao minh thủ đoạn, một lần nữa tổ hợp thành một kiện mới trọng bảo.

"Cút ra đây!" Lạc Nhi lông mi dài nhảy lên, một vệt nhuệ khí chợt lóe lên, mi tâm tiểu tháp thượng cửu đầu thần quang bao phủ mà ra, hung hăng đâm vào trước mặt cái kia một vòng sáng rực, xuyên thủng cái kia một mảnh dày nặng khói đen.

Khói đen phá tan đến, một tên khuôn mặt tuấn lãng, người khoác tà dị áo giáp, quanh thân tà khí sâm nghiêm thanh niên xuất hiện ở ngoài sáng chỉ riêng bên trong.

Thanh niên sau lưng dây xích đen tựa hồ cảm nhận được Lạc Nhi trong cõi u minh công kích, vô số dây xích đen gào thét lên hướng bốn phía lao ra, tựa hồ muốn tìm được Lạc Nhi tồn tại dấu vết đối nàng phát động phản kích.

Thế nhưng Lạc Nhi là dùng lực lượng thời gian, vượt qua thời gian, vận mệnh hai đầu sông lớn, tại vận mệnh một cái nào đó tiết điểm cầm ra Doanh Tú Nhi sau lưng Giác tướng quân.

Dùng Giác tướng quân tu vi cùng thủ đoạn, hắn còn không có tư cách cùng Lạc Nhi tiến hành đọ sức.

"Phá!" Lạc Nhi híp mắt, nhìn thoáng qua sáng rực bên trong Giác tướng quân, hai tay kết ấn bỗng nhiên hướng về phía sáng rực đè xuống.

Sáng rực vỡ nát, một thước vuông một khối nhỏ hư không cũng bị Lạc Nhi cứ thế mà nghiền nát xé rách. Lạc Nhi tầng tầng thở thở ra một hơi, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên, uể oải mềm tại Sở Thiên trên cánh tay: "Ai, ai, cái tên này, còn chưa có chết. . . Xem ra, phải cố gắng tu luyện a!"

Lạc Nhi ngẩng đầu nhìn Sở Thiên, 'Ha ha' khờ cười vài tiếng.

Nàng rốt cục ý thức được, tựa hồ tu vi thứ này, có đôi khi vẫn là rất trọng yếu, nếu như nàng thực lực đầy đủ, lần này nàng liền có thể khiến cho Giác tướng quân chịu không nổi.

Thực lực a, Lạc Nhi nhăn đầu lông mày, nhẹ nhàng nói ra: "Một chút chuyện không tốt đang đang phát sinh, còn có càng nhiều chuyện không tốt muốn phát sinh. Chúng ta phải cẩn thận, Hạm Thúy sườn núi tạm thời là an toàn, thế nhưng rất nhanh, có lẽ sẽ phải chịu liện lụy. Phải sớm điểm làm chuẩn bị rồi...!"

Sở Thiên tâm hơi hơi trầm xuống một cái.

Hạm Thúy sườn núi cũng không an toàn rồi?

Như vậy, lần này kẻ địch không phải Thiên tộc, không phải Linh cảnh, cũng không phải Thần Cung, càng không phải là Thần Hữu Chi Địa chư thần hậu duệ, mà là mặt khác cường hãn hơn, kẻ địch càng đáng sợ?

Một mảnh đen như mực trong hư không, đoan đoan chính chính ngồi chung một chỗ lơ lửng màu đen thiên thạch bên trên Giác tướng quân đang cười tủm tỉm nói chuyện với Doanh Tú Nhi, bỗng nhiên hắn toàn thân áo giáp đột nhiên vỡ vụn thành từng mảnh, mặt ngoài thân thể ngổn ngang lộn xộn nhiều hơn mấy chục đầu sâu có thể đụng xương vết thương.

Giác tướng quân phun ra một ngụm máu thật xa, sau đó toàn thân máu chảy như suối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.