Chương 1003: Huỳnh Hoặc Thiên chủ (2)

Chương 1003: Huỳnh Hoặc Thiên chủ (2)

Sở Thiên song tay ôm lấy Lạc Nhi, vô kế khả thi nhìn xem nàng.

Lạc Nhi híp mắt, hết sức thoải mái hai tay khoác lên Sở Thiên trên cánh tay, gần như trong suốt khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, thật giống như một đầu chơi mệt rồi phủ phục tại chính mình trong ổ ngủ gật mèo con.

Thái Nhạc cự hạm trên mặt biển chạy như bay, Thái Âm Vạn Hóa luân hào quang lấp lóe, cự hạm lóe lên ở giữa liền là hơn mười dặm, mấy trăm dặm, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Sở Thiên ngón tay chỉ một chút Lạc Nhi mũi: "Lần sau, không cần như thế lỗ mãng dùng sức. Mặc kệ cái thằng kia là ai, muốn đối phó hắn, ta tới là được."

Lạc Nhi thè lưỡi, ngẩng đầu hướng về phía trước ngắm nhìn một cái, nhẹ nhàng hừ hừ lấy: "Nhìn hắn không thuận mắt bên trong. . . Hắn sẽ chọc cho ra rất nhiều phiền phức. Không phải hắn, mà là bởi vì hắn, dẫn xuất phiền phức sẽ để cho tất cả mọi người hết sức chật vật. Rất nhiều chuyện không tốt sẽ phát sinh, rất nhiều người sẽ chết, cho nên. . ."

Lạc Nhi nói còn chưa dứt lời, không trung một chút ảm đạm ánh sáng màu đỏ đột nhiên xuất hiện.

Tựa như đom đóm cái đuôi bên trên cái kia một chút ánh lửa, cực kỳ ảm đạm màu đỏ ánh lửa tia không chút nào thu hút, lại không biết sao khiến cho Sở Thiên, Lạc Nhi, còn có Thái Nhạc cự hạm bên trên tất cả mọi người chú ý tới nó tồn tại.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi cái thứ nhất ngẩng đầu lên hướng lên bầu trời nhìn tới, sau đó tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn qua.

Lớn chừng ngón cái một chút ánh sáng màu đỏ từ trên cao chậm rãi đáp xuống, tựa như theo gió hạ xuống lá khô một dạng nhẹ nhàng chậm chạp. Thế nhưng Sở Thiên tâm tình bỗng nhiên trở nên nặng nề —— Thái Nhạc cự hạm bay cực nhanh vô cùng, cái kia một chút ánh sáng màu đỏ nhưng thủy chung duy trì tại Thái Nhạc cự hạm vùng trời, này nhìn như nhẹ nhàng bay xuống một chút ánh sáng màu đỏ, tốc độ đồng dạng nhanh đến kinh người.

Đồng thời nó là từ trên cao hướng phía dưới bay xuống, Thái Nhạc cự hạm lại là trình độ bay về phía trước trì, cho nên điểm này ánh sáng màu đỏ trên thực tế tốc độ, so toàn lực bay nhanh Thái Nhạc cự hạm còn muốn nhanh hơn rất nhiều.

Đột nhiên, cách xa mặt đất không biết vẫn còn rất xa, điểm này ánh sáng màu đỏ hết sức chói lọi bộc phát ra.

To bằng vại nước một đoàn ánh sáng màu đỏ bộc phát ra, một con huyễn đẹp vô cùng Hỏa bươm bướm trên không trung như ẩn như hiện, bươm bướm cánh kéo ra từng đạo hoa lệ hỏa diễm từ trên cao rơi xuống, đẹp để cho người ta nghẹt thở, đẹp đến mức đẹp đẽ vô cùng.

Hỏa bươm bướm cánh tấn mãnh đập mấy lần, liền hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, loé lên một cái trực tiếp xuất hiện tại Thái Nhạc cự hạm phía trước.

Tốc độ cao bay nhanh Thái Nhạc cự hạm toàn thân dùng Tử Thiên Tôn 'Vô tư cống hiến' cực phẩm tài liệu rèn đúc mà thành, toàn thân mật độ cực cao, lớn chừng ngón cái một khối thân tàu đều nặng đến trăm vạn cân phía trên, toàn bộ Thái Nhạc cự hạm dài đến ba vạn trượng, hắn trọng lượng có thể nghĩ.

Thật lớn như thế nặng nề kim loại cự hạm, tại bản thân động lực pháp trận cùng Thái Âm Vạn Hóa luân thôi động dưới, cao tốc hướng về phía trước bay nhanh, này thế năng lớn đến không thể tưởng tượng nổi, tối thiểu dùng bây giờ Sở Thiên thực lực, hắn tuyệt đối không dám tùy tiện ngăn tại Thái Nhạc cự hạm phía trước —— cái kia đã định trước sẽ bị đụng thành một mảnh sương máu!

Bỗng nhiên xuất hiện tại Thái Nhạc cự hạm trước ánh sáng lung linh hướng vào phía trong thu vào, lộ ra một đầu toàn thân đỏ ngầu thân ảnh.

Thân ảnh này mông lung, tựa như một khối mới vừa từ Luyện Lô bên trong lấy ra, nhưng lại bị phun ra một thân nước lạnh thỏi sắt, bừng bừng Yên Hà vờn quanh toàn thân. Màu đỏ mây tía chảy khói từng mảnh nhỏ hướng ra phía ngoài bốc lên, trong chớp mắt này màu đỏ mây khói thế mà liền nhuộm đỏ vùng thế giới này, Sở Thiên đám người trong tầm mắt chỉ có một mảnh thuần túy hỏa hồng.

'Đông' một tiếng hướng về phía, Thái Nhạc cự hạm tầng tầng đâm vào trên người người này.

Người này duỗi ra cánh tay phải, một con tựa như đỏ san hô khắc thành bàn tay tầng tầng đập vào Thái Nhạc cự hạm thuyền thủ ba đầu sáu tay Ma Thần pho tượng bên trên, lớn như vậy Thái Nhạc cự hạm kịch liệt run rẩy một cái, thế mà cứ thế mà bị người này một chưởng cản lại.

Cự hạm bỗng nhiên đình trệ, phòng ngự kết giới bên trên vô số ánh sáng lung linh lấp lóe, to lớn lực trùng kích kém chút xé rách Thái Nhạc cự hạm phòng ngự trận pháp, trong khoang thuyền, boong thuyền, vô số người hướng về phía trước bỗng nhiên bay ra, dồn dập đâm đến mặt mũi bầm dập.

'Thùng thùng' tiếng vang liên miên không ngừng, Chiến Vương chính mình đứng vững vàng thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng hắn thả ở bên cạnh chiến chùy lại lăn lộn xông về trước ra, một cái búa đập vào thuyền thủ trên hàng rào, nện đến hàng rào tia lửa tung tóe, đem hàng rào băng liệt to lớn khối.

Sở Thiên quanh thân ánh sáng lung linh lấp lóe, thái âm lực nhất thiện tan rã hết thảy lực lượng, Chiến Vương là dựa vào cực kỳ cường hãn thân thể, cứ thế mà đã nhận lấy tự thân mạnh mẽ thế năng, như một cây đinh sắt đâm vào boong thuyền. Mà Sở Thiên thì là im ắng không màu đem mạnh mẽ thế năng trong nháy mắt hóa đi, hắn liền tựa như không có có nhận đến bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng, phong khinh vân đạm ngừng ngay tại chỗ.

Đem Lạc Nhi ôm chắp sau lưng, Sở Thiên sải bước đi về phía trước hai bước, nghiêm nghị nhìn xem ngăn tại Thái Nhạc cự hạm trước cái kia đạo tản mát ra đầy trời ánh sáng màu đỏ, chiếu đỏ lên xung quanh Thiên Địa bóng người.

"Các hạ ý muốn như thế nào!" Sở Thiên nghiêm nghị hướng về phía cái kia thấy không rõ khuôn mặt bóng người ôm quyền thi lễ một cái.

Người kia trên khuôn mặt ánh sáng màu đỏ dần dần nội liễm, lộ ra một tấm ánh sáng màu đỏ mơ hồ tuấn mỹ khuôn mặt. Cái này mặt người da tóc đỏ, hai mắt càng là màu đỏ tươi như bồ câu máu đá quý, mi tâm một chút màu đỏ thắm tinh quang lấp lóe, tựa như một khỏa nho nhỏ đá quý màu đỏ khảm nạm tại mi tâm, không ngừng có tinh tế ngọn lửa bắn ra.

"Các ngươi, là phương thế giới này thổ dân?" Cái này nhân thân cao nhất trượng có hơn, toàn thân đều bị ánh nắng chiều đỏ bao bọc, chỉ có một tấm tuấn mỹ đến không phải người khuôn mặt lộ ra. Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Sở Thiên, qua rất lâu, mới dùng một loại cực kỳ êm tai ngôn ngữ kỳ lạ hỏi thăm Sở Thiên.

Người này sử dụng ngôn ngữ, Sở Thiên trước đó chưa từng nghe qua.

Thế nhưng giọng nói của người này bên trong có lấy một cỗ kỳ dị lực lượng, thanh âm của hắn nghe vào trong tai, Sở Thiên trong lòng thế mà liền trực tiếp hiện lên ý tứ trong lời của hắn. Đây là một loại cùng loại với tha tâm thông phi phàm thần thông, thanh âm của hắn chỉ cũng bị người nghe được, liền nhất định có thể bị người hiểu được!

Sở Thiên càng ngày càng nghiêm túc nhìn xem người này: "Đúng vậy. Các hạ, cũng không phải là một phương thế giới này nhân vật?"

Người này nghe Sở Thiên, hắn liền nụ cười càng tăng lên: "Thật sao? Như thế, rất tốt! Ngươi tại một phương thế giới này bên trong, tu vi của ngươi, thực lực của ngươi, xem như thế nào cấp độ?"

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhìn xem người này âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ có ý tứ gì?"

Người này híp mắt trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi, chậm rãi gật đầu: "Ta chính là Huỳnh Hoặc Thiên chủ. . . Lần này thừa cơ chui vào một phương thế giới này, chỉ là muốn nhìn một chút một phương thế giới này diện mạo thật. Lại nói cho ta biết, thực lực của ngươi, tại một phương thế giới này, tính là cái gì trình độ?"

Sở Thiên không có mở miệng, Lạc Nhi sau lưng Sở Thiên cười lạnh nói: "Thực lực của chúng ta? Ngươi là muốn thông qua chúng ta, khảo thí chúng ta một phương thế giới này tiềm lực sao?"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, trong lòng báo động mãnh liệt.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn gật đầu thừa nhận nói: "Thật sự là thông minh lanh lợi nha đầu, không sai, ta đúng là bực này ý nghĩ. Tuổi của các ngươi, thiên phú của các ngươi, các ngươi xuất thân lai lịch. . . Lại thông qua tu vi của các ngươi, ta có khả năng đánh giá ra các ngươi cái thế giới này chân thật nhất nội tình."

Sở Thiên có chút không rõ ràng cho lắm, Lạc Nhi thì là nói khẽ: "Nói như vậy, ngươi cũng là thiên ngoại chiến trường kẻ địch một trong đi?"

Huỳnh Hoặc Thiên chủ mỉm cười lắc đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Kẻ địch? Không, không, thế nào lại là kẻ địch đâu? Chúng ta là đồng minh, là chiến hữu a!"

Trong tiếng cười lớn, Huỳnh Hoặc Thiên chủ một chưởng vỗ nát Thái Nhạc cự hạm phòng ngự kết giới, một đầu ngón tay điểm hướng về phía Sở Thiên lồng ngực ở giữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.