Chương 1004: Tử Phiệt người tới (1)

Chương 1004: Tử Phiệt người tới (1)

Huỳnh Hoặc Thiên chủ tốc độ cũng không nhanh, động tác nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt hòa hoãn, liền một tia nửa điểm tiết ra ngoài lực đạo đều không có.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn một chỉ này thật giống như mùa xuân khuê các bên trong thiếu nữ, nhẹ nhàng linh hoạt dùng ngón tay đi vê bươm bướm cánh, nhu hòa tới cực điểm, thậm chí ngay cả một con kiến cũng khó khăn đến nghiền chết.

Thế nhưng tại mắt Sở Thiên bên trong, một chỉ này lại tựa như một mảnh ráng đỏ từ trên trời giáng xuống, đầy trời vùng địa cực, bao trùm bốn phương tám hướng, căn bản không cho hắn trốn tránh, khiến hắn nhất định phải chính diện tiếp nhận một chỉ này toàn bộ uy lực.

Càng có một cỗ đáng sợ nhiệt lực quay cuồng đánh tới, theo bên ngoài mà bên trong quăng xâm nhập Sở Thiên thân thể, cháy hắn mỗi một tế bào. Từng sợi cực nhỏ hỏa diễm theo Sở Thiên mỗi một tế bào bên trong sinh ra, cấp tốc hóa thành sôi trào khắp chốn náo động biển lửa, tràn ngập Sở Thiên toàn bộ thân thể.

Sở Thiên làn da trở nên trong suốt, đã biến thành màu lửa đỏ, xuyên thấu qua trong suốt làn da  có thể thấy hắn bùng cháy thân thể.

Chỉ cần thời gian một hơi thở, Sở Thiên liền có thể bị đốt thành tro bụi.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên, Hỏa Thiên Ấn bỗng nhiên sáng lên. Vô số thật nhỏ bơi chỉ từ thần khiếu Thiên Cảnh bên trong hiển hiện, không ngừng bị Hỏa Thiên Ấn thu nạp, Hỏa Thiên Ấn bên ngoài một vòng lại một vòng mới tinh phù văn không ngừng xuất hiện, dần dần ngưng tụ thành cực kỳ hoa mỹ hoa văn.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ một chỉ này bên trong tích chứa cùng vùng thế giới này hỏa diễm khác biệt áo nghĩa, phức tạp, hỗn tạp hỏa diễm áo nghĩa trực tiếp xâm nhập Sở Thiên thân thể, thật giống như một cái nào đó khẳng khái rộng lượng người đem to lớn tảng mỡ dày trực tiếp nhét vào người cái bụng bên trong.

Mặc dù chống khó chịu, thế nhưng thịt mỡ thật sự đến trong miệng.

Mặc dù thiêu đến Sở Thiên toàn thân đau nhức, lúc nào cũng có thể hóa thành một sợi tro bụi, thế nhưng Hỏa Thiên Ấn tại cấp tốc bù đắp, khuếch trương, cấp tốc có được càng mạnh mẽ hơn lực khống chế, to lớn hơn thần thông uy năng.

Sở Thiên không lo được kinh ngạc kinh ngạc, hắn hít sâu một hơi, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong nghiễm nhiên ngưng tụ thành thực chất cái kia một vòng trăng sáng thả ra sóng nước một dạng hào quang màu xanh. Nhàn nhạt hào quang màu xanh chiếu rọi toàn thân, những nơi đi qua khói lửa khí bỗng nhiên tiêu tán, Sở Thiên thân thể tựa hồ hóa thành một mảnh tàn ảnh mông lung, mặc cho hỏa diễm bừa bãi tàn phá, lại có chút khó mà bắt được bản thể của hắn chỗ.

"Tốt! Tuổi còn nhỏ, tinh thuần như thế. . . Thái âm lực!" Huỳnh Hoặc Thiên chủ vẻ mặt biến đổi, hắn run sợ nhìn Sở Thiên liếc mắt, ngón tay bỗng nhiên gia tốc, nhẹ nhàng điểm vào Sở Thiên trên lồng ngực.

'Hô' một tiếng, Sở Thiên trên người một áo lông áo dài tại trong ngọn lửa cháy hết sạch, dù sao ngoại trừ Tử Vạn Trọng cho hắn Yên Diệt Tinh Châu, Sở Thiên trên người những này bảo y hộ thân đều là Huyễn Linh các xuất phẩm sản xuất hàng loạt hàng, căn bản không chịu nổi Huỳnh Hoặc Thiên chủ tập kích.

Sở Thiên rên khẽ một tiếng, Huỳnh Hoặc Thiên chủ một chỉ này nặng nề tới cực điểm, ngón tay chỉ tại lồng ngực của hắn, hắn cả người xương cốt đều rất giống bị người dùng Trọng Chùy liên tục oanh kích mấy trăm chùy, hết thảy xương cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, xương cốt bên trên không biết xuất hiện nhiều ít tinh mịn vết rách.

Lực lượng Thiên Ảnh lóe lên một vệt màu máu tinh mang, Sở Thiên trong cơ thể khổng lồ máu huyết năng lượng phát động, một đoàn tinh huyết liệt diễm như khói báo động vọt lên tới mấy trăm trượng cao, hắn rít gào trầm trầm một tiếng, toàn thân thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, bên ngoài thân trong veo ánh trăng chợt lóe lên, mảng lớn màu đỏ liệt diễm đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm trên mặt biển.

Sở Thiên trong cơ thể, bị Huỳnh Hoặc Thiên chủ một đầu ngón tay đưa vào trong cơ thể hắn hỏa diễm bị thái âm lực chuyển chuyển qua bên ngoài mấy trăm dặm, 'Xuy xuy' vài tiếng, cái kia một mảnh mặt biển bỗng nhiên lõm mấy trăm dặm sâu, vô số tôm cá Thủy tộc bị thiêu thành tro tàn.

'Ông' một thanh âm vang lên, đưa vào Sở Thiên trong cơ thể, chỉ phát tác một phần trăm, còn có chín mươi chín phần trăm uy lực không thể bạo phát đi ra Huỳnh Hoặc Thiên chủ cái kia một ngón tay lực lượng, cũng bị Sở Thiên dùng thái âm lực xảo diệu na di ra ngoài.

Liền thấy một cây trong suốt dấu tay từ trên trời giáng xuống, như một cây to lớn cột nhà hung hăng đâm tại trên mặt biển, thẳng tắp đâm vào mặt nước, đánh vào ngàn dặm sâu nước biển dưới đáy.

Rất nhanh này một mảnh nước biển liền sôi trào lên, một chỉ này đầu trực tiếp xuyên thủng mấy trăm tầng tầng nham thạch, oanh phá bảy tám chỗ dưới mặt đất Hỏa mạch, hàng loạt sôi trào nham thạch nóng chảy như suối phun một dạng lao ra, bừa bãi tàn phá nham thạch nóng chảy đem này một mảnh đáy biển khiến cho khói lửa ngút trời.

Sở Thiên nặng nề thở thở ra một hơi, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Huỳnh Hoặc Thiên chủ.

Hắn nhìn như nhẹ nhõm đem Huỳnh Hoặc Thiên chủ công kích dời đi ra ngoài, trên thực tế vô luận là lúc đầu hỏa diễm, vẫn là cái kia một ngón tay nặng nề công kích, đều trực tiếp đem hắn đánh vào sắp chết hiểm cảnh.

Nếu như không phải hắn bây giờ nắm giữ trình độ cao nhất thái âm lực có các loại di hình hoán ảnh, lặn hình biệt tích thần thông xảo diệu, thái âm lực lại là thế gian âm nhu nhất, lực phòng ngự mạnh nhất bản nguyên lực lượng, Huỳnh Hoặc Thiên chủ một chỉ này, liền xem như 100 cái Sở Thiên cũng oanh chết rồi.

Tại thuần túy so sánh thực lực bên trên, Huỳnh Hoặc Thiên chủ đại khái liền mạnh hơn Sở Thiên ra chừng trăm lần, gấp mấy trăm lần đi!

Sở Thiên có loại bất đắc dĩ ảo giác, Huỳnh Hoặc Thiên chủ là một đầu cường đại cự nhân, hắn liền là một con toàn thân bôi mỡ giáp trùng —— nhìn như kiên cố giáp xác căn bản không chịu nổi cự nhân tiện tay một kích, chỉ có thể dựa vào đầy mỡ dầu trơn, bị lệch cự nhân công kích.

Chính là như vậy bất đắc dĩ!

Thế nhưng, liền xem như giáp trùng, liền xem như sâu kiến, đối mặt cự nhân vô duyên vô cớ gạt bỏ, hắn cũng có hung hăng gặm ngươi một cái quyền lực!

Nhất là, nếu như này giáp trùng còn mang độc, này liền càng thêm tuyệt diệu!

Một vệt ánh sáng lung linh chợt lóe lên, lần này, liền liền Huỳnh Hoặc Thiên chủ đều không có thể thấy rõ này ánh sáng lấp lánh bản thể là bộ dáng gì —— kiếm Thanh Giao những ngày này hấp thu 'Tốc độ' thần liệu đã bị hắn tiêu hóa đến bảy tám phần, tốc độ càng là tăng nhanh mấy lần.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ chỉ là cảm giác được khóe mắt có một vệt hàn quang lóe lên, sau đó cổ của hắn liền truyền đến một hồi nhói nhói.

Trên người hắn quay cuồng mà ra mây hồng Yên Hà bị ánh kiếm xé mở, trên người hắn lớn trường bào màu đỏ tự động hộ chủ bắn ra chói mắt mây hồng cũng bị một kiếm bổ ra, kiếm Thanh Giao quét qua cổ của hắn, xé mở da của hắn, cắt ra vài cái cọng thật nhỏ mạch máu.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ đeo trên cổ một xuyên bảo châu màu đỏ bắn ra mảng lớn hào quang, bảo châu bay lên, hóa thành một chuỗi lớn chừng quả đấm chùm sáng tầng tầng đánh vào kiếm Thanh Giao bên trên. Chỉ nghe 'Xuy xuy' tiếng không dứt, từng khỏa chùm sáng bị kiếm Thanh Giao nhẹ nhõm xuyên thủng, mũi kiếm quét ngang, lại tại Huỳnh Hoặc Thiên chủ trong cổ cắt tiến vào nửa tấc.

Một vệt run sợ đến cực điểm vẻ sợ hãi tại Huỳnh Hoặc Thiên chủ trên mặt lóe lên.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn hộ thể thần quang, hắn thiếp thân mây lửa áo, cùng với hắn này một chuỗi trời hỏa lưu tinh châu thế mà cũng đỡ không nổi kiếm Thanh Giao ám sát.

Đây là cái gì kiếm?

Tốc độ nhanh như vậy?

Phong mang như thế 'Nhanh' ?

Huỳnh Hoặc Thiên chủ hí lên thật dài, thân thể của hắn đột nhiên hóa thành một đạo quay cuồng hỏa diễm phóng lên tận trời, thân thể của hắn trực tiếp theo thân thể biến thành hỏa diễm, kiếm Thanh Giao vạch một cái mà qua, một đoàn to bằng chậu rửa mặt hỏa diễm bị ánh kiếm cắt xuống, Huỳnh Hoặc Thiên chủ phát ra phẫn nộ đến cực điểm tiếng gào.

"Đây là cái gì kiếm? Sao có thể bị thương ta Thánh thể?" Huỳnh Hoặc Thiên chủ thanh âm bên trong không chỉ có là nhiều phẫn nộ, càng mang theo một tia không che giấu được nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, thậm chí Sở Thiên còn nghe được một tia nồng đậm tham lam chi ý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.