Chương 1005: Tử Phiệt người tới (2)

Chương 1005: Tử Phiệt người tới (2)

Không hề nghi ngờ, hấp thu đủ số lượng thần liệu, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng đạt được thần liệu bổ sung, đang trở nên càng ngày càng mạnh kiếm Thanh Giao, đối Huỳnh Hoặc Thiên chủ đều có lớn lao lực hấp dẫn!

Nhìn một chút, hắn hộ thể thần quang, hắn bảo y hộ thân, còn có hắn trên cổ cái kia một chuỗi bảo châu đều không thể ngăn trở kiếm Thanh Giao phong mang.

Sở Thiên phán đoán, biểu thị nhất là kiếm Thanh Giao rất sắc bén, thứ hai liền là Huỳnh Hoặc Thiên chủ có lẽ là quá nghèo —— cái này tự xưng là 'Thiên chủ' gia hỏa, của cải của nhà hắn con, có lẽ còn không có Sở Thiên dày đặc!

Tối thiểu bây giờ kiếm Thanh Giao tuy sắc bén dị thường, đối mặt Yên Diệt Tinh Châu thời điểm, còn là không thể nào phá vỡ Yên Diệt Tinh Châu cường hãn phòng ngự.

Vị này Huỳnh Hoặc Thiên chủ tài sản, thật đúng là không được tốt lắm. So ra kém Tử Vạn Trọng, cũng so ra kém Tử Thiên Tôn, đại khái thì tương đương với Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc gia chủ tài sản? Vậy thật đúng là có đủ cùng khổ!

Ánh lửa ngút trời bay lên, sau đó cấp tốc rơi xuống dưới.

Sôi trào hỏa diễm cấp tốc quay cuồng, một lần nữa ngưng tụ thành Huỳnh Hoặc Thiên chủ thân hình cao lớn, trên cổ của hắn rõ ràng có một sợi tơ hồng, mơ hồ còn có chút điểm huyết tương không ngừng chảy ra. Huỳnh Hoặc Thiên chủ dùng bí pháp tránh đi bị kiếm Thanh Giao một kiếm bêu đầu vận rủi, dù là như thế, kiếm Thanh Giao phong mang cũng làm cho hắn ăn đủ đau khổ.

"Thổ dân sâu kiến, ngươi làm sao dám tổn thương ta cao quý Thánh thể!" Huỳnh Hoặc Thiên chủ tức giận gầm thét, tay phải vung ra, một thanh hỏa diễm lượn lờ, mũi kiếm uyển như sóng nước, chuôi kiếm đám mây là một đóa nhỏ nhắn hoa sen sí diễm trường kiếm vung ra, một kiếm chém về phía Sở Thiên.

Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, kiếm Thanh Giao bên trên lóe lên một vệt ánh trăng, trực tiếp nhảy nhảy đến Huỳnh Hoặc Thiên chủ trước mặt.

Sau đó vô số đầu cực nhỏ ánh sáng lung linh cấp tốc đâm xuyên tung hoành, đầy trời đều là tinh tế ánh kiếm qua lại xuyên qua, kèm theo chói tai tiếng rít, Huỳnh Hoặc Thiên chủ bị một đoàn còn như là sóng nước trong veo thấy đáy ánh kiếm triệt để bao bọc.

'Đinh đinh' vài tiếng giòn vang, Huỳnh Hoặc Thiên chủ trong tay uy thế ngọn lửa kinh người trường kiếm bị kiếm Thanh Giao cắt thành mấy ngàn mảnh, từng mảnh ánh lửa bay xuống, thật giống như vô số hỏa diễm bươm bướm cánh từ không trung rơi rụng xuống.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ kinh sợ cùng xuất hiện gầm thét một tiếng, hắn lần nữa hóa thành một đạo ánh lửa hướng lên bầu trời vọt lên, kiếm Thanh Giao cướp qua thân thể của hắn, 'Xoẹt' vài tiếng vang, trên người hắn màu lửa đỏ bảo y rộng chừng ống tay áo bị ánh kiếm cắt nát, nổ thành đầy trời Hỏa tinh chậm rãi bay xuống.

Ánh kiếm quét qua Huỳnh Hoặc Thiên chủ thân thể, tại trên thân thể của hắn kéo ra mười mấy đầu nhàn nhạt, chiều dài hơn một xích vết kiếm, điểm điểm màu đỏ thắm máu tươi vung vãi, rơi vào trong biển liền tựa như núi lửa bùng nổ, nổ lên đầy trời sóng nước, khôn cùng hơi nóng.

Sở Thiên chậm rãi thở thở ra một hơi, bức đi Huỳnh Hoặc Thiên chủ, hắn đem kiếm Thanh Giao triệu hồi bên người, một vệt trong veo ánh kiếm lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên bên người, hắn lật bàn tay một cái, một đoàn 'Thái Âm' thần liệu bị hắn trực tiếp đút cho kiếm Thanh Giao.

Bây giờ kiếm Thanh Giao có tốc độ, có phong mang, thế nhưng đối mặt Huỳnh Hoặc Thiên chủ hóa thân thành hỏa diễm sau lực sát thương đường thẳng giảm xuống.

Hết sức hiển nhiên, kiếm Thanh Giao cần một ít đặc thù lực sát thương lượng.

Theo Sở Thiên đối thái âm lực khống chế cùng cảm ngộ hướng tới đại thành, Sở Thiên phát hiện thái âm lực có đáng sợ lực sát thương, nhất là thái âm lực thuộc tính bên trong liền đã bao hàm cực độ lạnh lẽo, đúng là Huỳnh Hoặc Thiên chủ khắc tinh!

Liên tục cho ăn mấy đoàn 'Thái Âm' thần liệu cho kiếm Thanh Giao, Sở Thiên ngón tay tại trên mũi kiếm dùng sức một vệt, một sợi vết máu lưu tại kiếm Thanh Giao bên trên.

Kiếm Thanh Giao dung hợp Sở Thiên máu huyết, đối 'Thái Âm' thần liệu hấp thu tốc độ lại tăng lên một đoạn dài, mũi kiếm nhẹ nhàng nhảy lên, bởi vì thái âm lực dung nhập, kiếm Thanh Giao thân kiếm liền tựa như ánh trăng một dạng, dần dần trở nên phiêu hốt mông lung, còn như mộng huyễn một dạng khó mà thấy rõ.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ ở trên không một lần nữa ngưng tụ thân hình, hắn thẹn quá thành giận cúi đầu nhìn xem Sở Thiên đám người.

Hắn rốt cục phát hiện, những này tu vi kém xa hắn, khí tức so với hắn nhỏ yếu gấp trăm lần sâu kiến, bởi vì một thanh quỷ dị trường kiếm tồn tại, thế mà thành hắn không cách nào chống lại phiền phức —— đáng chết thổ dân sâu kiến, làm sao tùy tiện một cái không đáng chú ý tiểu gia hỏa, liền có được như thế một thanh đáng sợ trường kiếm?

Hắn nhưng là đường đường Huỳnh Hoặc Thiên chủ, hắn đều không có thần binh như vậy lợi khí!

Hắn bất đắc dĩ ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn thoáng qua, theo một phương thế giới tu sĩ tùy thân bảo vật phẩm chất, liền có thể đánh giá ra một cái thế giới nội tình cùng tiềm lực phát triển.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ tại cái kia một mẫu ba phần đất là chúa tể chí cao vô thượng, Sở Thiên hiển nhiên tại một phương thế giới này chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, Huỳnh Hoặc Thiên chủ tùy thân bảo vật thế mà so ra kém Sở Thiên một người.

"Thật sự là một cái đáng sợ 'Thiên giới' !" Huỳnh Hoặc Thiên chủ sắc mặt âm trầm, tâm tình cũng cùng sắc mặt của hắn một dạng âm trầm.

"Uy, mấy tiểu tử kia, các ngươi tu luyện bao nhiêu năm, tu vi của các ngươi, ở phía này thiên giới bên trong, đến tột cùng là cái gì trình độ?" Tức giận nhìn xem Sở Thiên, mặc dù có chút không cam tâm, thế nhưng Huỳnh Hoặc Thiên chủ cưỡng ép thu liễm đầy người hỏa khí, cắn răng hướng về phía Sở Thiên mở miệng hỏi thăm.

Tràn ngập Thiên Địa từng sợi ánh lửa cùng mây hồng không ngừng bị Huỳnh Hoặc Thiên chủ hút hồi trở lại trong cơ thể, rất nhanh hắn liền toàn thân khói lửa toàn bộ tiêu tán lẳng lặng treo ở trên không, cũng không còn vừa khi mới xuất hiện cao điệu cùng khoa trương.

Sở Thiên vừa muốn mở miệng, Lạc Nhi đã giành ở phía trước, rất nhẹ nhàng, hết sức xem thường lạnh nhạt nói: "Chúng ta thời gian tu luyện chưa đủ trăm năm đi! Đến mức nói tu vi của chúng ta, tại một phương thế giới này bên trong, đại khái là là. . . Bình thường bình thường? Rất nhiều tuổi tác cùng chúng ta gần người, thực lực vượt xa chúng ta."

Chú ý tới Huỳnh Hoặc Thiên chủ gắt gao nhìn chằm chằm kiếm Thanh Giao nóng bỏng ánh mắt, Lạc Nhi hời hợt nói: "Đến mức nói. . . Những bảo bối này. . . Ha ha, những bảo bối này tuy uy năng tuyệt đại, cũng không phải cái gì quá hiếm có đồ vật!"

Lạc Nhi ngữ khí rất nhẹ nhàng, dễ dàng có chút quá mức.

Nàng càng là như thế nhẹ nhõm nói chuyện, Huỳnh Hoặc Thiên chủ sắc mặt liền càng phát nghiêm túc.

Lạc Nhi hết sức thuận lợi, đem Huỳnh Hoặc Thiên chủ tư duy dẫn tới lối rẽ đi lên —— Sở Thiên cùng Lạc Nhi tu vi mạnh mẽ, xa so với Huỳnh Hoặc Thiên chủ bản tộc những người tuổi trẻ kia mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng thời gian tu luyện của bọn họ, thế mà không đến trăm năm?

Này là bực nào thiên phú, hạng gì tư chất, bọn hắn ngày thường điều kiện tu luyện càng là tốt đến kinh người!

Đến mức nói kiếm Thanh Giao thần binh như vậy lợi khí, thế mà vẻn vẹn 'Cũng không phải cái gì quá hiếm có đồ vật' !

Mạnh mẽ thiên phú và tư chất, tăng thêm tốt bên ngoài điều kiện tu luyện, lại phối hợp những này thần binh lợi khí. . . Huỳnh Hoặc Thiên chủ bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, này là đáng sợ đến bực nào một phương thế giới?

Tiềm lực như thế, như thế nội tình, Huỳnh Hoặc Thiên chủ không khỏi có chút đắc chí, may mắn hắn lần này thừa cơ tiềm nhập phương thế giới này, thăm dò đến một chút điểm cái thế giới này chân tướng, bằng không mà nói. . .

Không trung đột nhiên có một mảnh mây trắng sinh ra, thoạt đầu chỉ là một sợi cực nhỏ khí trắng, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành chiếu lau lớn nhỏ một mảnh mây trắng, không bao lâu liền thấy từng đoàn từng đoàn khí trắng lăn lộn bắn ra, ngay sau đó tràn đầy không trung mây trắng quay cuồng cuốn lên, bao trùm trong vòng nghìn dặm chỗ.

Trong đám mây trắng, một tên tóc trắng, râu bạc trắng, thân mặc áo bào bạc lão nhân từ từ xuất hiện, một cái lắc mình đã đến Huỳnh Hoặc Thiên chủ trước mặt.

"Thiên chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thất lễ, thất lễ. . . Chỉ là, Thiên chủ tại sao lại ở chỗ này khi dễ bản gia vãn bối?"

Lão nhân mặt mũi tràn đầy là cười, thế nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia cực kỳ cay độc hỏa khí, không khí biến đến mức dị thường cháy bỏng, vô hình sát khí theo bốn phía hư không tràn ngập mà sinh, chăm chú bao lấy Huỳnh Hoặc Thiên chủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.