Chương 1006: Minh Giác tộc nguy hại (1)

Chương 1006: Minh Giác tộc nguy hại (1)

"Ôi, xong đời! So Tử Vạn Trọng khó đối phó hơn lão gia hỏa chạy ra ngoài! Ta liền biết, cái tên kia, sẽ mang lại cho chúng ta rất nhiều rất nhiều rất nhiều phiền phức, hiện tại phiền phức bắt đầu!"

Lạc Nhi tránh sau lưng Sở Thiên, trợn trắng mắt, phiết lấy cái miệng nhỏ nhắn thấp giọng hừ hừ lấy.

"Tử Phiệt trưởng bối?" Sở Thiên hạ giọng hỏi thăm Lạc Nhi, hắn chú ý tới, cái kia tóc bạc râu bạc lão nhân thật nhanh hướng về phía hắn nhìn một cái.

"Ai, ai, chúng ta đều để hắn Vân Tổ!" Lạc Nhi có chút ủ rũ cúi đầu thở dài một cái: "Cũng không biết là Thuỷ Tổ đời thứ mấy con cháu, tóm lại bối phận cao hơn chúng ta ra rất nhiều rất nhiều rất nhiều. . ."

Huỳnh Hoặc Thiên chủ bị trong hư không vô hình sát khí bắt buộc, hắn bên ngoài thân theo bản năng có tầng một màu đỏ mây khói bắn ra, hóa thành cửu trọng hỏa diễm điện thờ vờn quanh toàn thân, tại hắn sau đầu càng có nhất trọng dị thường sáng ngời, giống như thực chất, tạo hình kỳ dị hỏa diễm bảo luân bỗng dưng ngưng tụ, đường kính sáu thước hỏa diễm bảo luân xoay chầm chậm, thả ra vô tận quang nhiệt.

Sở Thiên mi tâm hơi động một chút, Thái Âm Vạn Hóa luân không biết lúc nào đã độn trở về hắn mi tâm, đang lặng yên không tiếng động giấu ở cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh bên trong.

Thái Âm Vạn Hóa luân hành động thời điểm vô hình vô tích, không chỉ có bây giờ hắn cái chủ nhân này không có cảm nhận được bất luận cái gì dị động, những người khác càng là không biết Thái Âm Vạn Hóa luân đã hư không tiêu thất.

Lần này cảm nhận được Huỳnh Hoặc Thiên chủ sau đầu cái kia một vòng hỏa diễm bảo luân tản ra nhiệt lực, Thái Âm Vạn Hóa luân tựa hồ đem này nhận làm một loại khiêu khích, hắn theo bản năng hơi nhúc nhích một chút, nhưng lại kiêng kị người khác tồn tại, hắn lẳng lặng co quắp tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Vân Tổ hết sức hiển nhiên không thể phát hiện Thái Âm Vạn Hóa luân, hắn đối Huỳnh Hoặc Thiên chủ tản ra to lớn uy thế chỉ là cười nhạt một tiếng, đỉnh đầu một sợi trắng bóc khói mây vọt lên tới ba cao ngàn trượng, khói mây bên trong ba mươi sáu đầu mây trắng ngưng tụ thành thương ảnh bỗng nhiên xuất hiện, hướng về phía dưới chỉ là nhẹ nhàng đâm một cái, liền nghe chói tai tiếng vỡ vụn bên trong, Huỳnh Hoặc Thiên chủ cửu trọng hộ thân hỏa diễm điện thờ liền bỗng nhiên vỡ nát.

"Thiên chủ, làm khách, liền muốn có làm khách dáng vẻ." Vân Tổ nụ cười chân thành nhìn xem Huỳnh Hoặc Thiên chủ: "Chúng ta dĩ nhiên là đồng minh, thế nhưng bị ta Thiên tộc gạt bỏ đồng minh, từ xưa đến nay nhưng cũng không ít."

'Gạt bỏ đồng minh' chuyện thế này, thế mà bị Vân Tổ nói đến như thế vàng thật không sợ lửa, như thế gió nhẹ mây bay!

Sở Thiên đều thấy một trận xấu hổ, càng thấy một hồi tim đập nhanh, Huỳnh Hoặc Thiên chủ làm đứng mũi chịu sào người trong cuộc, nụ cười của hắn bỗng nhiên cứng ngắc. Nụ cười trong nháy mắt vô tung vô ảnh, sau đó một sợi mỉm cười lần nữa cứ thế mà hiện lên ở hắn tuấn lãng trên mặt.

Hắn mỉm cười hướng về phía Vân Tổ cúi đầu thi lễ một cái, ôn hòa nói: "Là vãn bối đường đột. Vãn bối tại thiên ngoại tuần tra, bỗng nhiên phát hiện một phương này hư không thế mà bị xé mở một chỗ vết nứt, có hỗn độn khí thừa lúc vắng mà vào, vãn bối e sợ cho một phương này thiên giới sẽ có phiền toái gì, lúc này mới vội vã tiến đến xem xét một ít."

Sở Thiên cùng Lạc Nhi nhìn nhau một cái, tên này vừa rồi cũng không phải nói như vậy.

Ỷ vào tu vi của mình so Sở Thiên, Lạc Nhi mạnh hơn một đoạn dài, cái tên này rõ ràng là muốn cân nhắc một chút vùng thế giới này tu sĩ trẻ tuổi nội tình, dùng cái này để phán đoán toàn bộ Thiên Địa tu sĩ chỉnh thể tiềm lực.

Nếu không phải Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao khiến cho hắn ăn một chút đau khổ, nếu không phải Vân Tổ bỗng nhiên chạy tới, dùng tuyệt cường tu vi toàn bộ nghiền ép hắn, cái tên này đoán chừng tại cân nhắc một chút Sở Thiên đám người tu vi về sau, liền không tránh khỏi muốn giết người diệt khẩu.

Xem hắn tại Vân Tổ trước mặt này một mực cung kính bộ dáng đi, có thể nghĩ hắn người minh hữu này tại Thiên tộc trước mặt là không có gì phấn khích.

Nếu không có sức, hắn làm sao dám khiến cho Thiên tộc biết hắn từng lén lút chui vào vùng thế giới này, thậm chí còn thăm dò vùng thế giới này tu sĩ trẻ tuổi nội tình đâu?

Đây rõ ràng là muốn giết người diệt khẩu mà!

"Thiên chủ sợ là, không phải nghĩ như vậy." Vân Tổ hết sức không khách khí điểm phá Huỳnh Hoặc Thiên chủ kế vặt, hắn vui vẻ nhìn thoáng qua Lạc Nhi cùng Sở Thiên, mỉa mai nói: "Không biết bản tộc thiếu niên  có thể hay không khiến cho Thiên chủ hài lòng?"

Huỳnh Hoặc Thiên chủ da mặt hơi hơi ửng hồng, thế nhưng da mặt hắn vốn chính là một mảnh đỏ ngầu, giờ phút này coi như xấu hổ đan xen, cũng chỉ là càng thêm đỏ chút, cũng không làm sao bắt mắt.

Hắn làm vừa cười vừa nói: "Tự nhiên là không tầm thường, chỉ là không biết. . . Hai vị này, tại trong quý tộc, là bực nào thân phận?"

Lạc Nhi chuẩn bị tinh thần, nghỉ ngơi như thế trong một giây lát, khí lực của nàng hồi phục chút ít, vẻ mặt cũng đẹp mắt không ít, nàng tiến lên một bước, mặt không biểu tình, mang theo một tia phát ra từ thực chất bên trong kiêu căng cùng lạnh lùng trầm giọng nói: "Ta chính là Thiên tộc Tử Phiệt Thiếu chủ."

Vân Tổ cười ha hả nhẹ gật đầu, chỉ Lạc Nhi cười nói: "Đây là bản tộc đương đại gia chủ trưởng nữ, tên là. . ."

Lạc Nhi bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hung tợn nhìn chằm chằm Vân Tổ, hết sức không khách khí nói: "Quá khó nghe, không thể nói trước!"

Vân Tổ ngẩn ngơ, lạnh nhạt nói: "Tôn quý như thế tên, lại là Thuỷ Tổ tự mình chỗ đặt tên, sao có thể nói khó nghe? Trời tỉ, ngươi quá xảo trá!"

'Trời tỉ' ?

Cùng Huỳnh Hoặc Thiên chủ một dạng, Vân Tổ thanh âm bên trong tràn ngập một loại không hiểu thần kỳ lực lượng, hắn mỗi một chữ nghe vào trong tai, đang người nghe trong lòng đều sẽ một cách tự nhiên hiện ra cái chữ này hình dáng cùng bản ý tới!

Trời tỉ, đại biểu Thiên Địa quyền hành, thiên địa khí vận, Thiên Địa phúc vận, Thiên Địa hết thảy cát tường tôn quý lực lượng ấn tỉ!

Danh tự còn có một cái khác bao hàm ý, cái kia chính là Thiên tộc tôn quý nhất trân bảo, là vì 'Tỉ' vậy; Thiên tộc hạng gì cao cao tại thượng tôn quý bất phàm, Thiên tộc trân quý nhất trân bảo, tự nhiên không thể là bảo ngọc minh châu bực này phàm vật, tất nhiên là 'Tỉ' này một vị quý bất phàm đồ vật —— cái này cũng phù hợp Lạc Nhi thế hệ này Tử Phiệt gia chủ trưởng nữ thân phận, nàng là hòn ngọc quý trên tay, được sủng ái nhất kiều kiều nữ!

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, Thái Nhạc cự hạm bên trên, những ngày này cùng Lạc Nhi thân quen đám người cũng dồn dập trừng lớn mắt, từng cái ngạc nhiên vô cùng nhìn vẻ mặt tức giận Lạc Nhi.

Trời tỉ, trời tỉ.

Ân, đệ đệ của nàng gọi Tử Thiên Tôn, 'Thiên Tôn ' 'Thiên Tôn' . . . Làm như vậy tỷ tỷ, có cái tên là 'Trời tỉ ' tựa hồ cũng không có trở ngại.

Chỉ bất quá, danh tự dùng tại nam tử trên người tự nhiên là tôn quý vô cùng, cao quý phi phàm, còn có cực kỳ rõ ràng chỉ thay mặt ý nghĩa.

Dùng tại một cái sinh đến nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ trên người, mà lại thiếu nữ này tính cách vẫn là như vậy rực rỡ nhảy thoát tính tình, danh tự cũng liền quá nghiêm túc, quá cứng nhắc, quá cứng ngắc, quá lạnh buốt không có mùi vị một chút!

Khó trách Lạc Nhi xưa nay không nói mình bản danh, danh tự thật sự là làm trái nàng cho tới nay cho người ấn tượng mà!

Thật sâu trừng Lạc Nhi liếc mắt, Vân Tổ chỉ Sở Thiên nói đến: "Kẻ này, chính là. . ."

Vân Tổ quét Sở Thiên liếc mắt, Sở Thiên đặt ở nạp vòng tay bên trong, đại biểu hắn Lạc Nhi tọa hạ đệ nhất gia thần thân phận lệnh bài bỗng nhiên thả ra Vô Lượng khói tím, một đoàn nóng rực khí tức bay lên, thuận tiện xuyên thấu qua nạp vòng tay, bao bọc Sở Thiên toàn thân.

Vân Tổ chỉ một cái liếc mắt liền sáng tỏ thân phận của Sở Thiên, hắn lạnh nhạt nói: "Chính là trời tỉ Thiếu chủ huy dưới đệ nhất gia thần, Thiên chủ ước lượng qua thân thủ của hắn, còn vào tới mắt hay không?"

Vân Tổ lúc nói chuyện, nụ cười của hắn càng tăng lên, trong tươi cười tràn đầy giọng mỉa mai chi ý.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ sắc mặt thì là khó xem tới cực điểm, hắn trong con ngươi ánh lửa lấp lóe, càng tràn đầy kiêng kị chi ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.