Chương 1007: Minh Giác tộc nguy hại (2)

Chương 1007: Minh Giác tộc nguy hại (2)

Vân Tổ cùng Huỳnh Hoặc Thiên chủ đứng tại Thái Nhạc cự hạm thuyền thủ, hai người vai sóng vai ngắm nhìn phương xa.

Vân Tổ chỉ là vung tay lên, lớn như vậy Thái Nhạc cự hạm ngay tiếp theo trên thuyền tất cả mọi người, đều trong nháy mắt chuyển chuyển qua bị Giác tướng quân Thiên Băng Giác xé rách màu đen hư không bên ngoài.

Thái Nhạc cự hạm trôi nổi ở trên không trung, đoàn người ngắm nhìn phía trước màu đen hư không, nhìn xem một chút hình thể vặn vẹo, thân thể trọng yếu chỗ khớp nối chui ra từng đầu màu đen sừng nhọn bóng người tại màu đen u quang bên trong tốc độ cao lấp lóe.

Hai người một bên nhìn ra xa phía trước Giác tướng quân chế tạo ra màu đen hư không, treo ở ngoài miệng, thình lình vẫn như cũ là Sở Thiên sự tình.

"Thiên Tỳ thiếu chủ vị này gia thần, không chỉ tu vì đến, khí vận cũng là rất tốt. Cũng là cũng thế, hắn nếu là khí vận không tốt, sao có thể trở thành Thiên Tỳ thiếu chủ thủ tịch gia thần?" Vân Tổ cười ha hả nói chuyện, đồng thời dùng sức dậm chân: "Liền nói đầu này Thái Nhạc cự hạm, làm xuất từ Thất Xảo Thiên Cung tay. Hắc, đã nhiều năm như vậy, chúng ta năm đó tận lực lưu trên thế gian Thất Xảo Thiên Cung, cuối cùng là bị hắn chiếm đi."

Vân Tổ cười đến rất là vui vẻ, rất là thoải mái, hắn lớn tiếng cười nói: "Vô số năm qua, tiến vào Thất Xảo Thiên Cung Bạch Ngọc đài di tích Linh tu cũng tốt, Thiên tu cũng được, thậm chí những cái kia yêu ma quỷ quái đủ loại giống người mà không phải người đồ vật, tổng số vượt lên trước ngàn kinh số lượng!"

(tuyệt đối làm ức, vạn ức làm điềm báo, vạn triệu làm kinh! )

Vân Tổ tiếng cười trực thấu mây xanh, chấn động đến phía trước màu đen trong hư không từng mảnh từng mảnh màu đen mây trôi đều không ngừng vỡ vụn ra.

"Nhiều người như vậy tiến vào cái kia Thất Xảo Thiên Cung di tích, bên trong Thảo mầm đều bị đào rỗng, chỉ có kẻ này được Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa, sao mà khổng lồ khí vận? A? Ha ha ha ha!" Vân Tổ cười đến mức dị thường sáng lạn.

Sở Thiên trái tim bỗng nhiên co lại thành một đoàn, toàn thân một hồi lạnh buốt!

Hắn đạt được Thất Xảo Thiên Cung sự tình. . . Nghe Vân Tổ ý tứ trong lời nói, hắn đạt được Thất Xảo Thiên Cung toàn bộ quá trình, thế mà tất cả Tử Phiệt một ít tầm mắt của người bên trong?

Khó trách hắn đã cảm thấy kỳ quái, Thất Xảo Thiên Cung bực này trọng bảo, thế mà bị vứt bỏ tại Đọa Tinh dương mặc người lục xem, tình cảm không phải Thiên tộc cùng Linh cảnh cao tầng không biết nó quý giá, mà là cố ý lưu lại?

Như vậy, Thiên Địa lò luyện đâu? Vô Lượng Thần Châu đâu? Thậm chí là, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đâu?

Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu đồng thời xoáy nhúc nhích một chút, một cỗ dày nặng, thực tế tin tức tràn vào Sở Thiên trong óc, tâm tình của hắn liền lắng xuống.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên càng là phun ra mảng lớn hai màu đỏ vàng thần quang, Sở Thiên liền rõ ràng —— Chí Tôn Thiên Khí bản thân liền thần thông phi phàm, cho dù là bọn họ đã tàn phá không chịu nổi, chỉ cần bọn hắn không nghĩ, liền không có người có thể phát giác sự hiện hữu của bọn hắn, không ai có thể biết bọn hắn tại Sở Thiên trên người, càng không khả năng có người có thể thăm dò đến Sở Thiên đạt được bọn hắn quá trình.

Đến mức 《 Đại Mộng Thần Điển 》. . .

Từng mai từng mai Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn vui sướng tại bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trong bay ra, vui sướng vòng quanh Sở Thiên linh hồn xoay quanh bay lượn!

Môn này tu luyện pháp điển lai lịch càng thêm khó lường, coi như Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu cùng Thái Âm Vạn Hóa luân bị Vân Tổ phát hiện, hắn cũng tuyệt đối không cách nào tìm tới 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bất luận cái gì dấu vết để lại ---- -- -- như mộng ngấn, mộng tỉnh về sau, dấu vết vô tồn.

Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Âm Vạn Hóa luân đồng thời cảm nhận được bạch lưu ly đèn ngọn đèn lộ ra đắc ý một trong, ba kiện trọng bảo cùng nhau kịch liệt chấn động, tựa hồ tại biểu thị bất mãn của mình cùng kháng nghị.

"Tiểu tử này khí vận cho dù tốt, vùng thế giới này vận khí có thể còn kém." Huỳnh Hoặc Thiên chủ hiển nhiên là đối Vân Tổ khoe có chút bất mãn, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Minh sừng nhất tộc phá hư, nghĩ đến quý tộc là biết được. Hắc hắc, phàm là bị bọn hắn xâm nhập thế giới, sau cùng đều là kết cục gì?"

Vân Tổ trầm mặc một hồi, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Đơn giản là Thiên Địa quy tắc bị phá hư, trời xuất hiện vết rách, bản nguyên chịu ô nhiễm mà thôi. Bất quá. . ."

Cười nhạt một tiếng, Vân Tổ cao thâm mạt trắc nhìn xem Huỳnh Hoặc Thiên chủ cười nói: "Chuyện thế này, đối thế giới khác có lẽ là một cái phiền phức ngập trời, thế nhưng đối ta Thiên tộc mà nói, không gì hơn cái này."

Không đợi Huỳnh Hoặc Thiên chủ mở miệng, Vân Tổ liền trực tiếp ra lệnh: "Thiên Tỳ, Thiên Tôn lần biểu hiện này, để ta mấy có chút thất vọng. Nghênh chiến minh sừng nhất tộc trách nhiệm, liền giao cho ngươi. Hết thảy tài nguyên, mặc cho ngươi điều động, hết thảy nhân thủ, mặc cho ngươi sai khiến, nói tóm lại, hết thảy sự vụ, ngươi một lời mà định ra!"

"Minh sừng nhất tộc, không gì hơn cái này, không đáng chúng ta những lão nhân này bán ra, vừa vặn làm một khối đá mài đao, thật tốt rèn luyện rèn luyện trong tộc người trẻ tuổi, cũng tiết kiệm có chút người trẻ tuổi cả ngày ăn chơi đàng điếm, quá lười biếng." Vân Tổ hết sức lạnh nhạt nói: "Huỳnh Hoặc Thiên chủ muốn nhìn một chút vùng thế giới này nội tình, Thiên Tỳ ngươi sẽ không ngại cho hắn một chút nội tình nhìn một chút."

Lạc Nhi con mắt bỗng nhiên sáng lên, nàng mặt mày hớn hở mà hỏi: "Chính xác là, cái gì đều có thể mặc cho ta điều động sao?"

Vân Tổ mặt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Có chút quá phận thủ đoạn, cũng không cần thi triển. Tóm lại, ngươi là hiểu chuyện, bình thường làm việc chính là."

Huỳnh Hoặc Thiên chủ ở một bên mỉm cười, hắn mang theo một tia ác ý chờ mong, nhìn từ trên xuống dưới Lạc Nhi.

Hết sức hiển nhiên, hắn không tin Lạc Nhi có thể xử trí tốt cái gọi là minh sừng nhất tộc sự tình, hắn đang chờ mong Lạc Nhi phạm sai lầm, khiến cho vùng thế giới này lâm vào hỗn loạn lớn hơn cùng chấn động bên trong đi.

Phía trước cái kia một mảnh màu đen u quang trong hư không, mấy chục con thân cao mười trượng trên dưới, rõ ràng là từ Thiên Nhãn Tà Ma chuyển hóa kỳ dị bóng người bỗng nhiên chui ra. Những người này toàn thân mọc đầy tròng mắt màu đen, u mịch tia sáng đen lãnh khốc vô tình, khiến cho người nhìn mà sợ.

Ngoại trừ tập trung đôi mắt, thân thể của bọn hắn các nơi trọng yếu khớp nối bên trên nhô lên từng sợi sắc bén sừng đen, nhìn qua cũng là đặc biệt dữ tợn, dọa người.

Bọn hắn còn như là dã thú phát ra trầm thấp tiếng rống, thoát ra u quang hư không về sau, bọn hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào to, toàn thân tròng mắt màu đen bắn ra từng đạo màu đen tinh quang, vô thanh vô tức xẹt qua hư không.

Màu đen tinh quang những nơi đi qua, nguyên bản bình thường không gian đột nhiên nổi lên màu đen làn khói loãng, hư không liền tựa như mốc meo biến chất Bánh Bao một dạng cấp tốc biến sắc, một cỗ không hiểu tà dị khí tức theo biến sắc trong hư không lộ ra, từng tia khói đen cấp tốc hướng bốn phía xâm nhiễm mở đi ra, ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà, tối thiểu ba trăm dặm xung quanh cùng một chỗ hư không liền triệt để đã biến thành màu đen, bên trong tràn ngập màu đen u quang, mê ly mà thâm thúy.

Huỳnh Hoặc Thiên chủ cười: "Đây chính là minh sừng nhất tộc nhất làm cho người khổ não địa phương, bọn hắn chỉ cần tại một phương thế giới đứng vững, bọn hắn liền có thể không ngừng ăn mòn vùng thế giới này hết thảy pháp tắc, đem chuyển hóa làm chỉ có bọn hắn nhất tộc có thể thừa nhận được tà dị Thiên Địa."

Huỳnh Hoặc Thiên chủ cười nói: "Tại vùng thế giới này bên trong, hết thảy dị tộc lực lượng đều sẽ bị suy yếu đến cực hạn, mà lại một khi xâm nhiễm bọn hắn tản ra bản mệnh tinh khí, dị tộc thân thể liền sẽ không bị khống chế phát sinh biến dị, dần dần chuyển hóa làm minh sừng nhất tộc khôi lỗi nô lệ."

"Mong muốn tiêu diệt bọn hắn, nhất định phải tiến vào bọn hắn chế tạo tà dị trong trời đất, hi sinh bao nhiêu người không nói đến, liền nói coi như sau cùng tiêu diệt bọn họ, một phương này bị lây bệnh Thiên Địa, muốn như thế nào mới có thể dọn dẹp sạch sẽ đâu?"

Huỳnh Hoặc Thiên chủ rất sung sướng cười nói: "Chỉ cần có một sợi minh sừng nhất tộc tinh khí bỏ sót, liền lại không ngừng có tà dị Thiên Địa sinh ra. . . Cái gọi là truyền nọc độc vô tận, chính là cái đạo lý này."

Sở Thiên cùng Lạc Nhi đồng thời nhíu mày, này coi như thật là phiền phức.

P/s: mấy nay con tác đi hợp hội nhóm tác bên trung, chia sẻ kinh nghiệm vs new tác nên bận, ngày mai 4c trở lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.