Chương 1008: Tình địch? (1)

Chương 1008: Tình địch? (1)

Đen thẫm hư không bên ngoài, Sở Thiên híp mắt nhìn xem ngoài mấy trượng tia sáng đen bao phủ bên trong một đầu vặn vẹo bóng người.

Cái tên này vốn phải là Thiên tộc nô binh một thành viên a?

Trên người hắn còn mặc lấy rách rưới giáp da, xem áo giáp phản chiếu ra ánh sáng cùng phía trên tinh mịn phù văn dấu vết, này áo giáp phẩm chất còn rất không tệ, hẳn là Kim thị Tượng thành bên trong công tượng rèn đúc tinh phẩm.

Chỉ là cái tên này hình thể biến hóa quá lớn, thân cao gần như hai trượng, nửa người trên quái dị bành trướng như giáp trùng, chiếm cứ toàn bộ thân thể hai phần ba thể tích, hai cánh tay bên trên bén nhọn sừng đen nhô lên, như hai cây to lớn lang nha bổng, thân thể mặt ngoài còn bịt kín tầng một thật dày giáp xác chất hình dáng vật chất.

Bành trướng biến dị thân thể no bạo giáp da, cái tên này nhô ra trong hốc mắt, hai khỏa to bằng cái bát tô nhỏ tròng mắt màu đen lập loè gian trá u quang, hung tàn mà gian trá, lộ ra một cỗ không hiểu dữ tợn chi ý, đang ở ngoài mấy trượng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Sở Thiên đứng tại bình thường trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc bên trong, ngoài mấy trượng, này biến dị kẻ xui xẻo liền đứng tại màu đen u quang trong không gian, hai người nhìn nhau một hồi, biến dị gia hỏa sau lưng lại có một đoàn hình thể quái dị người biến dị xuất hiện.

'Tê ~~~ gào ~~~' !

Hai tay trở nên có một trượng dài bảy, tám thước, thô to dữ tợn như lang nha bổng biến dị loại ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thật nhỏ hai chân bỗng nhiên bắn ra, cao hai trượng thân thể thật giống như đạn pháo một dạng bắn ra, hai cánh tay mang theo trầm muộn tiếng xé gió, 'Thùng thùng' hai tiếng hướng về phía Sở Thiên lồng ngực đánh tới.

Tên này tốc độ ra quyền nhanh đến kinh người, nắm đấm trong nháy mắt phá không tốc độ khiến cho Sở Thiên đều chỉ có thể nhìn rõ một sợi tàn ảnh.

Hắn quái dị biến dị hai tay cùng không khí gấp gáp ma sát, thế mà văng lên một mảnh ảm đạm ngọn lửa màu đen, thấy rõ tên này nắm đấm tốc độ nhanh đến trình độ nào.

Theo Huỳnh Hoặc Thiên chủ nơi đó biết được minh sừng nhất tộc đặc thù nhất lực lượng liền là ăn mòn cùng sụp đổ, Sở Thiên không dám tùy tiện dùng thân thể đụng chạm cái tên này nắm đấm, hắn vung tay lên, vừa mới tiêu hóa to lớn đoàn 'Thái Âm' thần liệu kiếm Thanh Giao vô thanh vô tức bay ra, một sợi ánh sáng lung linh cấp tốc xẹt qua tên này hai cánh tay.

'Đinh đinh' hai tiếng giòn vang, tên này trên cánh tay văng lên hai sợi Hỏa tinh, cánh tay của hắn bỗng nhiên đủ lấy bả vai tróc ra, như hai cây lang nha bổng trĩu nặng rơi trên mặt đất, lập tức liền hóa thành một đoàn màu đen sền sệt hỏa diễm tứ tán nổ tung.

'Ầm ầm' hai tiếng vang, hai đầu nổ tung cánh tay bắn ra ngọn lửa màu đen bao trùm xung quanh vài chục trượng mặt đất, thiêu đến mặt đất 'Xuy xuy' rung động, đất đai bị thiêu đến lõm xuống hơn một trượng sâu, nguyên bản phì nhiêu đất đai lập tức đã biến thành màu đen cát đá địa phương.

Sở Thiên hướng về sau nhanh chóng thối lui hai bước, ngón tay búng một cái, kiếm Thanh Giao xuyên thủng biến dị loại mi tâm, tên này thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, bỗng nhiên đình trệ ngay tại chỗ. Nháy mắt sau đó, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, sáng lên, thật giống như một khỏa mốc meo biến chất màu đen ô mai bỗng nhiên căng phồng lên, sau đó 'Bành' một tiếng vang trầm.

Đầu này biến dị loại thân thể nổ tung, mảng lớn ngọn lửa màu đen hướng bốn phía phun ra ra hơn trăm trượng xa.

Trên mặt đất lại bị đốt lên một cái đường kính hơn trăm trượng màu đen hố to, vô số màu đen cát đá bị thiêu đến 'Ba ba' vang lên, to to nhỏ nhỏ cát đá nổ tung, như pháo một dạng phun ra thật xa.

Mấy chục con biến dị loại thấp giọng gào thét vọt ra, bọn hắn như phát bệnh như chó điên nhào về phía Sở Thiên.

Kiếm Thanh Giao chợt lóe lên, biến dị loại mi tâm dồn dập trúng kiếm, sinh cơ trong nháy mắt bị gạt bỏ, sau đó thân thể bọn họ tất cả đều nổ tung lên, lại là xung quanh gần ngàn trượng một mảnh đất bị ngọn lửa màu đen thiêu đến sinh cơ hoàn toàn không có.

Không chỉ có như thế, màu đen cát đá bên trong còn có từng sợi màu đen khói mù bay lên, những này khói đen hướng bốn phía bình thường hư không ăn mòn, thẩm thấu, rất nhanh Sở Thiên bên người tia sáng liền dần dần ảm đạm xuống.

Dù cho có mặt trời treo cao bầu trời, Sở Thiên bên người tia sáng vẫn như cũ ảm đạm xuống, khói đen những nơi đi qua, hư không đang thay đổi chất, tại mục nát, đang phát sinh một ít không thể nghịch đáng sợ biến hóa, thật giống như người bình thường thể tế bào đã biến thành tế bào ung thư, một loại tối tăm biến dị năng lượng dần dần tràn ngập hư không, khiến cho Sở Thiên thấy toàn thân khó chịu.

Loại cảm giác này, Sở Thiên thật giống như một gốc dựa vào nước sạch sống qua hoa thủy tiên, đột nhiên bị nhét vào một cái bồn lớn sền sệt xút (NaOH) dung dịch bên trong; lại giống như một đầu tự do tự tại cá vàng, đột nhiên bị ném vào ao nham tương bên trong.

Loại cảm giác này cực kỳ không tốt, Sở Thiên có một loại sinh cơ bị ách sát thống khổ, hắn gấp vội vàng lui về phía sau mấy trăm trượng, rời đi mảnh này bị chết mất biến dị loại ô nhiễm dị biến hư không.

"Lạc Nhi, thấy rõ? Bọn gia hỏa này, quả thật khó đối phó!" Sở Thiên móc ra một khối đưa tin ngọc phù, hướng về phía ngọc phù cười khổ nói: "Ở bên ngoài kích giết bọn hắn, bọn hắn chết rồi, vùng thế giới này cũng hủy; nếu như đi vào này màu đen hư không kích giết bọn hắn. . . Ta vừa rồi cảm thụ một thoáng, sợ là đi vào quá lâu, thân thể của chúng ta cũng sẽ phát sinh một chút không tốt biến cố."

Sau lưng Sở Thiên, một mảnh màu tím linh vân treo cao bầu trời, chiếm diện tích ngàn dặm linh vân bên trên, một mảnh nguy nga rực rỡ cung điện sừng sững đứng sừng sững.

Nhóm lớn nhóm lớn Thiên tộc tộc nhân người khoác trọng giáp  dựa theo riêng phần mình xuất thân gia tộc địa vị cao thấp, bày xuống sâm nghiêm chiến trận bảo vệ bốn phương, Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù đám người tận ở trong đó, Sở Thiên quen biết Kim Thiết Tâm, Hỏa Ác, Thủy Vô Ba mấy người cũng đều ở bên trong.

Từng đầu phi thuyền trong hư không cấp tốc xuyên qua, không ngừng hướng về phía mặt đất ném dưới một cây cây ốm dài màu vàng xanh nhạt cột kim loại.

Những này to bằng vại nước, ngàn trượng dài ngắn cột kim loại thật sâu hãm xuống mặt đất, sau đó liền phun ra mảng lớn nồng đậm mây khói. Màu sắc sâu lắng như màu xanh đồng mây khói qua lại dung hội cùng một chỗ, hóa thành tầng một thật dày đỉnh thiên lập địa vân tường, đem minh sừng nhất tộc ô nhiễm xung quanh mấy ngàn vạn dặm này một phiến hư không gắt gao bao bọc tại bên trong.

Rất nhiều địa phương, không ngừng có biến dị chủng theo u quang trong không gian lao ra, điên cuồng trùng kích tầng này vân tường.

Tầng này vân tường cũng không biết Tử Phiệt những lão tổ kia là từ chỗ nào làm ra, là dùng thủ đoạn gì chế thành, biến dị trồng vào vào mây dày về sau, giống như bị xuyên vào a-xít đậm đặc tiểu côn trùng một dạng, thân thể cấp tốc toát ra màu xanh đồng màu sắc khói dầy đặc, tê tiếng gào thảm lấy tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền bị ăn mòn hết sạch.

Bị những này mây dày giết chết biến dị loại, trong cơ thể của bọn họ liền lại không ngọn lửa màu đen bắn ra, cũng không cách nào đối bốn phía như người bình thường không gian tạo thành tổn hại.

Hết sức hiển nhiên, những này thanh đồng cột nhà, còn có những này màu xanh đồng màu mây dày, là đặc biệt nhằm vào minh sừng nhất tộc khắc chế đồ vật.

Rõ ràng Tử Phiệt tại thiên ngoại chiến trường cùng minh sừng nhất tộc giao thủ qua, đối minh sừng nhất tộc bọn hắn có chuyên môn khắc chế thủ đoạn, chỉ là lần này không cẩn thận, bọn hắn thế mà khiến cho minh sừng nhất tộc tộc nhân vụng trộm lẫn vào vùng thế giới này!

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn một cái, đưa tin ngọc phù bên trong truyền đến Lạc Nhi thanh âm, Sở Thiên gật gật đầu, thần khiếu trong hư không Thái Âm Vạn Hóa luân lấp lóe, hắn bỗng nhiên phá vỡ dịch chuyển tức thời trong hư không đến cái kia một mảnh màu tím linh vân bên trên, trực tiếp xuất hiện tại ở giữa đại điện ngoài cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.