Chương 1009: Tình địch? (2)

Chương 1009: Tình địch? (2)

Sở Thiên bỗng dưng thuấn di xuất hiện đồng thời, một đạo xanh tươi hào quang từ trên trời giáng xuống, như một đầu trường hồng rơi vào cửa đại điện.

Một đầu cao lớn, cường tráng bóng người theo xanh tươi trường hồng bên trong xuất hiện, nhìn thấy đứng tại cửa đại điện Sở Thiên, hắn dứt khoát một chưởng đánh đi ra: "Hạ tiện chủng, cút ngay! Chỗ này dám ngăn cản đường đi của ta?"

Đại điện này cửa chính rõ ràng có rộng mười mấy trượng, đủ để dung nạp hơn mười người vai sóng vai đi vào, Sở Thiên đứng tại cửa ra vào, cũng không có ảnh hưởng người này nửa điểm. Thế nhưng là người này lại là bá đạo như vậy, cứng rắn nói Sở Thiên ngăn cản con đường của hắn, một chưởng hướng về phía Sở Thiên vỗ xuống.

Xanh tươi ướt át thần quang bao phủ hư không, đầy trời ánh sáng xanh bên trong một thanh tựa như màu xanh lá Phỉ Thúy khắc thành kiếm ảnh chợt lóe lên, hướng về phía Sở Thiên trái tim vô thanh vô tức đâm xuống. Tên này bình thường âm hiểm, nhìn như đánh Sở Thiên một chưởng, kì thực là hướng về phía Sở Thiên tim đâm ra một kiếm.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tay hắn chỉ nhảy lên, một khỏa Yên Diệt Tinh Châu bay ra, to bằng đầu người một đoàn màu đen viên quang xoay tròn cấp tốc chuyển, kinh khủng hằng tinh dập tắt lực lượng khiến cho bốn phía hư không đều phát sinh vặn vẹo, đổ sụp, từng tầng một hư không không ngừng hướng về phía này đoàn màu đen viên quang lõm xuống tới, xung quanh trăm trượng hư không thật giống như hóa thành lỗ đen, mọi vật đều bị một cỗ vặn vẹo, táo bạo kinh khủng hấp lực một mực hút.

Màu xanh kiếm ảnh thân bất do kỷ một kiếm đâm vào Yên Diệt Tinh Châu bên trên, một tiếng vang giòn, Yên Diệt Tinh Châu bên trong một cỗ đáng sợ lực phản chấn oanh ra, kiếm ảnh gào thét một tiếng, run rẩy kịch liệt lấy hướng về sau đổ bắn ra đi.

Đạt được Thái Âm Vạn Hóa luân, đối thái âm lực cảm ngộ tấn thăng đến gần như đại thành cảnh giới viên mãn, pháp lực tu vi tiêu thăng đến có thể so với một trăm đầu Thiên Phượng trình độ, thời khắc này Sở Thiên cũng có thể miễn cưỡng vận dụng Yên Diệt Tinh Châu.

Cho nên hắn đem Thái Nhạc cự hạm bên trên Yên Diệt Tinh Châu gỡ xuống, đeo đeo ở trên người, giờ phút này vừa vặn dùng tới.

Chặn người kia một kiếm tập kích, Sở Thiên ống tay áo vung lên, kiếm Thanh Giao hóa thành một sợi ánh sáng lung linh bay ra, cơ hồ là bay ra đồng thời đã đến bóng người kia trước mặt.

Người kia kinh sợ cùng xuất hiện quát lớn một tiếng, phía sau hắn đột nhiên có hai đầu khôi ngô cao lớn bóng người lóe ra, hai cây ánh vàng rực rỡ tạo hình cực kỳ xưa cũ thương một tả một hữu oanh sát đi ra, tầng tầng điểm vào kiếm Thanh Giao bên trên.

Màu vàng thương bắn ra màu vàng lôi hỏa, tiếng sấm kinh thiên động địa, chấn người màng nhĩ đau nhức, đây là hai thanh thượng cổ thần binh, uy lực không thể coi thường.

Kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo ánh sáng lung linh chợt lóe lên, dung hợp hàng loạt thần liệu, phẩm chất phát sinh biến hóa long trời lỡ đất tăng vọt kiếm Thanh Giao phong mang đáng sợ, ánh kiếm lấp lóe bên trong, hai cái màu vàng thương vô thanh vô tức bị chặt đứt, ánh kiếm lần nữa lóe lên, thái âm lực phát động, kiếm Thanh Giao trực tiếp thuấn di đến trước mặt hai người.

Tiếng gào đau đớn xông thẳng lên trời, mảng lớn kim huyết như nóng rực nham thạch nóng chảy một dạng bắn ra, giội trên mặt đất phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Hai đầu khôi ngô bóng người cánh tay phải sóng vai mà đứt, kiếm Thanh Giao ánh sáng lung linh lấp lóe, tiếp tục hướng cái kia cho Sở Thiên một kiếm người bay đi.

Tay cụt hai cái bóng người dũng mãnh như vậy, bọn hắn lờ đi vai phải vết thương, tay trái rút ra phía sau mang màu vàng dài giản, tiếng hò hét còn như sấm nổ, trong nháy mắt ở giữa ném ra mấy vạn giản, hóa thành mảng lớn màu vàng bức tường ánh sáng theo bốn phương tám hướng hướng về phía kiếm Thanh Giao vây lại.

Sở Thiên cười lạnh, kiếm Thanh Giao bay bổng một cái xoay quanh, hai cây kim giản đứt gãy, hai đầu khôi ngô hán tử cánh tay trái cũng bị sóng vai chặt đứt.

Bây giờ kiếm Thanh Giao phong mang đáng sợ đến cực điểm, bình thường thần binh lợi khí, thậm chí cái gì Chân Thiên Khí, Chân Linh khí cụ, thậm chí là bình thường Linh Bảo cấp bảo vật cũng là ứng thanh mà ra, căn bản là không có cách ngăn cản phong mang của hắn.

"Ngươi cũng ăn ta một quyền!" Hai người lần nữa bị trọng thương, đã đánh mất sức chiến đấu, thế nhưng kiếm Thanh Giao dù sao cũng là phí phạm một chút thời gian, ra tay tập kích Sở Thiên cái kia người đã hướng lui về phía sau ra mấy chục trượng, càng nắm chắc hơn 10 sắc mặt trạch trong suốt màu xanh tinh lá chắn bỗng dưng hiển hiện, lít nha lít nhít ngăn tại trước mặt hắn.

"Chạy rồi hả?" Sở Thiên lần nữa hét lớn một tiếng, tay phải nắm tay, trong veo ánh trăng như nước theo hắn nắm đấm bên trong bắn ra, sau đó một quyền đánh ra.

Đấm ra một quyền, âm hàn trong veo thái âm lực bao phủ Thiên Địa, trong nháy mắt che mất cái kia xanh tươi ướt át, tràn đầy sinh cơ sức sống màu xanh thần quang. Một đầu nhìn như rõ ràng, nhưng lại mông lung quyền ấn xé mở hư không, như hư ảo một dạng xuyên qua cái kia mấy chục mặt tinh lá chắn, tầng tầng một quyền trực tiếp đánh vào người kia trên lồng ngực.

Gần gần xa xa vô số đóng tại đại điện chung quanh Thiên tộc cao thủ đồng thời thấy được Sở Thiên một quyền này.

Rất nhiều người đồng thời phát ra kinh hãi tiếng than thở.

Đây là thái âm lực đại thành dấu hiệu a, đem hết toàn lực một quyền, lại như mộng như ảo, xuyên toa hư không, cái kia mấy chục mặt tinh lá chắn là một kiện Linh Bảo cấp phòng ngự trọng khí, thế nhưng Sở Thiên nắm đấm lại trực tiếp xuyên qua tinh lá chắn, không có đụng chạm mảy may, trực tiếp đánh vào người kia trước ngực.

Nhất là Thiên tộc bên trong, thiên phú huyết mạch thần thông liền là thái âm lực Âm gia, nhà bọn hắn chủ Âm Trù cùng một đám trưởng lão nhìn xem Sở Thiên này diệu tuyệt nhân cũng chính là một quyền, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn đã mở ra thứ hai đại pháp, thế nhưng huyết mạch của bọn hắn căn cơ vẫn là thái âm lực!

Mà Sở Thiên một quyền này, đơn thuần theo thái âm lực vận dụng chi diệu đi lên nói, đã không thua bọn họ!

"Tiểu tử này. . . Thật không hổ là, Thiên Tỳ thiếu chủ thủ tịch gia thần!" Âm Trù mấy Âm gia cao thủ da mặt co quắp mấy lần, rất là trái lương tâm làm Sở Thiên một quyền này tán thưởng gọi tốt —— đáng chết, bọn hắn trong tộc người trẻ tuổi, cùng Sở Thiên tuổi tác tương đương đám người tuổi trẻ kia bên trong, không ai có thể có thể đánh ra kinh tài tuyệt diễm như vậy một quyền!

Thái âm lực âm nhu nhất nội liễm có điều, Sở Thiên đem hết toàn lực một quyền đánh vào người kia trên ngực, không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì hào quang kì dị hiệu quả.

Một cỗ tinh thuần đến cực điểm, ngưng tụ đến cực hạn lực lượng đáng sợ vô thanh vô tức xâm nhập thân thể của người kia, một đường phá vỡ hắn hộ thể thần quang, phá vỡ trên người hắn mấy kiện hộ thể pháp y, phòng ngự Thiên Khí trở ngại, trong nháy mắt xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn, toàn thân.

Sau đó một cỗ âm hàn đến cực điểm, biến hóa khó lường lực lượng đáng sợ còn giống như là biển gầm bộc phát ra.

Cảm giác này thật giống như một cái bị đốt đến đỏ bừng ly pha lê, đột nhiên bị ngâm vào nitơ lỏng bên trong một dạng, không có bất kỳ cái gì thanh âm, ly pha lê kết cấu trong nháy mắt bị nhiệt độ thấp phá hư đến nát vụn, kết cấu bên trong gần như sụp đổ, khắp nơi đều là nhỏ bé tới cực điểm vết rách.

Thân thể người nọ bỗng nhiên cứng ngắc, Sở Thiên cũng rốt cục thấy rõ hắn tướng mạo.

Anh tuấn. . . Ân, liền là anh tuấn đi!

Thiên tộc người trẻ tuổi dáng dấp đều là như thế cái đức hạnh, từng cái sinh đến phi phàm tuấn mỹ, đều cùng pho tượng một dạng anh tuấn vô cùng, nhìn đến mức quá nhiều, cũng liền có thẩm mỹ mệt mỏi, Sở Thiên trong lúc nhất thời thậm chí không cách nào đem trước mắt tên này cùng hắn thấy qua những cái kia Thiên tộc Thiếu chủ nhóm điểm phân biệt rõ ràng.

Vị này thanh niên anh tuấn toàn thân cứng ngắc đứng tại chỗ, hắn trắng nõn như ngọc trên da đột nhiên đã nứt ra vô số thật nhỏ vết máu, thật giống như một bộ tinh mỹ đồ sứ men tầng bên trên đã nứt ra vô số thật nhỏ thuỳ một dạng, quả nhiên quỷ bí dữ tợn tới cực điểm.

Tên này thân thể bị Sở Thiên đấm ra một quyền thái âm lực trọng thương, nếu như không phải bản thân hắn tu vi cực cường, càng nắm trong tay mạnh mẽ sinh mệnh chi đạo, trong cơ thể sinh mệnh năng lượng cực lớn đến cực điểm, Sở Thiên một quyền này sớm đã đem hắn oanh thành một đoàn đóng băng cùng một chỗ nhỏ bé thịt băm.

"Sở Thiên! Ta là. . . Đạo Kỳ Tú!" Thanh niên tuấn mỹ khuôn mặt dữ tợn nhìn xem Sở Thiên, hết sức chật vật từng chữ từng chữ phun ra một câu.

"Ồ? Đạo Kỳ Tú? Đạo Kỳ Vận là em gái ngươi? Nàng đi theo Pháp Độc Tôn chạy!" Sở Thiên liền hiểu rõ tên này là ai.

Đạo Kỳ Tú, tình địch a!

Cho nên, Sở Thiên nói chuyện hết sức không khách khí, thẳng đâm lòng của người ta đau nhức chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.