Chương 1010: Đối chọi gay gắt (1)

Chương 1010: Đối chọi gay gắt (1)

"Lớn mật!"

Sở Thiên một câu vừa ra khỏi miệng, Đạo Kỳ Tú dĩ nhiên là vẻ mặt thảm biến, phía sau hắn càng là truyền đến một tiếng nặng trĩu như sấm tiếng gầm gừ.

Bình một tiếng sấm nổ vang lên, Sở Thiên bên người hư không cũng nứt ra từng tia dài ba tấc, so cọng tóc còn mỏng manh hơn gấp trăm lần vết nứt màu đen. Vô số màu đen vết nứt không gian như vô số thật nhỏ lưỡi dao hướng về phía Sở Thiên cắt tới, nếu là bị những này vết rách trúng mục tiêu, Sở Thiên kết cục so thời khắc này Đạo Kỳ Tú còn thê thảm hơn được nhiều!

Đạo Kỳ Tú chỉ là thân thể bị thái âm lực 'Đóng băng nứt vỡ ' mà những này vết nứt không gian không chỉ có có thể xé mở Sở Thiên thân thể, càng biết thôn phệ hết bị vết nứt không gian xẹt qua cái kia một bộ phận máu thịt.

Sở Thiên sẽ bị xé nứt, đồng thời còn sẽ tổn thất phần lớn bộ phận thân thể, thậm chí còn có thể trực tiếp bị những này tập trung vết nứt không gian trực tiếp nuốt chửng, dập tắt.

Đây chỉ là người kia rống to một tiếng liền tạo thành công kích, thực lực của người này cường đại đến khó mà tính ra!

"To gan lớn mật đấy! Dám đụng đến ta Sở nhị thiếu đại ca?" Một tiếng cà lơ phất phơ hét lớn theo trong đại điện truyền đến, một đầu ánh lửa phun ra ngoài, thân thể áp súc đến dài trăm trượng ngắn Hỏa quỷ long vương lắc lư chín khỏa dữ tợn đầu lâu, gào thét theo trong đại điện lao ra.

Hỏa quỷ long vương ở giữa viên kia lớn nhất đầu bên trên, vạn pháp cán cân nghiêng bắn ra màu vàng sậm thần quang, một cỗ to lớn sục sôi, Chí Cao uy nghiêm sức mạnh mạnh mẽ bao phủ hư không, Sở Thiên thân thể bốn phía vô số vết nứt không gian bỗng nhiên ngưng kết trên không trung, sau đó đồng thời biến mất!

"Vạn pháp cán cân nghiêng!" Đạo Kỳ Tú kinh hãi mở to hai mắt nhìn, khóe miệng của hắn có từng tia từng tia màu sắc xanh tươi, nhưng lại lóng lánh cao quý màu vàng sậm thần quang dòng máu chảy ra, hắn chê cười cười lạnh nói: "Pháp Độc Tôn, ngươi chừng nào thì, nhận này hạ tiện loại làm đại ca?"

"Ngươi lỗ tai điếc?" Sở Hiệt nện bước bước chân thư thả, thân thể khoảng chừng lắc lư, xách ngược lấy Vô Gian kiếm, hỉ mũi trừng mắt theo trong đại điện đi ra, hắn tay trái đầu ngón út móc móc lỗ tai, sau đó hung hăng hướng về Đạo Kỳ Tú chỉ chỉ: "Không nghe thấy lão tử nói chuyện? Ta Sở nhị thiếu đại ca, cùng kia cái gì cái gì Pháp Độc Tôn có cái gì liên quan?"

Đột nhiên, Sở Hiệt 'Ba' một thoáng vỗ đầu một cái, hắn chỉ Đạo Kỳ Tú gần như cuồng loạn cười ha hả: "A ha ha, ngươi chính là Đạo Kỳ Tú? Đạo Kỳ Vận cô nàng kia mà là muội tử ngươi? Hắc, Pháp Độc Tôn lên muội tử ngươi, hắc hắc! Ha ha!"

Đạo Kỳ Tú sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, trên mặt trên da vô số thật nhỏ vết rách bên trong không ngừng có dòng máu chảy ra.

Một tên thân cao một trượng năm thước có hơn, khuôn mặt uy nghiêm, hai con ngươi lăng chỉ riêng bắn ra bốn phía lão nhân theo Đạo Kỳ Tú sau lưng đột nhiên thoáng hiện.

Lão nhân sau đầu có một vòng đường kính sáu thước ánh chớp ngưng tụ thành bảo luân xoay chầm chậm, tại bảo luân bên trong lại có sáu cái cỡ nhỏ màu vàng vòng ánh sáng, mỗi một cái vòng ánh sáng bên trong đều khảm nạm lấy một thanh hàn quang bắn ra bốn phía đoản kiếm, bảo luân xoay tròn lúc đoản kiếm trên mũi kiếm bắn ra từng sợi mấy thước dài hàn quang, Sở Thiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền có một loại linh hồn bị cắt thương đau nhức truyền đến.

"Hạ tiện chủng, chết!" Sở Hiệt lời nói hết sức không xuôi tai, hắn trong lời nói ý tứ, rõ ràng là nói Đạo Kỳ Tú bị Pháp Độc Tôn chiếm đại tiện nghi.

Đạo Phiệt, Pháp Phiệt là Thiên tộc đặt song song, gần như chỉ ở Tử Phiệt phía dưới Tam Đại Chí Tôn gia tộc hai, hai nhà tranh đấu gay gắt vô số.

Đạo Kỳ Tú cùng Pháp Độc Tôn, lại là thế hệ này Đạo Phiệt, Pháp Phiệt đẩy ra nhân vật đại biểu, là cùng Tử Thiên Tôn đặt song song 'Thiên Tử' . Hai người nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều liên quan đến lấy Đạo Phiệt cùng Pháp Phiệt tôn nghiêm, mỹ lệ.

Sở Hiệt, không chỉ là tại công kích Pháp Độc Tôn chiếm Đạo Kỳ Tú đại tiện nghi, rơi xuống xa gần mặt khác Thiên tộc các đại gia tộc cao tầng trong lỗ tai, rõ ràng liền là Pháp Phiệt chiếm Đạo Phiệt đại tiện nghi —— mà Đạo Phiệt còn đối Pháp Phiệt vô kế khả thi!

Tại Đạo Kỳ Tú cùng lão nhân kia xem ra, Sở Hiệt, rõ ràng liền là đang cố ý công kích Đạo Phiệt, đang cố ý khinh miệt Đạo Phiệt không bằng Pháp Phiệt!

Mà Sở Hiệt, chỉ là một cái hạ tiện chủng!

Cho nên, Đạo Kỳ Tú cùng lão trong lòng người sát ý đại thịnh.

Trừ ra sát ý, Đạo Kỳ Tú nhìn về phía vạn pháp cán cân nghiêng ánh mắt cũng có chút không đúng.

Mặc kệ Sở Hiệt dùng thủ đoạn gì lấy được vạn pháp cán cân nghiêng, tóm lại đây là Pháp Độc Tôn bản mệnh Thiên Khí, là Pháp Phiệt hao phí vô số thần liệu, vô số tâm huyết làm Pháp Độc Tôn lượng thể chế tạo bản mệnh trọng khí!

Nếu là có thể đánh giết Sở Hiệt, đạt được vạn pháp cán cân nghiêng!

Đạo Kỳ Tú bên ngoài thân một mảnh xanh tươi ướt át thần quang lấp lóe, khổng lồ nồng đậm sinh cơ hóa thành một mảnh mờ mịt linh vân vờn quanh toàn thân, xung quanh muôn trượng bên trong một mảnh sinh cơ bừng bừng, nồng đậm sinh cơ hóa thành một cỗ tươi mát mùi thơm ngào ngạt khí tức bay lên, muôn trượng xung quanh bên trong tất cả mọi người chỉ cảm thấy tinh khí thần bỗng nhiên chấn động, tự thân sinh mệnh năng lượng tăng lên một ô nhịp.

Đạo Kỳ Tú thần thông pháp lực phi phàm, hắn bên ngoài thân vết rách tại cấp tốc khép lại.

Vừa rồi cũng là hắn chủ quan, nếu không phải không có đem Sở Thiên để ở trong lòng, bị Sở Thiên đánh trở tay không kịp, hắn cũng không trở thành như thế không thể tả, bị Sở Thiên một quyền bị thương nặng, kém chút xé rách thân thể.

Thân thể cấp tốc khép lại, nguyên khí khôi phục nhanh chóng, Đạo Kỳ Tú nghiêm nghị quát: "Giết hắn!"

Cái kia phía sau lão nhân sấm chớp ngưng tụ thành bảo luân đột nhiên tăng nhanh xoay tròn tốc độ, từng đầu to bằng ngón tay màu vàng ánh chớp gào thét lên bắn ra, đánh cho trên mặt đất bụi mù nổi lên bốn phía, càng có mấy trăm đầu ánh chớp đánh vào Hỏa quỷ long vương trên người, nổ Hỏa quỷ long vương toàn thân sền sệt Hỏa tung tóe tung tóe, không ngừng phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Sáu chuôi khảm nạm tại bảo luân bên trong trắng loá đoản kiếm đồng thời phát ra cao vút kiếm reo, ánh chớp lấp lóe, ánh kiếm dâng trào, ánh chớp bao lấy ánh kiếm, sáu đầu ánh kiếm chợt lóe lên, trong nháy mắt đã đến Sở Hiệt trước người, thẳng đến Sở Hiệt nửa người trên sáu nơi trí mạng yếu hại.

Lão nhân kia ra tay vô cùng ác độc, sáu đầu trong kiếm quang, một đạo kiếm quang đâm thẳng Sở Hiệt mi tâm, hai đạo kiếm quang đâm thẳng hắn khoảng chừng hai mắt, rõ ràng là muốn đem đầu của hắn bạo chết, trực tiếp gạt bỏ linh hồn của hắn.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn ngón tay búng một cái, trôi nổi ở trước mặt hắn Yên Diệt Tinh Châu tạo nên một đường vòng cung ngăn tại Sở Hiệt trước mặt, 'Đinh đinh' vài tiếng vang, sáu đạo kiếm quang đánh cho Yên Diệt Tinh Châu lùi lại về phía sau mấy trượng xa, ánh kiếm cũng bị đẩy lui vài chục trượng, ánh kiếm bên ngoài ánh chớp nổ bể ra đến, không ngừng phát ra nặng trĩu như sấm tiếng nổ đùng đoàng.

Kiếm Thanh Giao xoay tròn, mảng lớn nước chảy một dạng trong veo ánh kiếm phô thiên cái địa hướng về phía lão nhân kia bao phủ mà đi.

Lão nhân khinh thường hừ lạnh một tiếng, Đạo Kỳ Tú cùng cái kia hai cái cánh tay bị cắt đứt Đại Hán thì là đồng thời hô to: "Kiếm già trẻ tâm!"

Lão nhân ngẩn ngơ, hắn theo bản năng vung tay lên, một mặt toàn thân bạc chói ba góc tấm chắn rời tay bay ra, lá chắn mặt một đầu hung mãnh dữ tợn Tỳ Hưu ảnh chân dung kéo ra miệng rộng, trong miệng bắn ra vô số đầu thật nhỏ ánh bạc, thật giống như một mảnh trắng loá khói lửa hướng về phía kiếm Thanh Giao đánh qua.

Ánh kiếm hạ xuống, ba góc tấm chắn phát ra bén nhọn cắt chém âm thanh, từng đầu ánh lửa không ngừng tóe lên, từng mảnh từng mảnh thật mỏng màu bạc mảnh vỡ không ngừng bay ra.

Lão nhân kinh sợ tới cực điểm rống to: "Đây là cái gì kiếm? Giữa thiên địa nổi danh lợi kiếm. . . Không có ta không biết!"

'Răng rắc' một tiếng, ba góc tấm chắn bị đánh thành mấy vạn mảnh thật mỏng ngân phiến phun tán, lão nhân há miệng một đạo máu bắn ra, kiếm Thanh Giao cuốn xuống, lão nhân kêu lên một tiếng đau đớn, trên người đồng thời phun ra mấy chục đầu thật mỏng mũi tên máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.