Chương 1011: Đối chọi gay gắt (2)

Chương 1011: Đối chọi gay gắt (2)

Đạo Kỳ Tú nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau hắn thần quang lấp lóe, liên tục có vài chục đầu khí tức kinh người cao lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện!

Không hổ là Đạo Phiệt Thiếu chủ, Đạo Phiệt hiện nay một đời đều biết 'Thiên Tử ' Đạo Kỳ Tú bên người đi theo hộ vệ cao thủ số người rất nhiều, mà lại thực lực một cái so một cái cường hãn. Này mới xuất hiện mấy chục cái bóng người bên trong, khí tức cùng kiếm già trước tuổi làm liền có ba mươi mấy người, mặt khác mười mấy người khí tức so kiếm lão càng mạnh hơn hơn một cái cấp độ!

Sở Hiệt hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn thực chất bên trong hung man khí bạo phát đi ra, một chuỗi khó nghe ô ngôn uế ngữ còn giống như là thuỷ triều bắn ra.

Hắn huy động Vô Gian kiếm, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ phát ra bén nhọn tiếng gào thét ở bên cạnh hắn cấp tốc xoay quanh bay lượn, hắn nghiêm nghị quát: "Đến, đến, tới! Ha ha, Sở nhị thiếu vừa mới học được lột da đại pháp, hôm nay tay thuận ngứa, thật tốt đào mấy trương Thiên tộc da chế tạo bít tất xuyên!"

Vô Gian kiếm bên trên tối như mực âm tà vô cùng hàn quang lấp lóe, Sở Hiệt bỗng nhiên một ngón tay bị Sở Thiên kiếm Thanh Giao trọng thương kiếm lão.

Kiếm Thanh Giao mấy chục lần xuyên thủng kiếm lão thân thể, kiếm lão nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực bỗng nhiên rơi xuống thung lũng, Sở Hiệt theo Bì Quân Tử nơi đó học được Thập Bát Địa Ngục Kinh bên trong lột da địa ngục tà môn lột da thần thông phát động, kiếm lão mặt ngoài thân thể một mảnh ảm đạm hộ thể thần quang sáng lên, sau đó thần quang vỡ vụn, hắn khoảng chừng hai cánh tay bên trên làn da 'Ba ba' có tiếng nổ tung, mảng lớn làn da không ngừng tự bay đi.

"Ai! Thủ pháp không đúng! Không đúng vậy!" Sở Hiệt rống lớn một tiếng.

"Hẳn là một tấm hoàn chỉnh da, lần này tốt, không làm được bít tất, chỉ có thể làm giày đệm hắc!" Sở Hiệt mặt mày méo mó, như ác quỷ la hét.

Hắn cũng thật sự là không xuôi tai, kiếm lão nhân vật bậc nào, mặc dù không phải Đạo Phiệt dòng chính, thế nhưng hắn tu vi mạnh mẽ, tại Đạo Phiệt cũng là rất có mỹ lệ.

Sở Hiệt luôn mồm muốn lột người ta da chế tạo bít tất, làm giày đệm, đây rõ ràng liền là ở trước mặt khiêu khích nói phiệt uy nghiêm!

"Thập Bát Địa Ngục Kinh, lột da trong địa ngục lột da tà thuật!" Đạo Kỳ Tú nhìn hằm hằm Sở Hiệt, hắn nhận ra Sở Hiệt sử dụng bí pháp lai lịch: "Ngươi là Thần Cung phản nghịch! Đáng chết, Thần Cung phản nghịch, thế mà dám xuất hiện ở đây? Có ai không, đem hắn chặt thành thịt vụn, cầm lấy đi cho ăn sâu kiến!"

Mấy chục đầu khí tức sâm nghiêm bóng người quanh thân hào quang quanh quẩn, phụt lên ra muôn trượng tường quang, mang theo sâm nghiêm như ngục khí tức khủng bố, sải bước hướng về phía Sở Thiên, Sở Hiệt bức vào!

Hơn mười người khí tức liền cùng một chỗ, khiến Sở Thiên cùng Sở Hiệt thở dốc không khoái, toàn thân khí huyết đều gần như ngưng kết.

Nói thật ra, liền xem như kiếm lão tu vi đều so Sở Thiên, Sở Hiệt cao hơn rất nhiều, nếu như không phải Sở Thiên người mang trọng bảo, dựa vào tu vi thật sự, hắn căn bản không thể nào là kiếm lão đối thủ.

Chớ đừng nói chi là đám người này từng cái không kém gì kiếm lão, trong đó còn có mười mấy người tu vi so kiếm lão còn mạnh hơn ra một đoạn dài!

Đây mới là Thiên tộc Tam Đại Chí Tôn gia tộc nội tình, chỉ một Đạo Kỳ Tú hộ vệ bên cạnh, liền ủng có mãnh liệt như vậy thực lực tổng hợp!

Chỉ bất quá, Thiên tộc dù sao cũng là một cái quá mức tồn tại đặc thù!

Trong đại điện, một tiếng dị thường lành lạnh quát lớn tiếng truyền đến, một cỗ không hiểu, đến từ trong huyết mạch kinh khủng uy áp cuốn tới, mười mấy tên khí thế hùng hổ hận không thể đem Sở Thiên cùng Sở Hiệt chém thành muôn mảnh Đại Năng cao thủ toàn thân cứng đờ, 'Rầm' một tiếng, hoàn toàn thân bất do kỷ quỳ trên mặt đất.

Người mặc một bộ hoa lệ tử kim sắc áo giáp, khoác lên mây tím lượn lờ màu tím áo choàng lớn, trên dưới quanh người Tử Hà từng mảnh, khuôn mặt thanh lệ vô song Lạc Nhi chậm rãi theo trong đại điện đi ra, cau mày, bất mãn vô cùng nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất những này Đạo Phiệt cao thủ.

"Các ngươi muốn mưu phản hô?"

Lạc Nhi mở miệng liền là đỉnh đầu thiên đại oan ức đập xuống.

Mười mấy tên Đạo Phiệt cao thủ thân thể khẽ run rẩy, cái trán dính sát vào trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh như mưa to một dạng không ngừng trượt xuống, căn bản không dám lên tiếng.

Đạo Kỳ Tú thân eo bỗng nhiên mềm nhũn, hắn kính cẩn, mặt mũi tràn đầy mang cười, hai mắt chứa xuân hướng về phía Lạc Nhi cúi người chào thật sâu thi lễ một cái: "Thiếu chủ, hai người này là Thần Cung phản nghịch, bọn hắn thế mà lẫn vào Thiếu chủ hành cung, tất nhiên là mưu đồ làm loạn. . ."

'Ba' một tiếng vang giòn, Lạc Nhi tay phải nhẹ nhàng vung lên, nàng và Đạo Kỳ Tú cách xa nhau có xa vài chục trượng, thế nhưng nàng vung tay lên, giữa hai người không gian liền bỗng nhiên sập co lại, nàng một bạt tai quất vào Đạo Kỳ Tú má trái bên trên, sau đó giữa hai người không gian lại khôi phục như người bình thường.

Một bạt tai này lực lượng tuyệt cường, Đạo Kỳ Tú bị đánh đến nguyên dạo qua một vòng, nửa bên da mặt đều bị đánh đến triệt để sụp đổ, mảng lớn màu xanh tản mát ra tử kim sắc thần quang dòng máu bắn ra xa vài chục trượng, giọt máu rơi trên mặt đất, lập tức hóa thành từng khỏa như lưu ly bảo châu 'Đinh đinh đang đang' đầy đất lăn loạn.

Bốn phía vô số Thiên tộc các nhà gia chủ, trưởng lão, vô số Thiên tộc chiến sĩ mắt thấy Lạc Nhi một bạt tai quất vào Đạo Kỳ Tú trên mặt một màn.

Tất cả mọi người đồng thời hít sâu một hơi, bốn phía vang lên 'Hô' hấp khí thanh, thậm chí tại đây một mảnh linh vân bên trên nhấc lên một đoàn không lớn không nhỏ gió lốc.

Vô số Thiên tộc gia chủ, trưởng lão mở to hai mắt nhìn, trong đầu vô số suy nghĩ lượn vòng, liều mạng suy tư trong này cấp độ sâu bao hàm ý.

Tử Phiệt thụ nhất Thuỷ Tổ cưng chiều đại tiểu thư, trước mặt mọi người đánh Đạo Phiệt Thiếu chủ Đạo Kỳ Tú cái tát, mà lại là như thế dùng sức, không có chút nào tiết bớt lực khí, điều này có ý vị gì?

Đại tiểu thư đối Đạo Kỳ Tú bất mãn?

Đại tiểu thư đối Đạo Phiệt có bất mãn?

Tử Phiệt đối Đạo Phiệt sinh ra bất mãn?

Thuỷ Tổ muốn thu thập Đạo Phiệt rồi hả?

Vô số mắt người thần lấp lóe, trong con ngươi tinh quang còn như lưỡi đao một dạng, vô thanh vô tức 'Sưu sưu' mà đến, tựa hồ muốn Đạo Kỳ Tú cắt thành vô số phiến mỏng cẩn thận phân tích, phân tích.

Đạo Kỳ Tú sắc mặt biến hóa, hắn lung lay đầu, thanh tỉnh một chút đầu óc, vội vàng chất lên cười tươi như hoa, lại một lần nữa thật sâu hướng về phía Lạc Nhi cúi đầu xuống dưới: "Thiếu chủ, ngạc nhiên tú làm sai chỗ nào?"

"Muốn tạo phản sao?" Lạc Nhi không còn dùng cái kia vẻ nho nhã, thông hành với thiên tộc nội bộ văn nhã ngữ pháp nói chuyện, dứt khoát dùng nhất gọn gàng dứt khoát chợ búa ngôn ngữ: "Muốn tạo phản a? Hả? Dám vây công gia thần của ta, Đạo Kỳ Tú, ai cho ngươi lá gan? Chẳng lẽ ngươi cái kia đáng chết một vạn lần cô cô, cho thay đổi một khỏa gan chó?"

Ở một bên Sở Hiệt e sợ cho thiên hạ không loạn liên tiếp bổ đao: "Tím Thiếu chủ, Tử đại tỷ, sợ không chỉ là gan chó, cái gì lang tâm cẩu phế thận heo, tên này trọn vẹn đều đầy đủ hết. Hắc, nói tóm lại, cái tên này không phải cái đồ vật!"

Đạo Kỳ Tú sắc mặt khó xem tới cực điểm, hắn ăn nói khép nép nói: "Thiếu chủ, ta chỉ là. . ."

Sở Thiên ở một bên hết sức cười ôn hòa, tiếng cười cắt ngang Đạo Kỳ Tú lời nói: "Ngươi chỉ là muốn mưu sát Thiếu chủ gia thần, suy yếu Thiếu chủ bên người lực lượng, tiến tới mưu đồ một chút làm loạn sự tình thôi. Không cần giải thích, chúng ta đều hiểu, lòng lang dạ thú, người qua đường đều biết, Đạo Kỳ Tú, nhà của ta nhị đệ không có nói sai, ngươi thật không phải là một món đồ."

Triệu hồi kiếm Thanh Giao, cầm trong tay thân kiếm trong veo như nước, mắt trần gần như thấy không rõ thân kiếm đường nét kiếm Thanh Giao, Sở Thiên từng bước từng bước đi tới Đạo Kỳ Tú trước mặt, tại vô số Thiên tộc gia chủ, trưởng lão tiếng kinh hô bên trong, một kiếm gác ở Đạo Kỳ Tú trên cổ.

"Giết, vẫn là không giết?" Sở Thiên quay đầu hướng về phía Lạc Nhi hỏi.

Lạc Nhi lông mày nhíu lên, trong con ngươi lóe lên một vệt hàn quang, nàng đang muốn mở miệng, một cái sắc nhọn đến cực điểm thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ai dám? Đơn giản to gan lớn mật, có ai không, cho ta đem này cả gan phạm thượng gia hỏa làm thịt!"

Kèm theo tiếng kêu chói tai, một đạo nhuệ khí, một vệt hàn quang đâm thẳng Sở Thiên mi tâm.

Lạc Nhi vẻ mặt cấp biến, nàng hét giận dữ một tiếng, tay phải hướng về phía trước đẩy, liền xung quanh trăm trượng hư không lập tức vỡ nát, hóa thành một mảnh hỗn độn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.