Chương 10012: Tử Phiệt chủ mẫu (1)

Chương 10012: Tử Phiệt chủ mẫu (1)

Xé rách hư không như phẫn nộ hải dương, cái kia một sợi hàn quang liền tựa như một đầu linh động thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ tại gào thét gầm thét trên mặt biển linh hoạt xuyên qua tiến lên, từng lớp từng lớp sóng biển không ngừng thỏa đáng phủ đầu vỗ xuống, mỗi lần thuyền nhỏ bị sóng lớn đánh cho lâm vào thật sâu trong nước biển, thế nhưng trong chớp mắt nhưng lại kiên định, ngoan cường theo nước biển bọt biển bên trong chui ra.

Từng chút một, từng tấc từng tấc, thuyền nhỏ không ngừng hướng về phía trước bay nhanh, trăm trượng xung quanh nộ hải chỉ dùng một cái búng tay, liền bỗng nhiên đột phá, thẳng tới Sở Thiên trước mặt.

Một sợi nhuệ khí đâm thẳng đi qua, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, trước ngực hắn quần áo từng tia từng tia vỡ vụn, da mặt, trước ngực trên da đã nứt ra từng tia thật nhỏ vết máu, mảng lớn sương máu phun ra.

Này một sợi thật nhỏ hàn quang, nhưng thật giống như một cái to lớn vô cùng cối xay, muốn đem Sở Thiên một nửa thân thể bao phủ ở bên trong điên cuồng cắn giết, đem hắn từ từ từng tia mài thành thịt vụn, ép thành một mảnh tro tàn rơi khắp Thiên Địa.

Ba khỏa Yên Diệt Tinh Châu mang theo linh động tiếng gào theo Sở Thiên thủ đoạn bên trong bắn ra, ba viên to bằng đầu người viên quang cấp tốc lượn vòng, tại Sở Thiên trước mặt hợp thành một cái xếp theo hình tam giác hình, to lớn sụp đổ lực lượng khiến cho hư không vặn vẹo, tuyệt đại hấp lực quấn quanh ở này một sợi hàn quang bên trên, hàn quang bay lượn quỹ tích phát sinh vi diệu chếch đi, sau cùng đánh vào Yên Diệt Tinh Châu bên trên.

Cực kỳ bén nhọn chói tai tiếng va đập rả rích vang lên, phụ cận người thật giống như bị một cây thật dài cái dùi hung hăng đâm vào trong lỗ tai, đau nhức theo lỗ tai bên trong truyền đến, linh hồn đều rất giống bị xuyên thấu vô số cái thật nhỏ hang.

Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù, Kim Thiết Tâm mấy Thiên tộc gia chủ phía dưới, rất nhiều bình thường tộc nhân cùng kêu lên gào thét, hai tay bịt lấy lỗ tai, lại cách không dứt được một tiếng này bén nhọn dị thường kêu to công kích, càng có người đau đến da mặt phát xanh, không tự kìm hãm được lăn trên mặt đất run rẩy vật lộn.

Yên Diệt Tinh Châu kịch liệt chấn động, bị này nhìn như tùy ý một kích đánh cho bay ngược về đằng sau, tầng tầng đâm vào Sở Thiên tràn đầy vết máu trên lồng ngực.

Một tiếng vang thật lớn, mắt Sở Thiên trước bỗng nhiên tối đen, bộ ngực của hắn bị đụng đến hướng vào phía trong lõm lún xuống dưới, trước ngực xương sườn gần như toàn bộ vỡ nát, ngũ tạng lục phủ đau nhức truyền đến, hắn trong thất khiếu một đạo huyết tiễn bắn ra thật xa, kém chút triệt để bất tỉnh đi.

Thái Âm Vạn Hóa luân, Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu đồng thời chấn động một cái, ba đạo tính chất khác biệt quá nhiều, thế nhưng rực rỡ khổng lồ, không cách nào chống lại lực lượng bao phủ mà ra, trong nháy mắt tràn ngập Sở Thiên toàn thân, đem này một đòn nặng nề chín mươi chín phần trăm lực lượng triệt để hóa đi.

Nhất là Vô Lượng Thần Châu thần dị nhất, hắn xông vào Sở Thiên trong cơ thể cái kia một cỗ to lớn lực lượng trực tiếp chuyển hóa thành cùng Sở Thiên trong cơ thể Chiến thần tinh huyết không có chút nào khác biệt máu huyết năng lượng, trực tiếp bổ sung tiến vào Sở Thiên máu huyết bên trong.

Tinh huyết liệt diễm như khói lửa khói báo động bay thẳng, đạt được Vô Lượng Thần Châu bổ sung, Sở Thiên máu huyết năng lượng trong nháy mắt gấp bội, hắn khí huyết trước nay chưa có dồi dào mạnh mẽ, tinh huyết liệt diễm vọt lên tới bên trên cao ngàn trượng, như một cây màu máu kỳ phiên đâm tại đỉnh đầu của hắn, tản mát ra để cho người ta hít thở không thông nóng bỏng lực lượng.

Từng tiếng trầm thấp hùng hồn long ngâm, rùa rít gào, Thần Tượng tiếng rống theo Sở Thiên trong cơ thể truyền đến, quanh người hắn ánh trăng lấp lóe, một quyền hướng về phía trước bỗng nhiên oanh ra!

Lạc Nhi mắt thấy Sở Thiên thất khiếu phun máu, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trắng bệch, sau đó bỗng nhiên đã biến thành tức giận đến cực điểm màu đỏ tím.

Nàng hét giận dữ một tiếng, mi tâm lao ra toà kia ba tầng ba góc thụy khí quấn quanh tiểu tháp, không quan tâm hai tay kết ấn, cắn chót lưỡi, một đạo trong lòng tinh huyết phun tại thủ ấn bên trên, sau đó tầng tầng đặt tại tiểu tháp bên trên.

Lớn chừng quả đấm tiểu tháp phát ra nổ thật to âm thanh, tiểu tháp bành trướng đến dài hơn một trượng ngắn, thời gian, không gian, vận mệnh tam đại bản nguyên chi lực hóa thành ba đầu trường hà bao phủ mà ra, sau đó ba đầu trường hà hợp lại làm một, hóa thành một đầu vẩn đục cuồn cuộn dòng lũ, chăm chú quấn quanh ở Sở Thiên oanh ra quyền ấn bên trên, thẳng tắp xông về trước quét tới.

Vừa rồi xé rách trăm trượng hư không bị bao phủ bình định, trùng trùng điệp điệp vẩn đục dòng lũ như điên cuồng nộ long, sôi trào mãnh liệt, quét ngang hết thảy.

Đạo Kỳ Tú vẻ mặt thảm biến, bị toà này ba góc ba tầng tiểu tháp tản ra kinh khủng uy thế áp chế đến không thở nổi, hắn da mặt đã biến thành một mảnh màu xanh biếc, thật giống như một cây dưa leo thành tinh một dạng khó coi.

Khí tức kinh khủng còn như thực chất, ép tới toàn thân hắn xương cốt 'Khanh khách' rung động, ép tới hắn toàn thân lỗ chân lông không ngừng chảy ra màu xanh đồng thời lóng lánh màu vàng sậm thần quang máu.

Đầu này dòng lũ nếu là đánh vào Đạo Kỳ Tú trên thân, đừng bảo là Lạc Nhi tức giận toàn lực bộc phát ra đáng sợ uy thế, vẻn vẹn Sở Thiên đem hết toàn lực bộc phát ra một quyền này, cũng đủ để đánh nát thân thể của hắn!

Một quyền này lực lượng, bởi vì Vô Lượng Thần Châu bổ sung cho Sở Thiên cái kia một cỗ tinh thuần mạnh mẽ tinh huyết năng lượng, Sở Thiên thực lực bỗng nhiên gấp bội, một quyền này bộc phát ra uy lực, lại là trong ngày thường một kích toàn lực mấy lần phía trên!

Càng có Thái Âm Vạn Hóa luân một tia lực lượng trộn lẫn ở trong đó, Thái Âm Vạn Hóa luân, đây chính là Thái Cổ trấn áp Chu Thiên ba mươi sáu Chí Tôn Thiên Khí một trong, là chân chính Thiên Địa quyền hành, là thiên địa ý chí ngưng tụ bản nguyên trọng khí!

Dù cho bây giờ Thái Âm Vạn Hóa luân uy năng chưa đủ lúc toàn thịnh một phần vạn, Đạo Kỳ Tú tu vi cũng căn bản là không có cách cùng Thái Cổ thời điểm những Thái Cổ đó Đại Năng đánh đồng, một kích này đủ để đem hắn đánh cho vỡ nát, đem nhục thể của hắn cùng linh hồn đồng thời gạt bỏ!

"Chỉ là thấp hèn gia thần, ngươi dám!" Cái kia bén nhọn tiếng hét giận dữ truyền đến.

Hết sức hiển nhiên, thanh âm này chỉ dám hướng phía Sở Thiên nổi giận, rõ ràng là Lạc Nhi liên thủ với Sở Thiên bộc phát ra một kích, nàng lại không dám chút nào nhấc lên Lạc Nhi nửa câu!

Một đầu dáng người cao gầy, yểu điệu mê người thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Đạo Kỳ Tú trước mặt, nàng hai tay lóng lánh kỳ dị thần quang, thật giống như hai đoàn hỗn hợp giữa thiên địa hết thảy ánh sáng cùng ảnh hỗn độn, cấp tốc lấp lóe, cấp tốc xoay tròn, thế nhưng nhìn kỹ lại, này hai đoàn thần quang lại lại giống như hai đoàn thâm thúy giếng cổ, đen như mực vẩn đục một mảnh, bên trong không có bất kỳ cái gì ánh sáng cùng ảnh.

Người kia hai tay hướng về phía Lạc Nhi liên thủ với Sở Thiên oanh ra dòng lũ nghênh đón tiếp lấy.

'Ông' một thanh âm vang lên, Lạc Nhi mượn nhờ bản mệnh chí bảo phát ra một kích toàn lực bị người kia cứ thế mà hóa thành vô hình.

Thế nhưng bị Lạc Nhi phát ra thời gian, không gian, vận mệnh tam đại bản nguyên chi lực bao bọc ở bên trong, thế nhưng là Sở Thiên ngưng tụ thái âm lực bùng nổ một kích toàn lực.

Thái âm lực vô hình vô tích, biến ảo khó lường, càng là thế gian bí ẩn nhất, ẩn sâu nhất, nhất không thể đo lực lượng.

Người kia có thể ngăn cản Lạc Nhi một kích, là nàng hiểu rõ Lạc Nhi thiên phú thần thông là cái gì, nàng có khả năng có tính nhắm vào sử dụng thần thông bí pháp làm ra hữu hiệu ứng biến kế sách.

Hết lần này tới lần khác nàng đối Sở Thiên không có chút nào hiểu rõ, nàng cũng căn bản khinh thường tại đi tìm hiểu một cái chỉ là gặp may hạ tiện chủng át chủ bài.

Sở Thiên quyền ấn tại hư không lóe lên, bỗng nhiên biến mất, sau đó bỗng nhiên xuất hiện.

'Phanh' một tiếng vang trầm, một cái im lìm quyền chặt chẽ vững vàng đánh vào một cái sinh đến xinh đẹp vô song, khuôn mặt tuyệt mỹ thiếu phụ trên sống mũi. Một quyền này bình thường nặng nề, thiếu phụ mũi rất cao đều bị đánh đến nghiêng lệch lõm lún xuống dưới, hai đầu máu mũi thật giống như hai đầu nho nhỏ suối phun, 'Bịch' một thoáng bắn ra mấy bước xa.

"Ai!" Lạc Nhi mở to hai mắt nhìn, khuôn mặt nhỏ nhắn giống như cười mà không phải cười, cổ quái tới cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.