Chương 1013: Tử Phiệt chủ mẫu (2)

Chương 1013: Tử Phiệt chủ mẫu (2)

Gần gần xa xa, vô số Thiên tộc gia chủ, trưởng lão, cùng với những cái kia có thân phận, có địa vị, nhận được thiếu phụ này trên người quần áo và trang sức đại biểu hàm nghĩa Thiên tộc các tộc nhân, bọn hắn đã đồng thời quỳ rạp xuống đất, từng cái đầu rạp xuống đất đem cái trán kề sát mặt đất.

Không ai dám lên tiếng, không ai dám động đậy, không ai dám phát ra nửa điểm động tĩnh!

Muốn mạng, đây thật là muốn chết người!

Trời ạ, Sở Thiên cái này to gan lớn mật gia hỏa, hắn thế mà một quyền im lìm trên thân nàng!

Nàng là ai?

Nàng xuất thân tôn quý, thuở nhỏ cũng là nuông chiều từ bé, nhận hết trong tộc trưởng bối sủng ái yêu kiều tiểu thư.

Nàng là Đạo Kỳ Tú thân cô cô, là Đạo Kỳ Tú phụ thân, cũng chính là Đạo Phiệt đương đại gia chủ ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội.

Nàng đứng phía sau Đạo Phiệt quái vật khổng lồ này, thế nhưng là cái này thì cũng thôi đi!

Nàng chủ yếu nhất thân phận, là bây giờ Tử Phiệt đương đại gia chủ, cũng chính là Lạc Nhi phụ thân thê tử!

Nói một cách khác, nàng là hiện nay Tử Phiệt chủ mẫu.

Mà Tử Phiệt, là Thiên tộc Tam Đại Chí Tôn gia tộc địa vị cao quý nhất, huyết mạch tôn quý nhất thuần chính nhất cự phách gia tộc, Tử Phiệt Thuỷ Tổ, là hết thảy Thiên tộc huyết mạch chi nguyên, Tử Phiệt liền là Thiên tộc duy nhất cao cao tại thượng đế hoàng gia tộc!

Tử Phiệt đương thời gia chủ, liền là chí cao vô thượng Hoàng đế!

Tử Phiệt đương thời chủ mẫu, dĩ nhiên chính là mẫu nghi thiên hạ chính cung hoàng hậu nương nương!

Sở Thiên một quyền này, không lệch ra không tà, vừa vặn đánh vào Tử Phiệt đương đại chủ mẫu trên sống mũi, còn đem nàng đánh ra hai đạo máu mũi!

Vạn vật im tiếng, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số Thiên tộc sở thuộc đều ngốc tại nơi đó, xa xa, đứng tại mặt khác một mảnh linh vân bên trên, đang hướng phía bên này nhìn ra xa xem náo nhiệt Linh cảnh sở thuộc, bao quát Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ mấy Tam Tiên môn cao tầng, thì là từng cái thần thái quỷ dị, mặt mày méo mó, gắt gao dùng răng cắn đầu lưỡi, e sợ cho chính mình nhịn không được phát ra tiếng cười lớn!

Hai ngày trước, Linh cảnh đột nhiên truyền đến Chí Cao dụ lệnh, từng bị Liệt Dương lão tổ bọn hắn cho rằng là Tam Tiên môn Thiếu chủ Lạc Nhi, thế mà lắc mình biến hoá, đã biến thành Tử Phiệt đại tiểu thư —— này vô cùng kì diệu, quỷ dị khó lường thân phận biến hóa, thật sự là khiến cho một đám người hách rơi mất răng hàm!

Nhưng là bất kể thân phận của Lạc Nhi làm sao biến hóa đi, thân phận của nàng vô cùng tôn quý, đây là không hề nghi ngờ.

Có thể có được Tử Phiệt Vân Tổ cùng Linh cảnh Chí Cao dụ lệnh liên danh bổ nhiệm, để cho nàng chấp chưởng lần này ứng chiến Minh Giác nhất tộc đại chiến, hiển nhiên nàng nhận sủng ái, cũng là không hề nghi ngờ.

Làm Lạc Nhi thủ tịch gia thần, càng là nàng bây giờ duy nhất gia thần, vô luận Sở Thiên xuất thân là cái gì, địa vị của hắn đều hết sức quan trọng, không thể coi thường, tại Thiên tộc bên trong, chỉ bằng vào điểm này, Sở Thiên quyền hành liền so Lôi Cự loại hình thượng vị gia tộc gia chủ mạnh hơn một đoạn dài!

Dù là như thế, hắn nhưng là một quyền đánh vào Tử Phiệt đương đại chủ mẫu trên sống mũi!

Đánh còn chưa tính, còn đánh ra máu mũi.

Điểm điểm tích tích máu mũi không ngừng trượt xuống, hóa thành từng khỏa đậu nành, lớn chừng hạt đậu cứng rắn bảo châu trên mặt đất 'Làm lang lảnh' nhảy lên, nhấp nhô.

Linh cảnh rất nhiều siêu cấp tông môn trưởng lão, Đại Năng ngừng thở, lẳng lặng nhìn bên này.

Bọn hắn đang mong đợi phía dưới trò hay, ha ha!

Đặc sắc, quá đặc sắc, Liệt Dương lão tổ mấy một đám lão gia hỏa nhịp tim tốc độ đột nhiên tăng nhanh, đơn giản so với bọn hắn năm đó lần thứ nhất đêm động phòng hoa chúc thời điểm, nhịp tim tốc độ còn muốn nhanh hơn rất nhiều.

Thật sự là, vô cùng chờ mong, vô cùng phấn khích a!

Bỗng nhiên, một tiếng như cha mẹ chết tiếng rống giận dữ vang lên, Đạo Kỳ Tú khàn cả giọng tru lên, huy động một thanh xanh tươi ướt át trong suốt trường kiếm, tạo nên mảng lớn mây xanh hướng về phía Sở Thiên xông giết tới đây.

"Ngươi này ti tiện hạ tiện chủng, ngươi đi chết, đi chết a! Ngươi sao dám mạo phạm hiện nay. . . Thiên tộc chủ mẫu!" Đạo Kỳ Tú mặt mày méo mó, như Phong Ma một dạng hướng về phía Sở Thiên xông giết tới đây, thế nhưng rất rõ ràng, tròng mắt của hắn bên trong lóng lánh hưng phấn, cười trên nỗi đau của người khác tinh quang!

Sở Thiên chết chắc!

Không ai có thể ở trước mặt ẩu đả Tử Phiệt chủ mẫu, Thiên tộc chủ mẫu sau còn có thể hoàn hảo không việc gì.

Hắn nhất định phải chết, Sở Thiên đánh không phải hắn cô cô một người, hắn là một quyền đánh vào Thiên tộc chí cao vô thượng uy nghiêm bên trên, là một quyền đánh vào Thiên tộc vô số năm qua tích lũy vinh quang bên trên!

Nhất là, hắn là ngay trước nhiều như vậy liên hợp tác chiến Linh tu mặt đánh ra một quyền này!

Một quyền này bị vô số Linh tu xem ở trong mắt, vì Thiên tộc mỹ lệ, vì Thiên tộc uy nghiêm, vì Thiên tộc chí cao vô thượng quyền uy, Sở Thiên phải chết. Mà lại, hắn phải chết đến thê thảm vô cùng, hắn nhất định phải bị tàn sát cửu tộc, mà lại hết thảy cùng hắn giao người tốt, đều phải chết!

Không chỉ có như thế, Lạc Nhi ngự bên dưới vô phương, thế mà khiến cho gia thần của nàng đánh chính mình trên danh nghĩa mẫu thân!

Hắc hắc, hắc hắc!

Lạc Nhi quyền hành cũng sẽ bị suy yếu a?

Lão tổ đối nàng sủng ái cũng sẽ giảm bớt?

Kể từ đó, từng hoành hành bá đạo, tại toàn bộ Thiên tộc bên trong hoành hành không sợ Lạc Nhi, dĩ nhiên chính là khắp nơi bó tay bó chân, không còn có ngày xưa uy phong cùng bá khí!

Như vậy, hắn Đạo Kỳ Tú liền có cơ hội để lợi dụng được!

Lạc Nhi lại là hắn! Lạc Nhi nhất định là hắn! ! Lạc Nhi nhất định phải là hắn! ! !

Nghĩ đến Lạc Nhi đại biểu những vật kia, Đạo Kỳ Tú kích động đến toàn thân lỗ chân lông đều căng thẳng, toàn thân lên vô số nổi da gà. Hắn gần như cuồng loạn hướng về phía Sở Thiên giết tới, trường kiếm trong lúc huy động thế mà nhiều vô số thần diệu, tâm tình của hắn sục sôi phía dưới, Kiếm đạo tu vi thế mà đốn ngộ đạt được lớn lao tăng lên, sau lưng hắn, lại có một đạo thần kiếm hư ảnh từ từ ngưng tụ thành hình!

Sở Thiên nhìn xem Phong Ma một dạng hướng mình giết tới Đạo Kỳ Tú, hừ lạnh một tiếng.

Tử Phiệt chủ mẫu?

Tựa hồ là chọc cái phiền phức ngập trời a!

Bất quá, nếu đánh, cũng liền đánh. . . Nghe Lạc Nhi nói, nữ nhân này cũng không phải nàng mẹ đẻ, như vậy, liền không có quan hệ gì với Lạc Nhi đi?

Nếu không có quan hệ gì với Lạc Nhi. . .

"Ha ha, Tử Phiệt chủ mẫu!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, ba khỏa Yên Diệt Tinh Châu cấp tốc xoay tròn lấy, dùng cực kỳ khủng bố tốc độ xoay tròn lấy, mang theo 'Xuy xuy' phá không tiếng kêu to, như ba khỏa sao băng một dạng, hung hăng hướng về phía Đạo Kỳ Tú đụng tới.

Đạo Kỳ Tú ánh kiếm đâm vào ba khỏa Yên Diệt Tinh Châu bên trên, hư không vặn vẹo, hư không đổ sụp, nặng nề Yên Diệt Tinh Châu đụng nát Đạo Kỳ Tú ánh kiếm, hung hăng đánh vào trên người hắn.

Xương cốt tiếng vỡ vụn không ngừng truyền đến, Đạo Kỳ Tú từng ngụm từng ngụm phun máu, chật vật bay ngược về đằng sau.

Đạo Kỳ Tú cô cô, Tử Phiệt đương kim chủ mẫu, toàn bộ Thiên tộc hiện nay chủ mẫu, sinh đến khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng nửa đoạn dưới bên trên da mặt tất cả đều là dòng máu tuyệt sắc phụ nhân phát ra một tiếng khàn cả giọng, tức giận đến cực điểm, gần như Phong Ma, tuyệt đối điên cuồng tiếng rống giận dữ.

"Người tới, đem chuyện này. . . Ti tiện đến cực điểm, cả gan làm loạn hạ tiện chủng, bắt sống, tính cả hắn hết thảy thân bằng hảo hữu, cùng nhau bắt! Đem bọn hắn. . . Đem bọn hắn. . ."

Mỹ phụ nhân kia gầm rú mấy âm thanh, trong đầu trống rỗng nàng, lại nhất thời ở giữa nghĩ không ra như thế nào đối phó Sở Thiên bọn hắn ác độc biện pháp!

Dù sao nàng thân phân địa vị còn tại đó, dùng xuất thân của nàng, dùng thân phận của nàng, nàng căn bản không có khả năng tiếp xúc đến những cái kia tàn nhẫn ác độc hình phạt, đủ loại ác độc ngược đãi người biện pháp, nàng trong ngày thường càng là tiếp xúc không đến a!

Nàng muốn xử lý người, hời hợt một câu 'Kéo ra ngoài' là có thể, nàng căn bản không biết những cái kia hình phạt mới là độc ác nhất, tàn nhẫn nhất, tàn khốc nhất, vô tình nhất!

Miệng nàng môi run rẩy, nhưng thủy chung nói không nên lời muốn thế nào thu thập Sở Thiên.

Lạc Nhi tiếng cười lạnh đột nhiên vang tận mây xanh: "Đủ rồi, nói linh quân, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tử Phiệt chủ mẫu? Thiên tộc chủ mẫu? Ngươi cũng xứng?"

Tầng tầng dậm chân, Lạc Nhi nghiêm nghị quát: "Ngươi cũng xứng?"

'Ngươi cũng xứng' ba chữ trong hư không truyền ra thật xa, vô số Thiên tộc người nghe được Lạc Nhi tiếng hét phẫn nộ.

Vô số Thiên tộc người kinh sợ quỳ đầy đầy đất.

Bọn hắn hết sức vô tội quấn vào Tử Phiệt nội bộ trong tranh đấu, vô số Thiên tộc người rất muốn chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.