Chương 1014: Chủ mẫu uy nghiêm (1)

Chương 1014: Chủ mẫu uy nghiêm (1)

Đạo Linh Quân mặt như hàn băng nhìn chằm chằm Lạc Nhi.

Lạc Nhi nghểnh đầu, không yếu thế chút nào nhìn xem Đạo Linh Quân, khóe miệng mang theo một tia giọng mỉa mai cười lạnh.

Từng đạo thần quang lấp lóe, vô số người khoác trọng giáp, khí tức sâm nghiêm Thiên tộc chiến sĩ bỗng dưng thoáng hiện, tại Đạo Linh Quân sau lưng xếp thành chỉnh tề đội hình sát cánh nhau. Những này Thiên Tộc chiến sĩ là Đạo Linh Quân tâm phúc tử sĩ, từng cái tu vi mạnh mẽ, chiến lực siêu cường.

Sở Thiên nhanh chân đi đến Lạc Nhi bên người, tinh huyết liệt diễm như khói báo động bay thẳng không trung, bàng bạc nhiệt lực bao phủ bốn phương, chấn động đến hư không nhiễu loạn.

Sở Hiệt khinh bạc thổi một tiếng huýt sáo, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tại đỉnh đầu hắn hóa thành một đầu âm khí trường hà quay cuồng không ngớt, hắn đứng sau lưng Sở Thiên, lén lén lút lút hướng về phía Đạo Linh Quân, Đạo Kỳ Tú khoa tay mấy cái khiêu khích chợ búa thủ thế.

Thân thể khổng lồ Hỏa quỷ long vương một đầu đâm vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ biến thành trường hà bên trong, hình thể của nó bành trướng đến dài vạn trượng ngắn, vạn pháp cán cân nghiêng trôi nổi tại Hỏa quỷ long vương đỉnh đầu, thả ra màu vàng sậm thần quang trấn áp bốn phương tám hướng.

Trầm thấp tiếng bước chân vang lên, người khoác trọng giáp Chiến Vương mang theo nặng nề chiến chùy, mang theo nhóm lớn Huyết Vệ tinh nhuệ sắp xếp đội ngũ chỉnh tề đi tới Sở Thiên sau lưng. Mấy trăm Huyết Vệ xếp thành chữ nhất, trong tay phân biệt nắm các loại nặng nề đặc biệt lớn lính kèn khí cụ, từng cái ánh mắt hung ác như chuẩn bị đánh giết con mồi dã thú, từng đạo tinh huyết liệt diễm vọt lên tới rất cao.

Bất tri bất giác, Sở Thiên hô hấp dẫn động Chiến Vương đám người hô hấp tần suất, mấy trăm Huyết Vệ cùng Chiến Vương hô hấp tiết tấu hoàn mỹ phù hợp Sở Thiên kéo dài nặng nề hô hấp, mấy trăm người máu huyết liệt diễm hòa làm một thể, hóa thành một mảnh tinh huyết đại dương mênh mông xoay quanh bay lượn.

Một đầu Chân Long, một đầu Huyền Quy, một vị Lục Nha thần tượng hư ảnh tại đại dương màu đỏ ngòm bên trong từ từ hiển hiện, sau đó ba đầu Thái Cổ lực lượng cơ thể mạnh nhất Thần thú hư ảnh hướng vào phía trong hợp lại, một vị thân cao muôn trượng, toàn thân tia máu quanh quẩn bóng người to lớn từ từ hiển hiện.

Sở Thiên đám người khí tức liền bỗng nhiên trở nên nặng nề dị thường, mỗi người lực lượng cơ thể đều bỗng dưng tăng lên năm thành trở lên.

Nhất là Sở Thiên, hắn đạt được Chiến Vương cùng mấy trăm Huyết Vệ tinh khí gia trì, mấy trăm người lực lượng quán chú một thân, bên trong thân thể của hắn truyền đến tập trung tiếng nổ đùng đoàng, kèm theo 'Ken két' khớp xương sai động tiếng vang, Sở Thiên thân thể từng đoạn từng đoạn cất cao, cấp tốc dài cao đến ba trượng trên dưới.

Quanh thân gân cốt từng cục, nhất cử nhất động cùng sau lưng cao vạn trượng huyết sắc nhân ảnh hô ứng lẫn nhau, Sở Thiên hít sâu một hơi, trong vòng phương viên trăm dặm liền nhấc lên một đạo gió lốc, mấy chục đầu nho nhỏ sừng dê gió lốc gào thét lấy vọt lên tới mấy trăm trượng cao, thanh thế quả nhiên dọa người.

Đạo Linh Quân, Đạo Kỳ Tú có chút không thể tin mở to hai mắt nhìn!

Đạo Linh Quân là tiêu chuẩn quý phụ nhân, từ nhỏ cực độ hậu đãi sinh hoạt điều kiện, để cho nàng đối với thiên hạ sự tình biết được đến không nhiều. Cũng là Thiên tộc tinh anh hóa giáo dục, khiến cho Đạo Linh Quân vẫn là đọc qua không ít trân quý điển tịch, nhìn qua không ít sách vở.

Sở Thiên cùng Chiến Vương đám người tinh huyết khí tức dung hợp, có Chân Long, Huyền Quy, Lục Nha thần tượng hư ảnh xuất hiện, ba lực hợp vừa hóa thành Chiến thần bức chân dung. . . Này, này, Đạo Linh Quân khóe miệng giật một cái, nàng nhớ không lầm, đây là Thiên tộc cái gọi là 'Thiên Khí Chi Địa' bên trong, những Thái Cổ đó Tà Ma dư nghiệt Chiến Thần sơn một mạch thủ đoạn đặc thù?

Mà Đạo Kỳ Tú thì là trừng to mắt, suýt chút nữa thì cất tiếng cười to.

Không sai, Đạo Kỳ Tú có thể so sánh Đạo Linh Quân hiểu biết mạnh hơn nhiều lắm, dù sao cũng là Đạo Phiệt tỉ mỉ bồi dưỡng 'Thiên Tử' ứng cử viên, Đạo Kỳ Tú đối với thiên hạ các loại chuyện cơ mật hiểu rõ cực sâu.

Đây chính là Chiến Thần sơn một mạch đặc biệt Chiến Thần Chi Lực, tinh huyết khí tức như phong hỏa lang yên bay thẳng Cửu Tiêu, khí huyết sục sôi như Thái Cổ cự thú, không tu thần thông, không tu pháp lực, dùng đơn thuần, thuần túy, cuồng bạo, dã man lực lượng cơ thể phá hủy hết thảy thần thông, quét ngang hết thảy pháp lực.

Đây chính là Chiến thần truyền thừa!

Đây chính là Chiến Thần Chi Lực!

Thực sự là. . . Đạo Kỳ Tú mong muốn cười, thế nhưng hắn nhưng lại không biết muốn như thế nào mới có thể cười ra tiếng.

Quá hoang đường, quá hoang đường, tại Lạc Nhi bên người, tại Tử Phiệt đương đại đại tiểu thư bên người, sung làm nàng tâm phúc cấp dưới, lại có thể là một đám cùng Thiên tộc thế bất lưỡng lập tà ma ngoại đạo!

Ha, ha, ha, Đạo Kỳ Tú khóe miệng co quắp động, hắn đang tính toán lấy, hắn muốn thế nào đem điểm này công bố cho tất cả mọi người xem, muốn như thế nào mới có thể biểu đạt tâm tình của mình, nhưng lại không đến mức quá đắc tội Lạc Nhi.

"Ha. . ." Đạo Kỳ Tú theo bản năng liền cười một tiếng.

"Lai lịch của bọn hắn, Vân Tổ biết được đến rõ ràng." Lạc Nhi chậm rãi một câu, triệt để phá hỏng Đạo Kỳ Tú tiếp xuống mong muốn nói lời, mong muốn cười tiếng cười: "Sở Thiên đã thu phục được bọn hắn, bọn hắn liền là Sở Thiên thuộc hạ. . . Vân Tổ nói, Sở Thiên là ta thủ tịch gia thần, thuộc hạ của hắn, liền là thuộc hạ của ta, mặc kệ bọn hắn xuất thân như thế nào, bọn hắn, đều là thuộc hạ của ta!"

Lạc Nhi mặt mày hớn hở nhìn xem Đạo Kỳ Tú, nhìn xem hắn bởi vì kém chút kìm nén đến ngất đi mà biến thành màu tím bầm khuôn mặt.

Sở Thiên nhẹ giọng cười, hắn cũng cảm thấy có chút hoang đường, có chút không thể nào hiểu được.

Thế nhưng là, chuyện xác thực như Lạc Nhi theo như lời.

Ngày đó, Tử Phiệt Vân Tổ tại Đọa Tinh dương phương nam vùng biển tìm được Sở Thiên đám người, hắn liếc mắt nhận ra Thái Nhạc cự hạm lai lịch, biết Sở Thiên thu lấy Thất Xảo Thiên Cung cái này thì cũng thôi đi.

Hắn thế mà còn liếc mắt khám phá Chiến Vương đám người xuất thân lai lịch.

Sở Thiên nguyên bản còn tưởng rằng, này thế tất dẫn phát một trường phong ba, còn không biết cái kia kết cuộc như thế nào, thế nhưng Vân Tổ ngược lại hết sức phong khinh vân đạm liền bỏ qua chuyện này —— hắn căn bản là không có đem Chiến Vương bọn hắn xuất hiện tại Lạc Nhi chuyện bên người coi là chuyện to tát!

Biết rõ Chiến Vương bọn hắn xuất thân Thần Hữu Chi Địa, đời đời kiếp kiếp đem Thiên tộc xem như tử địch, thế nhưng là Vân Tổ rất bình thản liền công nhận Sở Thiên cùng Chiến Vương quan hệ giữa bọn họ.

Có lẽ là bởi vì quá có tự tin, cho nên căn bản không nhìn a?

Cũng là mặc kệ như thế nào, Lạc Nhi vừa nói một câu, Đạo Kỳ Tú chỗ có tin tức đều bị nghẹn trở về trong cổ họng. Hắn 'Lên tiếng khụ khụ' nhìn xem Lạc Nhi, nửa ngày nói không ra lời.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc, Hổ Khiếu Thiên đám người, còn có Sở Thiên một đám cấp dưới theo trong đại điện đi ra, tốc độ cao sau lưng Sở Thiên xếp trận thế.

Cùng Đạo Linh Quân sau lưng những cái kia tâm phúc chiến sĩ so sánh, A Cẩu, A Tước tu vi của bọn hắn quá yếu, thật giống như một đám không biết tự lượng sức mình đứng tại cự nhân trước mặt hài tử, hết lần này tới lần khác bọn hắn thẳng sống lưng, khí tức nghiêm nghị cùng những cái kia Thiên tộc tinh nhuệ xa xa giằng co.

Vô luận là trận thế, vẫn là khí thế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đạo Linh Quân sắc mặt trở nên rất quái dị, nàng không có chú ý tới Đạo Kỳ Tú sắc mặt biến hóa, nàng tựa hồ cũng không có nghe được Lạc Nhi vừa rồi cái kia lời nói, nàng hai tay nắm thật chặt quyền, đột nhiên phát ra bén nhọn tiếng rống giận dữ: "Tím Thiên Tỳ! Không nên quên thân phận của ngươi! Ngươi là bực nào dễ hỏng người, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi đều là một đám dạng gì thấp hèn. . . Mặt hàng! ?"

Đạo Linh Quân vươn tay, hung hăng chỉ chỉ Sở Thiên, chỉ chỉ Sở Hiệt, sau đó lần lượt hướng phía Chiến Vương, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực đám người chỉ nhấn tới: "Nhìn một chút những thứ này. . . Hạ tiện chủng! Ngươi đơn giản, ngươi quả thực là cho toàn bộ Tử Phiệt, cho toàn bộ Thiên tộc mất mặt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.