Chương 1015: Chủ mẫu uy nghiêm (2)

Chương 1015: Chủ mẫu uy nghiêm (2)

Bốn phía tĩnh mịch một mảnh, trừ ra Đạo Linh Quân sau lưng những cái kia Thiên tộc chiến sĩ, mặt khác hết thảy Thiên tộc gia chủ, trưởng lão, các tộc các tộc nhân, còn có bọn hắn tộc đàn phụ thuộc bên trong có tư cách đứng tại đây mảnh linh vân lên trực cương vị canh gác Thiên tu nhóm, tất cả mọi người nhắm mắt lại, nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích tí nào.

Bọn hắn thật giống như người chết một dạng, đóng lại ngũ giác lục thức, cự tuyệt bên ngoài truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Hiện tại liền xem như trên người bọn hắn chặt lên mười bảy mười tám đao, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không động đậy mảy may, càng sẽ không phát ra một tiếng động nhỏ.

Muốn chết, thật là muốn chết, trời cũng, làm sao lại để bọn hắn đụng phải loại này muốn mạng sự tình —— Tử Phiệt chủ mẫu cùng Tử Phiệt đại tiểu thư chính diện đỗi lên, chân chính là muốn chết!

Lạc Nhi cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi cong lên, phong khinh vân đạm hướng Đạo Linh Quân mất đi một cái cười lạnh đi qua.

"Xin hỏi, ngươi là ai? Ngươi có tư cách gì, dựa vào cái gì quản ta sự tình?" Lạc Nhi kiêu ngạo ngóc lên cổ, cái cằm hơi hơi bốc lên, một bộ kiêu ngạo không ai bì nổi, như cao ngạo thiên nga tư thái tự nhiên sinh ra: "Ngươi, có quyền gì quản ta?"

"Ta là. . ." Đạo Linh Quân nghĩ muốn lần nữa cường điệu thân phận của mình.

"Ngươi không phải Tử Phiệt chủ mẫu!" Lạc Nhi thật nhanh cắt ngang Đạo Linh Quân, giành lấy lời đầu của nàng: "Ngươi không xứng, ta đã nói rồi. Tử Phiệt chủ mẫu chỉ có một người, chỉ có mẫu thân của ta, cũng chỉ có thể là mẫu thân của ta . Còn ngươi sao, a. . ."

Híp híp mắt, Lạc Nhi tại ngoại điên chạy, tại trong phố xá pha trộn học tập kết quả tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót, nàng hết sức cay nghiệt, hết sức âm hiểm, chậm rãi, dùng một loại cực kỳ khinh thường, cực kỳ giọng khiêu khích, nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Dã - nữ - người!"

Sở Thiên cùng Sở Hiệt hai huynh đệ đồng thời vỗ tay.

Sở Thiên cười nhẹ vỗ tay, đồng thời mười hai viên Yên Diệt Tinh Châu đồng thời bay ra, Vô Lượng Thần Châu phóng xuất ra từng đạo tinh thuần vô cùng lực lượng rót vào Sở Thiên thân thể, trợ giúp Sở Thiên chống đỡ lên đồng thời tế ra mười hai viên Yên Diệt Tinh Châu đáng sợ tiêu hao.

Sở Hiệt thì là cười đùa tí tửng lớn tiếng kêu gào: "Ha ha, dã nữ nhân? Sở nhị thiếu hiểu rõ, tình cảm nữ nhân này không phải cưới hỏi đàng hoàng vợ cả. . . Là tiểu thiếp phù chính? Vẫn là. . . Dứt khoát liền là vô danh không có điểm, không biết xấu hổ không biết thẹn mạnh ôm nam đùi người. . . Tiện nhân?"

Lạc Nhi thật sâu thở ra một hơi, đầu mũi của nàng có chút ửng hồng, mấy chút ít mồ hôi rỉ ra, trên trán càng có một mảnh vệt nước.

Hết sức hiển nhiên, nàng rốt cục trước mặt mọi người phun ra ba chữ này, cái này khiến tâm tình của nàng xúc động tới cực điểm, đến mức nàng toàn thân phát nhiệt, không tự kìm hãm được ra một thân mồ hôi.

Trong nháy mắt này, tựa hồ có trải qua thời gian dài gia trì ở trên người nàng một loại nào đó vô hình xiềng xích, rốt cục bị chính nàng cứ thế mà bổ ra, nàng trở nên rất nhẹ nhàng, trở nên rất sung sướng, trước mắt xuất hiện vô biên trời xanh mây trắng, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên nhẹ nhàng mà tươi đẹp.

"Dã - nữ - người!" Lạc Nhi mở ra hai tay, mỉm cười, mang theo một loại không hiểu ung dung cùng lộng lẫy, lại nói ra có chút cay độc từ ngữ: "Sở Nhị đệ nói không sai, có lẽ, ngươi kỳ thật theo thực chất bên trong, liền là một cái. . . Tiện nhân!"

Đạo Kỳ Tú dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, hắn theo bản năng quay đầu nhìn Đạo Linh Quân liếc mắt.

Đạo Linh Quân da mặt trắng bệch, toàn thân kéo căng như một cây thẳng cọc gỗ, nàng hai con ngươi bắn ra còn như thực chất thần quang, dài mười mấy trượng thần quang xé rách hư không, những nơi đi qua không gian từng tia vỡ vụn, phong hoá, bầu trời Phong Vân biến sắc, từng đoàn từng đoàn mây đen bọc lấy màu đen sấm chớp theo bốn phương tám hướng tụ đến, tại Đạo Linh Quân đỉnh đầu tạo thành một cái trên dưới cửu trọng to lớn mây xoáy.

"Tử Thiên Tỳ!" Đạo Linh Quân bờ môi mảy may không nhúc nhích, nàng quanh thân lăn lộn khổng lồ để cho người ta hít thở không thông lực lượng kinh khủng, từng lớp từng lớp lực lượng khổng lồ chấn động không khí, phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, tựa như từ thiên địa bốn phương tám hướng vô tận nơi xa, chậm rãi truyền đến Lạc Nhi đại danh.

"Danh tự rất khó nghe, mẫu thân của ta cho tên của ta là Lạc Nhi, ta chính là Lạc Nhi!" Lạc Nhi hết sức nghịch ngợm hướng về phía Đạo Linh Quân cười cười: "Tử Thiên Tỳ, đó là ai a? Ta không biết!"

"Ta là, Tử Phiệt, hiện nay, chủ mẫu!" Giữa thiên địa truyền đến nổ thật to âm thanh, Đạo Linh Quân thân thể chậm rãi bồng bềnh, mây đen sấm chớp liền quấn quanh ở bên người nàng, trực thấu người linh hồn hùng vĩ âm thanh thiên nhiên đem ý chí của nàng cưỡng ép rót vào ở đây trong lòng mọi người.

Bao quát đã cưỡng ép phong bế tự thân ngũ giác lục thức Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù mấy Thiên tộc gia chủ, bọn hắn cũng bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, khổ hề hề nhìn xem Đạo Linh Quân —— Tử Phiệt chủ mẫu đại nhân nổi giận, nàng mới không quản các ngươi có phải hay không nhắm lại lỗ tai, phong bế hết thảy cảm quan, tóm lại, nàng bây giờ nói, tất cả mọi người nhất định phải lắng nghe, cũng nhất định phải nghe được rõ ràng, nghe được rõ ràng!

Thậm chí vô số Thiên tộc chiến sĩ mặt mày méo mó, trong mắt xuất hiện vô số thật nhỏ tơ máu.

Đạo Linh Quân lực lượng đáng sợ đưa nàng nói ra mỗi một chữ, cưỡng ép in dấu khắc ở những này Thiên Tộc chiến sĩ sâu trong linh hồn, để bọn hắn đời này đều khó có khả năng quên nàng hôm nay nói ra được mỗi một câu, mỗi một chữ!

"Tử Thiên Tỳ, trước đó, ta quá phóng túng ngươi! Có mẹ sinh, không có mẹ dạy đồ vật! Ta là Tử Phiệt chủ mẫu, ta liền là của ngươi mẫu thân! Ngươi mẹ đẻ không quản giáo ngươi, ta để ý tới dạy!" Đạo Linh Quân nghiêm nghị quát: "Nhớ kỹ, ta mới là Tử Phiệt chủ mẫu, từ hôm nay trở đi, ta muốn để ngươi học được, như thế nào mới có thể làm một cái chân chính Tử Phiệt đại tiểu thư, cái gì gọi là ôn nhu nhàn thục, về sau lập gia đình như thế nào mới có thể. . ."

Lạc Nhi thét dài một tiếng, trôi nổi tại đỉnh đầu nàng ba góc ba tầng tiểu tháp bắn ra Vô Lượng thần quang, hư không vỡ vụn, thời gian đảo lưu, sông dài vận mệnh nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, ba loại bản nguyên chi lực trộn lẫn làm một thể, hóa thành một mảnh hỗn độn thần quang hướng về phía Đạo Linh Quân đánh tới.

"Ngươi? Ta vẫn là câu nói kia, ngươi không xứng! Chỉ bằng ngươi, cũng muốn bảo đảm ta?" Lạc Nhi giọng mỉa mai cười lạnh: "Trước tiên đem ngươi cái kia ranh con cho quản giáo tốt đi! Đường đường Tử Phiệt Thiếu chủ, lại cùng một con thỏ - tướng công hèn mọn uể oải, thật sự là mất hết Tử Phiệt mặt!"

Sở Thiên, Sở Hiệt đồng thời run sợ nhìn thoáng qua Lạc Nhi.

'Con thỏ - tướng công' !

Thật thua lỗ nàng có thể nói lời như vậy, nha đầu này tại ngoại điên chạy, khắp nơi đi bộ chơi đùa thời điểm, đến tột cùng đều học được thứ gì a!

Mặc dù nói, Tử Thiên Tôn tiểu bạch kiểm kia, hoàn toàn chính xác có chút thỏ - gia - tướng công bộ dáng, thế nhưng hắn dù sao cũng là Tử Phiệt đệ nhất Thiếu chủ, trước mặt nhiều người như vậy, dạng này phê bình người ta, tốt như vậy sao?

Đạo Linh Quân hai tay vung lên, một đầu màu xám ánh sáng roi xuất hiện tại trong tay nàng, trường tiên lắc một cái, tạo nên từng cái vòng tròn, đem ba tầng ba góc tiểu tháp thả ra hỗn độn thần quang quấy đến loạn tung tùng phèo.

Tứ phía hư không phát ra 'Chiêm chiếp' chói tai tiếng gào, từng đầu màu xám bóng roi xuyên toa hư không, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Lạc Nhi, Sở Thiên đám người đi đầu bổ xuống. Mỗi một đầu bóng roi đều nặng nề như núi, bóng roi bên trên lực đạo khiến Sở Thiên đám người không thở nổi.

"Hôm nay, ta liền để ngươi biết, ta đến tột cùng xứng hay không làm Tử Phiệt chủ mẫu, đến tột cùng xứng hay không làm mẹ của ngươi!"

Đạo Linh Quân híp mắt, thon dài mắt phượng bên trong hàn quang bắn ra bốn phía: "Không cần ỷ vào lão tổ cưng chiều, liền cho rằng ngươi có thể bay lên trời."

Vô số đầu bóng roi tầng tầng kéo xuống.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hắn nghiêm nghị quát: "Lạc Nhi muốn lên trời, chẳng lẽ, ngươi còn có thể ngăn cản sao?"

Một ngụm máu phun tại kiếm Thanh Giao bên trên, Sở Thiên vung tay lên, kiếm Thanh Giao trong nháy mắt biến mất, sau đó đầy trời ánh sáng lung linh phun ra ngoài, rơi ầm ầm cái kia màu xám bóng roi bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.