Chương 1016: Thiên vị (1)

Chương 1016: Thiên vị (1)

Chẳng cần biết ngươi là ai.

Có lẽ, ngươi là Tử Phiệt chủ mẫu.

Có lẽ, ngươi là Thiên tộc chủ mẫu.

Càng sâu, ngươi đại biểu Thiên tộc tại một phương thế giới này quyền lực, vinh quang, uy nghiêm, hoặc là mặt khác hết thảy hữu hình vô hình đáng giá không đáng đồ vật.

Ngươi đem hết toàn lực, phóng thích uy nghiêm, hướng về phía trong mắt ngươi sâu kiến phóng xuất ra sức mạnh vô cùng vô tận lúc.

Trong mắt ngươi sâu kiến, ngươi xem thường nhỏ bé tồn tại, một ít bởi vì gặp may mà một bước lên mây mịt mù tiểu nhân vật đột nhiên đứng dậy.

Giống như Sở Thiên đứng tại Đạo Linh Quân trước mặt, hết sức ôn hòa, rất bình thản, nhưng lại tia không hề nhượng bộ chút nào nói cho Đạo Linh Quân —— 'Lạc Nhi phải bay, ngươi ngăn không được' !

Đầy trời ánh kiếm như bay thác nước, như sao băng, như sông lớn Trường Giang thao thao bất tuyệt.

Màu xám bóng roi mang theo chói tai tiếng gào theo bốn phương tám hướng hung hăng quất xuống dưới, kiếm Thanh Giao tinh chuẩn bổ vào bóng roi bên trên, không ngừng phát ra chói tai 'Ba ba' giòn vang, càng văng lên vô số tia lửa.

Không hổ là bây giờ ý nghĩa thực tế bên trên Tử Phiệt chủ mẫu, Đạo Linh Quân đầu này trường tiên cũng không biết là bực nào dị vật, kiếm Thanh Giao đem hết toàn lực bổ vào bóng roi bên trên, trường tiên lại liền mảy may dấu vết cũng không có xuất hiện. Càng có một cỗ mềm dẻo dị thường, còn như đáy biển mạch nước ngầm mãnh liệt ám kình phản chấn trở về, chấn động đến kiếm Thanh Giao 'Ong ong' chấn động kêu, không ngừng chấn động nhảy lên.

Dù là Sở Thiên cho kiếm Thanh Giao cung cấp hàng loạt thần liệu, kiếm Thanh Giao thành tựu vẫn là quá nông cạn một chút, mảy may không làm gì được Đạo Linh Quân trong tay đầu này trường tiên, bị đánh đến đầy trời bay loạn, ánh kiếm trong lúc nhất thời tán loạn không thể tả.

Thế nhưng rất nhanh, Sở Thiên liền nở nụ cười.

Không hổ là Tử Phiệt chủ mẫu, Đạo Linh Quân có lẽ đời này còn là lần đầu tiên tự mình ra tay. Nàng trường tiên thật sự là một kiện dị bảo, thế nhưng nàng tiên pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu thật sự là kém đến rối tinh rối mù!

Nàng căn bản cũng không biết cái gì là chân chính vận dụng trường tiên, nàng chỉ là lung tung thôi động roi hướng phía Sở Thiên đám người quất loạn đánh lung tung.

Ỷ vào trường tiên tự thân kinh khủng uy năng, còn có trường tiên tự mang như trời sập một dạng khí tức cực lớn, nàng có thể áp chế đến Sở Thiên đám người không thở nổi —— thế nhưng cũng chỉ thế thôi!

Vô số bóng roi ở trong khắp nơi đều là sơ hở, khắp nơi đều là chỗ sơ suất, vô số nhược điểm trí mạng chỗ nào cũng có.

Vẻn vẹn bởi vì đầu này màu xám trường tiên uy năng quá cường hãn, tất cả sơ hở cùng chỗ sơ suất đều bị đầu này trường tiên tự động đền bù, khiến cho tất cả sơ hở cùng chỗ sơ suất đều bao phủ tại tầng tầng cuồn cuộn pháp lực mạnh mẽ thuỷ triều bên trong.

Cái này rất giống một cái cái rây bên trên dán đầy thật dày bột nhão, chợt nhìn đi lên, tựa hồ cái rây mắt căn bản không tồn tại.

Thế nhưng chỉ cần dùng lực đâm thủng tầng này bột nhão, lít nha lít nhít cái rây mắt khắp nơi đều là, khắp nơi đều có thể đâm mặc cái này cái rây.

"Đạo Linh Quân!" Sở Thiên cao giọng gọi thẳng Đạo Linh Quân tên, mười hai viên Yên Diệt Tinh Châu bỗng nhiên làm thành một cái vòng tròn, xoay tròn cấp tốc Yên Diệt Tinh Châu hung hăng hướng về phía đầy trời bóng roi đụng tới, khổng lồ sụp đổ lực lượng theo Yên Diệt Tinh Châu bên trong khuếch tán ra đến, hư không cũng vì đó kịch liệt ngọ nguậy, trên bầu trời tựa như xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Yên Diệt Tinh Châu tản ra khổng lồ lực lượng nguyên từ hút ở Đạo Linh Quân trong tay trường tiên, đầy trời bóng roi bỗng nhiên dừng lại một chút.

Kiếm Thanh Giao 'Bịch' một thoáng xuyên qua mấy chục đầu bóng roi, nhẹ nhàng xuyên thủng Đạo Linh Quân chiêu thức bên trong sơ hở, một vệt ánh sáng lung linh nhanh như tia chớp, trong khoảnh khắc đến Đạo Linh Quân trước mặt.

Một tiếng bén nhọn tiếng kinh hô truyền đến, kiếm Thanh Giao đâm xuyên qua Đạo Linh Quân trên người hoa mỹ váy dài, tại bả vai nàng bên trên rạch ra một đầu nhàn nhạt vết máu, một vệt tia máu theo ánh kiếm bắn ra, kiếm Thanh Giao một cái xoay quanh, tự động hướng về phía Đạo Linh Quân cổ tìm tới, mắt thấy là phải đưa nàng một kiếm bêu đầu.

Đạo Kỳ Tú như gặp quỷ một dạng khàn giọng hét rầm lên: "Hạ tiện chủng, ngươi sao dám!"

Sở Thiên trừng to mắt, mong muốn triệu hồi kiếm Thanh Giao.

Đạo Linh Quân, chết không được.

Dù như thế nào, mặc kệ Lạc Nhi thừa nhận hay không, nàng vẫn như cũ là hiện nay Tử Phiệt ý nghĩa thực tế bên trên chủ mẫu, lớn như vậy Thiên tộc bên trong thân phận nhất lóa mắt, tôn quý nhất nữ nhân. Nếu là Sở Thiên ở chỗ này đánh chết Đạo Linh Quân, Lạc Nhi có lẽ không việc gì, Sở Thiên bọn hắn tất nhiên là muốn tro bụi.

Chỉ là kiếm Thanh Giao tốc độ quá nhanh, nhanh đến Sở Thiên linh thức đều không thể theo đuổi hắn, Sở Thiên suy nghĩ cũng không cách nào khống chế hắn.

Kiếm Thanh Giao hoàn toàn xuất từ bản năng một kiếm hướng về phía Đạo Linh Quân cổ tìm tới —— mà vị này sống an nhàn sung sướng Tử Phiệt chủ mẫu, trên người nàng thế mà liền một kiện tự động phát động phòng ngự bảo vật đều không có!

Nàng thậm chí đều bị dọa đến ngây dại, liền một chút né tránh ý tứ đều không có, cứ như vậy trừng lớn ánh mắt hoảng sợ, trơ mắt nhìn kiếm Thanh Giao mang theo u mịch lạnh thấu xương khí hướng về phía cổ của nàng vạch xuống tới.

Đạo Kỳ Tú đoàn thân hướng về phía nàng nhào tới, mong muốn dùng thân thể của mình ngăn trở kiếm Thanh Giao.

Mà Đạo Linh Quân thật sự là bị dọa đến choáng tại chỗ, nàng như thân hãm ác mộng một dạng toàn thân không thể động đậy, đôi môi đỏ thắm kéo ra, lại không cách nào phát ra một tiếng động nhỏ. Nàng thật giống như một căn như cọc gỗ, trơ mắt nhìn kiếm Thanh Giao từng tia tới gần nàng thon dài mà ôn nhu cổ.

Hai cây tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu xanh, như thanh ngọc khắc thành ngón tay đột ngột xuất hiện tại Đạo Linh Quân bên người, nhanh đến mức khiến cho Sở Thiên linh thức đều không thể theo đuổi kiếm Thanh Giao bị này hai cây thon dài, hoàn mỹ ngón tay nhẹ nhàng bóp, 'Ông' một tiếng, kiếm Thanh Giao bỗng nhiên đình trệ trên không trung.

Mặc cho kiếm Thanh Giao như thế nào nhảy lên vật lộn, tạo nên mảng lớn sóng nước một dạng trong veo ánh kiếm, này hai ngón tay không nhúc nhích tí nào, kiếm Thanh Giao cũng không còn cách nào hướng về phía trước tới gần mảy may.

Mười mấy cây tóc dài đột nhiên bay lên, kiếm Thanh Giao khoảng cách Đạo Linh Quân cổ chỉ có xa ba tấc, kiếm vô hình mang chém đứt Đạo Linh Quân 10 vài sợi tóc, tinh tế sợi tóc theo gió nhẹ nhàng bay lên, đuôi tóc quét qua Đạo Linh Quân tuyệt mỹ khuôn mặt, thật giống như mấy con kiến theo trên mặt của nàng bò qua, Đạo Linh Quân run rẩy rùng mình một cái, thân thể vô lực trở về mặt đất, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy bước.

Đạo Kỳ Tú chật vật đỡ Đạo Linh Quân, thấp giọng hỏi thăm Đạo Linh Quân có hay không chỗ nào bị trọng thương.

Đạo Linh Quân dọa đến da mặt, bờ môi đều thanh bạch một mảnh, thân thể run rẩy, nhưng thủy chung nói không nên lời một câu.

Nàng từ nhỏ đến lớn, chưa từng có người dám đối nàng rút kiếm tương hướng?

Nàng lớn lên đến nay, làm sao từng đối mặt qua loại này sinh tử một đường hiểm cảnh? Nàng thế mà, kém chút liền bị Sở Thiên một kiếm cho bổ!

Sau đó Đạo Linh Quân da mặt trở nên tím phồng một mảnh, trong con ngươi từng sợi tơ máu bỗng nhiên xông ra, một đầu hung ác huyết khí ngang qua nàng con ngươi, nàng nhìn hằm hằm Sở Thiên, hai tay co rút như chân gà một dạng kịch liệt co quắp.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Đạo Linh Quân trong lòng sát khí quanh quẩn, nàng mong muốn khiến cho sau lưng tâm phúc nhóm cùng nhau tiến lên, đem Sở Thiên chặt thành thịt vụn.

Thế nhưng vừa rồi thật sự là dọa đến hung ác, Đạo Linh Quân 'Ngươi' nửa ngày, làm sao cũng không cách nào nói ra một câu nguyên lành lời nói tới.

Một tiếng ho nhẹ truyền đến, hai ngón kềm ở kiếm Thanh Giao người kia chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi sắc mặt liền trở nên rất là cổ quái.

Người này rõ ràng là Tam Tiên môn lục đại đệ tử Thanh Dương, ngày đó vẫn là hắn đưa tới Tam Tiên môn Chí Cao dụ lệnh, khiến cho Lạc Nhi chủ trì cùng Thiên tộc nghị hòa sự tình!

Chỉ bất quá, sự tình phát triển được khá là quái dị.

Cầm trong tay Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn khiến Lạc Nhi, ha ha, bây giờ lại là dùng Tử Phiệt đại tiểu thư thân phận, xuất hiện tại Thanh Dương trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.