Chương 1017: Thiên vị (2)

Chương 1017: Thiên vị (2)

Sở Thiên cùng Lạc Nhi đều có chút xấu hổ.

Thật giống như hai cái xông vào trong nhà người khác trộm kẹo ăn tiểu thí hài tử, đột nhiên bị người ta vây chặt, loại kia tâm tình, thật sự là không nói ra được. . . Xấu hổ.

Há hốc mồm, Sở Thiên muốn nói điểm gì, Thanh Dương đã một mực cung kính, tứ bình bát ổn hướng về phía Lạc Nhi đại lễ cúi chào xuống dưới.

"Tam Tiên môn lục đại đệ tử Thanh Dương, gặp qua lão tổ!"

Giống như ngày đó tại Hạm Thúy sườn núi, Thanh Dương bắt đầu thấy cầm trong tay thái thượng Chí Tôn lệnh Lạc Nhi cung kính, kính cẩn.

Đạo Kỳ Tú ngẩn ngơ, hắn tựa hồ mong muốn nói cái gì, thế nhưng hắn tựa hồ đột nhiên ý thức được một thứ gì đó, trong con ngươi lóe lên một vệt cực sâu kiêng kị, thậm chí là một tia cực sâu hoảng hốt, sau đó rất là hưng phấn mím môi một cái, lặng yên lui về phía sau hai bước.

Đạo Linh Quân thì là lung lay đầu, nàng sờ lên trên bờ vai bị kiếm Thanh Giao mang ra cái kia một đầu nhàn nhạt vết máu, cắn răng, từng chữ từng chữ rất là chật vật nói ra: "Tam Tiên môn đệ tử. . . Nàng là Tử Phiệt đích trưởng nữ. . . Cùng ngươi, Tam Tiên môn, có quan hệ gì?"

Kiếm Thanh Giao tại Thanh Dương trong tay kịch liệt nhảy lên, như một đầu bị bóp lấy bảy tấc Linh xà, nổi trận lôi đình, xao động lo lắng.

Thanh Dương không có phản ứng Đạo Linh Quân, mà là hướng về phía Sở Thiên cười cười: "Thiên Sư  có thể hay không đem tên tiểu tử này thu hồi? Thật sự là linh tính mười phần, tiền đồ có chút không sai."

Sở Thiên gật gật đầu, vẫy tay, kiếm Thanh Giao kêu khẽ một tiếng, nhu thuận bay trở về trong tay, sau đó lóe lên liền tiến vào Sở Thiên bàn tay biến mất không thấy gì nữa. Sở Thiên hướng về phía Thanh Dương chắp tay, cười khan nói: "Thanh Dương tiền bối, lần trước. . . Ngài xin đứng lên, xin đứng lên!"

Thanh Dương không nhúc nhích, mà là nhìn xem Lạc Nhi.

Lạc Nhi đồng dạng cười khan một tiếng, hướng về phía Thanh Dương hạ thấp người thi lễ một cái  đồng dạng cười khan nói: "Thanh Dương tiền bối, xin đứng lên. Ân, kỳ thật. . ."

Thanh Dương đứng dậy, hết sức tiêu sái dùng tay áo vỗ vỗ đầu gối vị trí trường bào, ôn hòa cười nói: "Cầm trong tay thái thượng Chí Tôn lệnh người, thấy lệnh như thấy lão tổ, sự thật này, là mặc cho ai đều không thể gạt bỏ. Ngài cầm trong tay thái thượng Chí Tôn lệnh, ngài liền là lão tổ đại biểu, gặp ngài, Tam Tiên môn đệ tử nhất định phải rất cung kính, việc này, không sai!"

Lạc Nhi chậm rãi gật đầu, nàng trong nháy mắt hiểu rõ Thanh Dương thái độ.

Thanh Dương xoay người lại, mỉm cười nhìn xem sắc mặt khó coi Đạo Linh Quân, hết sức ôn hòa nói: "Không chỉ có như thế, Thiên Tỳ thiếu chủ hoàn thủ cầm Thiên tộc Thuỷ Tổ Chí Tôn thiên lệnh, phàm Thiên tộc tộc nhân, thấy lệnh như thấy Thiên tộc Thuỷ Tổ. . . Đạo Linh Quân, ngươi hẳn là quên Thiên tộc quy củ?"

Đạo Linh Quân ngẩn ngơ, nàng đột nhiên ý thức được, Thanh Dương thái độ không đúng!

Đây là nghiêng về một bên đang thiên vị Lạc Nhi!

Nàng căm tức nhìn Thanh Dương, thần thái âm trầm, thanh âm âm trầm nói ra: "Đây là Thiên tộc nội vụ, cùng ngươi Tam Tiên môn có quan hệ gì? Các ngươi Tam Tiên môn, một đám chó nhà có tang, bị tiến đến Đọa Tinh dương hạ tiện chủng, ngươi thật to gan, dám quản ta Thiên tộc sự tình?"

Thanh Dương mỉm cười, hắn nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo hung tợn nói linh quân nhẹ giọng thở dài: "Khó trách lão tổ nói, hiện tại Thiên tộc là một đời không bằng một đời, xem ra, dù sao cũng là tì vết tạo vật, thực sự là. . . Ha ha!"

Ý nghĩa lời nói không rõ cười vài tiếng, Thanh Dương nói khẽ: "Dù sao, ta vừa mới theo Tiểu Thiên Sư trên tay, cứu được mệnh của ngươi. Ngươi không cảm ân, ngược lại miệng ra ác ngôn, bực này vong ân phụ nghĩa đàn bà đanh đá, sao có thể làm Tử Phiệt chủ mẫu?"

Bốn phía vừa mới ngẩng đầu lên xem náo nhiệt vô số Thiên tộc tộc nhân, 'Ào ào ào' lại đem đầu thấp xuống, từng cái run rẩy không dám mở miệng.

Vừa mới mang theo nhóm lớn môn đồ đệ tử bay tới, mong muốn cúi chào Thanh Dương Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, thì là trợn mắt hốc mồm đứng ở một bên lên tiếng không thể —— ngươi Thanh Dương lão tổ dĩ nhiên là Tam Tiên môn lục đại đệ tử, thân phận tôn quý, địa vị cao thượng, càng thêm tu vi mạnh mẽ, so Liệt Dương lão tổ bọn hắn mạnh hơn gấp trăm lần, thế nhưng là ngươi sao có thể như thế bình luận Thiên tộc Tử Phiệt chủ mẫu đâu?

Thật sự mà nói, Tam Tiên môn mặt đối Thiên Tộc thời điểm, thực lực tổng hợp là không bằng, toàn bộ Linh tu một mạch, đều là bị Thiên tộc chạy tới Đọa Tinh dương bên trên kéo dài hơi tàn. Cho nên, Tam Tiên môn cùng Tử Phiệt liên hệ thời điểm, thật sự là lực lượng có chút chưa đủ.

Ngươi Thanh Dương lão tổ, sao có thể như thế trước mặt mọi người bình luận Tử Phiệt hiện nay chủ mẫu?

Đây là muốn cho toàn bộ Tam Tiên môn gây phiền toái sao?

Đạo Linh Quân da mặt trở nên đỏ trắng bất định, khi thì trắng bệch, khi thì phát xanh, khi thì đỏ lên, khi thì phát tím, bị Sở Thiên một quyền đánh lệch ra mũi bên trong, lại có dòng máu rỉ ra, tâm tình của nàng khuấy động tới cực điểm, toàn thân huyết khí dâng trào, dẫn đến vết thương phụ cận nhỏ bé mạch máu lại bị vỡ.

Thanh Dương thế mà ngay trước nhiều người như vậy, công khai chỉ trích nàng là một cái vong ân phụ nghĩa đàn bà đanh đá?

Hắn làm sao dám?

Hắn làm sao dám? ?

Hắn làm sao dám? ? ?

Nàng Đạo Linh Quân, thế nhưng là Tử Phiệt chủ mẫu, là Tử Phiệt đương đại gia chủ thê tử!

Tam Tiên môn lục đại đệ tử. . .

Đạo Linh Quân hít sâu một hơi, cưỡng ép bức bách chính mình tỉnh táo lại. Đáng chết, Tam Tiên môn lục đại đệ tử, đây đều là bao nhiêu năm trước lão quái vật rồi? Dựa theo Tam Tiên môn tông môn hệ thống gia phả bức vẽ suy tính, cái này Thanh Dương rất có thể là tham gia qua Thái Cổ trận kia cấm kỵ cuộc chiến lão bất tử!

Có thể theo trận kia cấm kỵ cuộc chiến bên trong người còn sống sót, tu vi kia, tối thiểu cũng thế. . .

Đạo Linh Quân ánh mắt lóe lên một vệt e ngại, thế nhưng rất nhanh, thân là Tử Phiệt chủ mẫu ngạo khí cùng lực lượng để cho nàng khôi phục dũng khí, nàng ưỡn ngực lên, chỉ Thanh Dương nghiêm nghị quát: "Hạ tiện chủng, ở đây vòng không tới phiên ngươi nói chuyện! Có ai không, đem hắn cầm xuống!"

Đạo Linh Quân trong con ngươi lập loè một vệt hung quang, nếu như Thanh Dương thật bị bắt sống, như vậy, nàng có rất nhiều biện pháp bào chế hắn!

Mấy chục cái bóng người quanh thân phun trào ra thụy khí hào quang, sải bước hướng về phía Thanh Dương tới gần.

Bọn hắn nhưng không biết Thanh Dương là ai, bọn hắn chỉ biết là phục tùng Đạo Linh Quân mệnh lệnh.

Thanh Dương không thể làm gì lắc đầu, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Khó trách, Đại sư huynh nói, các ngươi Thiên tộc có chút đồ ngu, đã kinh biến đến mức không thể nói lý. Nhất là, ngươi nữ nhân này, đơn giản liền là đồ ngu bên trong cực phẩm đồ ngu!"

Thở dài một hơi, Thanh Dương cười lạnh nói: "Ai cho ngươi dũng khí, nhường ngươi ở chỗ này ngang ngược càn rỡ đâu? Thiên Tỳ thiếu chủ, nàng thế nhưng là cầm trong tay Chí Tôn thiên lệnh, là các ngươi Thiên tộc lão tổ khâm điểm phụ trách đối Minh Giác nhất tộc tác chiến thống soái a, Chí Tôn thiên lệnh, liền Tử Phiệt đương đại gia chủ đều có thể tiền trảm hậu tấu. . . Ngươi thật là đủ to gan lớn mật!"

Lạc Nhi trong con ngươi lóe lên một vệt tinh quang!

Nàng nghe rõ Thanh Dương cái kia lời nói —— Chí Tôn thiên lệnh, liền Tử Phiệt đương đại gia chủ đều có thể tiền trảm hậu tấu?

Đây chẳng phải là, Đạo Linh Quân cũng tại Chí Tôn thiên lệnh xử trí phạm vi bên trong?

Nàng từ nhỏ đã cất Chí Tôn thiên lệnh chạy khắp nơi, nàng còn thật không biết, Chí Tôn thiên lệnh còn có đáng sợ như vậy quyền hành!

Sở Thiên nhìn thấu Lạc Nhi tâm lý chuyển động, hắn không khỏi cười khổ —— liền xem như ngu xuẩn nhất đồ ngu, cũng không có khả năng đối một tiểu nha đầu nói: "Uy, ngươi lệnh bài trong tay  có thể đem cha ngươi đều cho một đao chặt! Đến, nếu không, thử một chút?"

Sở Thiên trong lòng cười thầm, Thanh Dương đã một chưởng vỗ ra.

Không gió không màu, im ắng vô ảnh, mấy chục đầu khí thế hung hăng Thiên tộc cao thủ toàn thân áo giáp ầm ầm vỡ vụn, mỗi người ngực lõm một cái ba tấc sâu chưởng ấn, bị một chưởng đánh bay mấy trăm trượng xa, cắm đầu xuống đất ngã kịch liệt co quắp.

Hắn lại là một tấm đánh ra, 'Ba' một tiếng vang giòn, Đạo Linh Quân xoay chuyển đập vào, trong miệng phun máu bay ra ngoài.

"Người tới, đem này đàn bà đanh đá mang về chặt chẽ trông giữ. Đợi nàng đàn ông trở về, để cho nàng đàn ông chính mình đi xử trí. Quả thực là vô pháp vô thiên, chính xác liền quy củ đều không nói!"

Thanh Dương hời hợt phất phất tay, liền có vài chục đầu trang phục bóng người đột nhiên xuất hiện, mấy nữ tử bước nhanh đi ra, hướng về phía Đạo Linh Quân bức tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.