Chương 1018: Giới Luật ti (1)

Chương 1018: Giới Luật ti (1)

Mấy chục cái bóng người bỗng dưng theo Thanh Dương sau lưng hiển hiện, mấy cái dáng người có lồi có lõm, hiển nhiên là nữ tử bóng người bước nhanh đi ra, không có nửa điểm tiếng bước chân hướng về phía Đạo Linh Quân tới gần.

Những người này tất cả đều người mặc không rõ chất liệu, giống đặc thù nào đó thuộc da chế thành quần áo bó giáp.

Toàn thân y giáp bày biện ra một loại không hề sáng bóng màu trắng ngà voi, càng trực tiếp có thể khiến người ta liên tưởng đến người chết khuôn mặt.

Toàn thân trên dưới, dù cho một cọng lông tóc đều không có bại lộ tại ngoại. Trên đầu chụp lấy một cái trơn bóng dán chặt lấy đầu, cùng y giáp đồng dạng chất liệu da khăn trùm đầu, thật chặt bọc lấy đầu. Trên khuôn mặt chụp lấy một cái trơn bóng, tựa như sứ trắng  đồng dạng là trắng toan toát không hề sáng bóng cứng ngắc mặt nạ.

Vô luận nam nữ, mặt nạ đều là bình thường bộ dáng.

Nhếch môi, khóe miệng hướng phía dưới rũ cụp lấy, khóe mắt có hai hàng như có như không nước mắt trượt xuống, màu trắng bệch, không hề sáng bóng, âm u đầy tử khí mặt nạ lộ ra một cỗ âm lãnh, tàn khốc tà dị mùi vị, khiến cho người nhìn mà sợ, lạnh cả người.

Thậm chí liền liền những người này hốc mắt vị trí, cũng là hai khối trắng toan toát tinh thạch.

Tinh thạch này hẳn là đơn hướng thông sáng đặc thù sản phẩm, người ngoài nhìn sang, liền là hai khối không có bất kỳ cái gì sáng bóng tinh thạch, cũng không biết phía trên có cái gì mê hoặc, nếu là nhìn chằm chằm này hai khối tinh thạch thấy lâu, liền có một cỗ không hiểu khí âm hàn bỗng dưng mà sinh, từ từ theo ánh mắt của ngươi xâm nhập ngươi toàn thân.

Theo thể xác đến linh hồn, đều rất giống bị Vạn Năm Huyền Băng bao bọc một dạng, theo trong xương tủy lạnh lên.

Những người này, thật giống như theo trong phần mộ bò ra tới oán linh, toàn thân dày đặc khí lạnh, không có nửa điểm mùi vị con người. Nhất là mấy cái kia nữ tử bước nhanh hướng về phía Đạo Linh Quân tới gần thời điểm, bốn phía nhiệt độ càng là đường thẳng giảm xuống, tựa như mơ hồ có vô số kêu gào thê lương tiếng bỗng dưng mà sinh.

Tất cả mọi người run rẩy rùng mình một cái.

Nhất là Liệt Dương lão tổ, Thương Nguyệt lão tổ, Hàn Tinh lão tổ, còn có Lôi Cự, Phong Lễ, Âm Trù mấy Thiên tộc gia chủ cùng các trưởng lão, nhưng phàm là ở đây thân phận đầy đủ cao nhân vật, vô luận là Thiên tộc vẫn là Linh tu, bọn hắn tất cả đều theo bản năng cắn chặt răng răng.

Thế nhưng, một loại âm thầm sợ hãi theo trong lòng dẫn đến, rất nhiều người trên hàm răng bên dưới va chạm lấy, không ngừng phát ra 'Khụ khụ' tiếng vang.

"Giới Luật ti!" Theo Liệt Dương lão tổ cổ họng chỗ sâu, chật vật bay ra khỏi ba cái lộ ra hàn khí âm u chữ.

"Giới Luật ti!" Ở đây rất nhiều Thiên tộc gia chủ bên trong, tu vi cao nhất Âm Trù cũng đồng dạng chật vật gạt ra giống nhau lời nói.

Liệt Dương lão tổ cùng Âm Trù kinh ngạc nhìn nhau một cái.

Ở đây Tam Tiên môn một đám trưởng lão, cùng Thiên tộc rất nhiều gia chủ, trưởng lão cũng mắt to nhìn đôi mắt nhỏ qua lại trừng mắt liếc, bọn hắn đều tại kinh ngạc, những này toàn thân trắng toan toát để cho người ta không rét mà run quái nhân, rõ ràng là khiến cho chính mình đáng sợ nhất, đặc quyền lớn nhất, địa vị cao nhất, nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật 'Giới Luật ti' . . .

Đối phương làm sao lại biết?

Vô luận là Thiên tộc vẫn là Tam Tiên môn, phàm là biết Giới Luật ti tồn tại người, đều sẽ bị bên dưới cực kỳ khắc nghiệt phong khẩu lệnh, nghiêm cấm tiết lộ ra ngoài dù cho một chữ.

Hết thảy được chứng kiến Giới Luật ti thủ đoạn người, bao quát Liệt Dương lão tổ hay hoặc là Âm Trù dạng này quyền cao chức trọng cao tầng, bọn hắn không khỏi bị Giới Luật ti đáng sợ thật sâu kinh sợ, càng có đến từ chính mình cao tầng khắc nghiệt huấn lệnh, bọn hắn đều lập ra lời thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài có quan hệ Giới Luật ti bất cứ tin tức gì!

Vừa mới xuất hiện những người này, đích thật là Giới Luật ti người!

Trang phục của bọn hắn có điểm đặc sắc, như trong cơn ác mộng quỷ màu trắng ảnh, chỗ đến tràn ngập kinh khủng cùng mùi máu tanh!

Sau đó, đột nhiên, Thiên tộc cùng Tam Tiên môn những cao tầng này cùng nhau rùng mình một cái, bọn hắn hoảng sợ, mang theo một loại âm thầm sợ hãi nhìn lẫn nhau một cái —— Giới Luật ti! Chính mình Giới Luật ti! Vì cái gì Thanh Dương sẽ mang theo Giới Luật ti người xuất hiện?

Nhất là Thiên tộc những cao tầng này từng cái toàn thân lỗ chân lông đều tại thẳng bốc lên hơi lạnh!

Thiên tộc đáng sợ nhất giới luật cơ cấu Giới Luật ti người, vì sao lại cùng sau lưng Thanh Dương xuất hiện? Bọn hắn vì sao lại phục tùng Thanh Dương mệnh lệnh?

Mà Tam Tiên môn những trưởng lão này thì là tâm loạn như ma, bọn hắn cũng không biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì —— Thanh Dương lão tổ có khả năng chỉ huy chính mình Giới Luật ti người, cái này cũng không kỳ quái. Làm Tam Tiên môn lục đại đệ tử, Thanh Dương lão tổ quyền cao chức trọng, rất được Tam Tiên môn lão tổ ưu ái, bàn tay hắn một bộ phận Giới Luật ti chức quyền, cũng là chuyện tình đương nhiên!

Thế nhưng là, vì cái gì, Tam Tiên môn Giới Luật ti, sẽ tới đối phó Đạo Linh Quân?

Cái này rất giống thế tục giới hai cái qua lại căm thù, góp nhặt huyết hải thâm cừu hai cái thế tục hoàng triều, bên trong một cái hoàng triều chuyên trách thẩm tra quan viên, cho quan viên định tội bị tù Đại Lý Tự sở thuộc, đột nhiên chạy tới đối phương hoàng triều đi bắt đối phương quan lớn!

Loạn, triệt để loạn!

Lạc Nhi trên tay đồng thời nắm giữ Tam Tiên môn thái thượng Chí Tôn lệnh cùng Thiên tộc Chí Tôn thiên lệnh, này đã để trong lòng người một đoàn rối bời, đầy đầu đều là sương mù. Hiện tại càng thú vị, Tam Tiên môn lục đại đệ tử Thanh Dương lão tổ, thế mà mang theo Giới Luật ti người tới đối phó Đạo Linh Quân!

Phàm là biết 'Giới Luật ti' ba chữ này bao hàm ý người, vô luận là Thiên tộc vẫn là Tam Tiên môn cao tầng, bọn hắn tất cả đều gắt gao cắn răng, trừng to mắt nhìn xem mấy cái bước nhanh đi ra Giới Luật ti nữ tử.

Chỉ có Đạo Linh Quân còn làm không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nàng mặc dù là Tử Phiệt chủ mẫu, thế nhưng nàng trong ngày thường tại Tử Phiệt làm mưa làm gió cũng tốt, tại Tử Phiệt hoành hành bá đạo cũng tốt, nàng hành động đều phù hợp nàng Tử Phiệt chủ mẫu thân phận —— Tử Phiệt chủ mẫu, vốn là hẳn là hoành hành bá đạo, vốn là hẳn là làm mưa làm gió!

Nàng trước đó hết thảy hành vi, đều không có xúc phạm Thiên tộc các loại quy đầu.

Cho nên, nàng cho tới bây giờ không biết, tại Thiên tộc bên trong, còn có Giới Luật ti như thế một thanh vô hình lợi kiếm, treo ở hết thảy Thiên tộc tộc đỉnh đầu của người!

Mà lại phàm là biết Giới Luật ti tồn tại Thiên tộc cao tầng đều biết, càng là địa vị cao thượng, quyền hành cực lớn Thiên tộc tộc nhân, càng là sẽ bị Giới Luật ti chằm chằm đến sít sao —— mà Giới Luật ti một khi xuất hiện, vô luận ngươi có ngập trời quyền thế, vô luận ngươi là cỡ nào địa vị cao thượng, quyền hành cực nặng, ngươi cũng sẽ lập tức rơi xuống bụi trần, trở thành trên đời bi thảm nhất kẻ đáng thương!

Đạo Linh Quân không biết, cho nên nàng tức đến nổ phổi chỉ mấy cái kia toàn thân trắng bệch một mảnh nữ tử khàn giọng hét rầm lên: "Có ai không, có ai không! Bọn hắn lại dám. . . Lại dám. . ."

Sờ lên chính mình sưng, bị Thanh Dương một bạt tai đánh cho sưng lên hai gò má, Đạo Linh Quân thẹn quá thành giận quát: "Giết mấy cái này tiện nhân! Giết nàng cho ta nhóm! Lại đem cái này không hiểu thấu Tam Tiên môn hạ tiện chủng, chém thành muôn mảnh!"

Đạo Linh Quân cơ hồ là nhảy chân khàn giọng quát mắng.

Nàng tức giận tới cực điểm, nàng cảm giác đến ngũ tạng lục phủ của mình đều đang thiêu đốt, nếu như không tranh thủ thời gian giết mấy người lời nói, nàng sợ là sẽ phải tươi sống tức chết!

Cho nên nàng muốn giết người, nàng muốn giết mấy cái này toàn thân khí tức tà quỷ, không ngừng hướng mình tới gần bạch y nữ nhân, càng muốn giết chết gan dám trước mặt mọi người đánh nàng cái tát Thanh Dương lão tổ!

'Thần cản giết thần, phật cản giết phật' ! Giờ phút này Đạo Linh Quân trong đầu, chỉ có ý nghĩ như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.