Chương 1019: Giới Luật ti (2)

Chương 1019: Giới Luật ti (2)

Thanh Dương hai tay chắp sau lưng, trầm thấp nói ra: "Dám can đảm hạ lệnh đánh giết Giới Luật ti? Tội thêm một bậc! Hừ!"

Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, một bên Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, còn có vô số Tam Tiên môn, Thiên tộc cao tầng chỉ cảm thấy cái eo chua chua, rất nhiều người theo bản năng liền cúi người, bày ra một bộ kinh sợ tư thái!

Bị Giới Luật ti lo lắng bên trên, còn 'Tội thêm một bậc' ?

Chỉ có được chứng kiến Giới Luật ti xuất thủ người, mới biết được đây là đáng sợ cỡ nào sự tình!

Đạo Linh Quân hồn nhiên không biết trong này đạo đạo, nàng nhảy chân gào thét, vừa mới bị Thanh Dương một chưởng đánh bay mấy chục cái tâm phúc chật vật giãy dụa lấy bò lên, tại Đạo Linh Quân sau lưng, mặt khác mấy trăm người khoác trọng giáp, quanh thân Yên Hà lượn lờ Thiên tộc cao thủ dồn dập sải bước đoạt đi ra.

Liệt diễm bốc lên, gió lạnh gào thét, kim đao phá không, sấm chớp muôn trượng!

Làm Tử Phiệt chủ mẫu, Đạo Linh Quân nắm trong tay khổng lồ tài nguyên, nắm giữ to lớn quyền lực, nàng nhẹ nhàng liền theo các lớn Thiên tộc gia tộc bên trong chiêu mộ vô số cao thủ vì nàng sử dụng, trở thành nàng khăng khăng một mực tâm phúc tử sĩ.

Phóng tới mấy cái Giới Luật ti nữ tử Thiên tộc trong cao thủ, chứa quát ngũ hành bộ các nhà tộc nhân, cũng có Phong gia, Lôi gia, Âm gia rất nhiều cao thủ.

Thậm chí có mấy cái thân hình cao lớn nam tử quanh thân dâng trào ra màu vàng Thái Dương Chân Hỏa, liệt diễm hừng hực tựa như từng khỏa mặt trời nhỏ đang thiêu đốt hừng hực, mấy tên này, càng là Thiên tộc thượng vị trong gia tộc 'Thái Dương Chi Lực' người sở hữu, Dương gia tộc nhân.

Thanh Dương chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Thôi, rối bời thành bộ dáng gì? Tranh thủ thời gian thu thập thỏa đáng! Một đám không có nhãn lực xuẩn đồ vật, đã giết thì đã giết đi. . . Những này đồ ngu, cũng phải thỉnh thoảng dùng huyết tẩy tẩy não con, có lẽ bọn hắn còn có thể thông minh một chút!"

Một đám Giới Luật ti sở thuộc nghe Thanh Dương, bọn hắn dồn dập hướng về phía trước bước nhanh đi ra.

'Âm vang' tiếng bên tai không dứt, từng đầu lớn bằng ngón cái trắng toan toát xiềng xích từ những thứ này Giới Luật ti sở thuộc trong tay bay ra, trắng toan toát xiềng xích những nơi đi qua, liệt diễm dập tắt, gió lạnh ngừng, kim đao vỡ nát, sấm chớp hoàn toàn không có.

Mấy cái Dương gia cao thủ quanh thân quay cuồng Thái Dương Chân Hỏa uy năng khổng lồ, thiêu đến hư không đều phá vỡ mấy cái to lớn lỗ hổng. Thế nhưng cái kia dày đặc khí lạnh màu trắng xiềng xích những nơi đi qua, toàn thân bọn họ ngọn lửa màu vàng óng bỗng nhiên dập tắt, màu trắng xiềng xích như hư ảnh một dạng nhẹ nhõm xuyên thấu bọn hắn áo giáp cùng thân thể, đem trong cơ thể của bọn họ tất cả lực lượng triệt để phong ấn.

'Ông' một tiếng, những này Giới Luật ti sở thuộc vô luận nam nữ dồn dập rút ra bộ dáng, dài sáu thước đơn phong trực đao, không nói một lời đi đến những này bị màu trắng xiềng xích giam cầm sau không thể động đậy Thiên tộc cao thủ trước mặt, vô luận bọn hắn hạng gì xuất thân, vô luận bọn hắn tu vi gì, bọn hắn rất nhuần nhuyễn một cước ước lượng tại những người này đầu gối bên trong, để bọn hắn quỳ rạp xuống đất, sau đó một đao lấy xuống.

Từng viên đầu rơi xuống đất, những này Thiên Tộc cao thủ tu vi cực kỳ cường hãn, thân thể lực lượng tối thiểu đều tại mười đầu Chân Long phía trên, thân thể cơ năng mạnh mẽ không phải người, trong cơ thể máu tươi 'Vù vù' bắn ra, thật giống như cao áp suối phun một dạng phun lên tới mấy ngàn trượng cao.

Trong lúc nhất thời tia máu ngút trời, huyết khí bay lên không, mấy trăm đầu cột máu cùng nhau dâng trào, thật giống như mấy trăm cây màu máu cột cờ đứng sừng sững giữa thiên địa.

Tàn khốc, tàn nhẫn, lạnh lùng, vô tình!

Giới Luật ti người vừa ra tay, liền kinh đến một đám người lớn.

Sở Thiên đều theo bản năng vượt ngang một bước, ngăn tại Lạc Nhi trước mặt, không cho nàng nhìn thấy tàn khốc như vậy cảnh tượng.

Những này Giới Luật ti người đem những này Đạo Linh Quân tâm phúc tử sĩ một đao bêu đầu, sau đó đi đến lăn rơi xuống đất đầu bên trên, vung lên trực đao một đao đâm xuyên qua mi tâm của bọn họ, đem bọn hắn bị giam cầm ở đầu bên trong không thể động đậy, đã ngưng tụ thành thực chất Thiên Hồn trực tiếp gạt bỏ.

Những này Giới Luật ti người hạ thủ gọn gàng, tuyệt không một chút dây dưa dài dòng, hết sức hiển nhiên bọn hắn làm quen thuộc loại chuyện này!

Này là một đám cực độ lãnh huyết, cực độ lạnh lùng đồ tể, là Thiên tộc. . . Hoặc là, cũng bao quát Tam Tiên môn, là bọn hắn dùng để quét sạch bên trong, trừng trị môn đồ đệ tử một thanh đáng sợ nhất đồ đao.

Từ những thứ này Giới Luật ti sở thuộc ra tay, theo khí tức của bọn hắn cùng tác phong là có thể đánh giá ra, tổ kiến Giới Luật ti người, giao phó bọn hắn đặc quyền người kia, tuyệt đối là một cái tim rắn như thép, tính tình lãnh khốc, trong tính cách tràn đầy tuyệt đối cùng cố chấp nhân vật đáng sợ.

Chém giết này mấy trăm khó được cao thủ, đối với mấy cái này Giới Luật ti người mà nói, thật giống như theo trên một cây đại thụ đánh xuống mấy cây không đáng chú ý cành khô lá héo, không có chút nào thương tiếc, cũng không có chút nào động dung.

Đạo Linh Quân dọa sợ, Đạo Kỳ Tú cũng hù dọa trụ.

Mấy trăm Đạo Linh Quân tỉ mỉ bồi dưỡng tâm phúc tử sĩ, trong đó càng có hơn mười vị cường hãn dị thường cấp bậc đại năng cao thủ, bọn hắn cứ như vậy bị giết con gà con một dạng giết chết?

Không có lực phản kháng chút nào!

Liền một tia nửa điểm cơ hội phản kháng đều không có, cứ như vậy bị giết chết rồi?

Những này Giới Luật ti người tựa hồ tu vi cũng chẳng mạnh mẽ lắm, khí tức của bọn hắn cũng chỉ là dị thường lạnh buốt vô tình, khí tức uy áp tuyệt đối không tính là cường hãn cùng mạnh mẽ, thế nhưng là bọn hắn giết chết những này tâm phúc tử sĩ, thật giống như một cái cường tráng người trưởng thành vặn chết một chỉ gà con một dạng nhẹ nhõm!

Không bình thường, quá không bình thường!

Trong này, có gì đó quái lạ, nhất định có gì đó quái lạ!

Thế nhưng trong này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì. . . Không có người biết rõ, không có người biết được!

Hoặc là nói, có người đoán được trong đó mê hoặc, thế nhưng không ai dám nói ra. . . Ai dám nói ra?

Mười mấy đầu màu trắng xiềng xích xuyên thấu Đạo Linh Quân thân thể, để cho nàng toàn thân cứng ngắc đứng tại chỗ không thể động đậy. Những này màu trắng xiềng xích nhìn qua chỉ là từng đầu hư vô cái bóng, Đạo Linh Quân thân thể bị xuyên thủng về sau, chỉ là toàn thân cứng ngắc không cách nào động đậy, thân thể nhưng không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Mấy cái Giới Luật ti nữ tử đi đến Đạo Linh Quân trước mặt, một trái một phải hai người phân biệt bắt lấy Đạo Linh Quân cánh tay, cứ thế mà cố định thân thể của nàng.

Lại có một cái Giới Luật ti nữ tử đi tới Đạo Linh Quân trước mặt, không nói tiếng nào giơ lên trong tay nhuốm máu trực đao, nghiêng đi thân đao, đem trắng toan toát lạnh buốt trực đao xem như trúc tấm, 'Ba ba' có tiếng, không nhanh không chậm, một thoáng một thoáng khoảng chừng quất vào Đạo Linh Quân trên mặt.

Hết sức dùng sức, không lưu tình.

Chỉ là ba năm lần công phu, Đạo Linh Quân mặt liền bị quất đến huyết nhục văng tung tóe, từng khỏa trong suốt sáng long lanh như bảo ngọc khắc thành mỹ luân mỹ hoán răng dồn dập tróc ra, 'Đinh đinh đang đang' rơi trên mặt đất nhảy ra thật xa.

Thanh Dương chắp tay sau lưng, từng bước từng bước đi tới Đạo Linh Quân trước mặt, cẩn thận nhìn xem bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe khuôn mặt, nhẹ nhàng lắc đầu.

Giới Luật ti nữ tử còn tại không nhanh không chậm một thoáng một thoáng hung hăng quật Đạo Linh Quân mặt, Thanh Dương từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra: "Ngươi là thân phận gì, tại Giới Luật ti trước mặt, vô dụng. . . Lão tổ hạ lệnh, khiến cho Thiên Tỳ thiếu chủ phụ trách khống chế cùng Minh Giác nhất tộc đại chiến, đồng thời hạ lệnh Thiên Tỳ thiếu chủ có khả năng điều động hết thảy tài nguyên, như vậy Thiên Tỳ thiếu chủ liền là như hôm nay tộc Thống soái tối cao!"

"Ngươi, ai cho ngươi lá gan xông đến Thiên Tỳ thiếu chủ hành dinh chỗ, hướng về phía Thiên Tỳ thiếu chủ hô to gọi nhỏ?"

Thanh Dương chậm rãi nói: "Hiện tại, là thời kỳ chiến tranh; ở đây, là Thống soái hành dinh; ở đây làm được, là quân pháp; xúc phạm quân pháp người, rít gào thống soái người, nguyên bản đã tội không thể tha; ngươi thế mà còn dám xúi giục tâm phúc, đánh giết Giới Luật ti sở thuộc? Hắc, đánh giết Giới Luật ti người. . . Đáng chết!"

Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, giơ lên tay phải.

Tay phải vung lên, một đạo hàn quang lóe lên, Đạo Linh Quân đầu bay lên cao cao, một đạo huyết tiễn phun lên tới bên trên cao ngàn trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.