Chương 1020: Người một nhà (1)

Chương 1020: Người một nhà (1)

Đại điện.

Chín thanh Tiên Hạc tạo hình lư hương bên trong khói tím lượn lờ, nhàn nhạt hương phân quanh quẩn bốn phía, thấm vào ruột gan, để cho người ta đầu não thanh lọc.

Lạc Nhi ngồi ngay ngắn ở trong đại điện chỉ có một tấm trên bảo tọa, trước mặt nàng để đó một tấm to lớn bàn dài, một khỏa màu vàng thủy tinh cầu trôi nổi tại bàn dài ở giữa, Đạo Linh Quân toàn thân thần quang quanh quẩn Thiên Hồn lẳng lặng ngưng kết tại trong thủy tinh cầu, không nhúc nhích chút nào, tựa như đắm chìm trong ác mộng bên trong.

Đến từ Linh cảnh các đại siêu cấp thế lực trưởng lão, đệ tử không có tư cách tiến vào đại điện, chỉ có Thiên tộc các đại gia tộc gia chủ, trưởng lão, còn có Tam Tiên môn một đám trưởng lão, thân truyền đệ tử thật chỉnh tề chia nhóm hai bên.

Sở Thiên đứng tại Lạc Nhi bên người, Thanh Dương đứng tại Sở Thiên càng dưới tay điểm vị trí.

Mười mấy tên toàn thân trắng bệch Giới Luật ti sở thuộc xếp thành chữ nhất đứng sau lưng Thanh Dương, toàn thân tản mát ra hàn khí âm u, trong đại điện Thiên tộc, Tam Tiên môn sở thuộc, không có một cái nào dám nhìn thẳng bọn hắn.

Đạo Linh Quân a!

Đường đường Tử Phiệt chủ mẫu, cũng bởi vì một thời ngang ngược càn rỡ, một thời nói chuyện hành động không thích đáng, liền bị Thanh Dương trước mặt mọi người cho chém giết.

Đương nhiên, Đạo Linh Quân tu vi cảnh giới cực cao, nàng Thiên Hồn đã ngưng tụ thành thực chất, coi như không có thân thể, đối nàng mà nói cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. Thiên Hồn vẫn còn, chỉ cần một giọt bản mệnh tinh huyết, dùng tu vi của nàng liền có thể nhỏ máu trùng sinh, đoàn tụ thân thể không phải việc khó.

Chỉ là, đường đường Tử Phiệt chủ mẫu, cứ như vậy bị đương chúng chém thân thể!

Giới Luật ti a, Giới Luật ti, chân chính là Thiên tộc cùng Tam Tiên môn đệ tử trong lòng đệ nhất ác mộng, thật sự là thật là đáng sợ.

Thanh Dương hai tay cất ở trong tay áo, mặt không thay đổi, ánh mắt lạnh lẽo, lần lượt hướng phía trong đại điện Thiên tộc cùng Tam Tiên môn sở thuộc nhìn một cái. Phàm là bị ánh mắt của hắn chằm chằm bên trong người, giống như bị rắn độc cắn một cái, đều run rẩy rùng mình một cái, mặt lộ vẻ hoảng sợ chi ý.

"Thật sự là, một đời không bằng một đời!" Thanh Dương nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn chậm rãi nói: "Bất quá, nếu hôm nay đã vỡ lở ra  dựa theo ba vị lão tổ ý tứ, liền dứt khoát nói ra đi."

Trong đại điện, Đạo Kỳ Tú không biết ở trong lòng cho mình cố gắng lên cổ vũ sĩ khí bao lâu, hắn bỗng nhiên bạo phát ra một tiếng cuồng loạn rít gào: "Thanh Dương! Ngươi là Tam Tiên môn đệ tử, ngươi làm sao dám, ngươi sao có thể. . . Ngươi, ngươi sao dám chém giết cô cô thân thể?"

Trong đại điện tĩnh mịch bầu không khí bỗng nhiên đã nứt ra một đầu nho nhỏ lỗ hổng, rất nhiều người đều hít một hơi thật sâu, lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn Thanh Dương liếc mắt.

Thanh Dương mặt không thay đổi khoát tay áo, thản nhiên nói: "Cùng đợi lát nữa lại lãng phí nước bọt, không bằng đợi người tới đủ, lại một lần nữa tính nói rõ ràng. Có một số việc, các ngươi những này không ra hồn gia hỏa, cũng hẳn phải biết. . . Dù sao, giờ này ngày này, cùng dĩ vãng là khác nhiều."

Ngẩng đầu lên, Thanh Dương nhìn một chút Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ, lạnh nhạt nói: "Cùng những này Thiên Tộc đồ ngu khác biệt, các ngươi là Tam Tiên môn thập bát đại đệ tử, quyền hạn của các ngươi, cũng để cho các ngươi có thể tiếp xúc một ít chuyện."

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh tựa hồ lâm vào một loại nào đó hốt hoảng trạng thái, nghe được Thanh Dương vấn đề, bọn hắn vội vàng hướng về phía Thanh Dương cúi đầu thi lễ một cái, nghiêm túc lên tiếng 'phải' !

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, tại quá khứ rất nhiều giữa năm, có một số việc, nói thí dụ như, các ngươi cùng Thiên tộc chém giết, trong chiến đấu, rất nhiều lần các ngươi có khả năng thừa thắng truy kích, cho Thiên tộc càng thêm thảm trọng giáo huấn, lại đột nhiên bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị kêu dừng rồi?"

"Tại quá khứ rất nhiều giữa năm, tại thiên ngoại chiến trường, rất nhiều lần các ngươi lâm vào nguy nan thời điểm, có Thiên tộc Đại Năng đi ngang qua, sợ chạy địch nhân của các ngươi. . . Cũng có rất nhiều lần, có Thiên tộc vãn bối lâm vào trong nguy cơ, các ngươi cũng đúng lúc đi ngang qua, thuận tay đem địch nhân của bọn hắn chém giết?"

"Còn có rất rất nhiều thời điểm, các ngươi tựa hồ cảm thấy, Tam Tiên môn trong điển tịch, nào đó một số chuyện ghi lại nói không tỉ mỉ, càng có một số việc tựa hồ qua lại mâu thuẫn, các ngươi mong muốn truy vấn ngọn nguồn, có đôi khi bị người kết thúc. . . Có đôi khi, lại lại là các ngươi chính mình không dám tra được rồi?"

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba người hô hấp trở nên cực kỳ kéo dài hùng hồn, bọn hắn nhìn xem Thanh Dương chậm rãi gật đầu.

Mà ở đây Thiên tộc rất nhiều gia chủ cùng trưởng lão, ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều một đầu sương mù nhìn xem Thanh Dương, nhìn xem Liệt Dương ba người —— những gia chủ này cùng trưởng lão, bọn hắn tuy tại chính mình quyền cao chức trọng, nhưng là cùng Liệt Dương ba người so sánh, Tam Tiên môn thứ thập bát đại đệ tử, theo bối phận trên, quyền hành bên trên mà nói, có thể so với bọn hắn vượt qua rất rất nhiều.

Có chút Thiên tộc cơ mật, những gia chủ này cùng trưởng lão trưởng bối biết được, mà bọn hắn còn chưa có tư cách nhúng tay những chuyện này.

Nói cho cùng, cái gọi là gia chủ cùng trưởng lão, bọn hắn phạm vi quản hạt cũng chính là năm đời trong vòng tộc nhân. . .

Xác thực nói, Thiên tộc những gia chủ này cùng trưởng lão, bọn hắn càng nhiều cùng loại với 'Đồng tử quân tổng quản' thân phận.

Những cái kia so với bọn hắn bối phận cao hơn, tu vi mạnh hơn, thân phận càng tôn quý, quyền hành người cường đại hơn, nói thí dụ như Kim Thiết Tâm gia gia, Lôi Cự tổ phụ, Âm Trù thái gia gia các loại chân chính Đại Năng cao thủ, bọn hắn đang bận việc thứ gì, kỳ thật bọn hắn cũng không rõ ràng lắm.

Chính là bởi vì không rõ ràng, không biết, không rõ, cho nên bọn hắn nghe Thanh Dương đám người đối thoại, liền càng phát giác hoảng hốt!

Tựa như tại sâu lắng nhất trong cơn ác mộng, một khối màu đen màn che liền bị kéo ra, một ít giấu ở ác mộng sâu nhất cảnh nhân vật đáng sợ, đang lặng yên không tiếng động ngọ nguậy sền sệt trơn ướt thân thể, chậm rãi theo màn che sau chui ra.

Quái dị tiếng bước chân truyền đến.

'Keng, keng, keng ' chỉ là nghe tiếng bước chân này, cho người cảm giác liền là một bước một cái dấu chân, mỗi một bước đều giống như một cây cứng rắn cây đinh hung hăng đập vào trên nham thạch cứng rắn. Thậm chí có thể theo tiếng bước chân này bên trong 'Nghe ra' người này thân thể kiên cường như sắt, thân thể thẳng tắp mà cường tráng, bộ pháp hùng hồn tới cực điểm, công pháp của hắn, cũng tất nhiên là đi cực kỳ bá đạo, thô bạo con đường.

Rất nhanh, một người liền đi vào đại điện.

"Hắc châm, rất lâu không thấy, còn chưa có chết đâu?" Thanh Dương mỉm cười, hướng về phía đi vào đại điện cái kia toàn thân áo đen, tóc đen mắt đen như đêm tối một dạng thâm thúy tĩnh mịch, làn da lại được không gần như trong suốt, như người chết một dạng trắng bệch trắng bệch không có chút nào hỗn tạp màu nam tử lên tiếng chào.

"Chờ ngươi chết, ta nhặt xác cho ngươi về sau, ta còn sẽ không chết!" Hắc châm thanh âm cứng rắn mà hùng hồn, thật giống như một cây cứng rắn đinh sắt, mỗi một chữ đều hết sức thô bạo, hết sức dã man cưỡng ép tiến vào tất cả mọi người trong lỗ tai, khiến tất cả mọi người trước tiên nghe rõ, nhớ kỹ hắn nói mỗi một chữ.

Hắc châm sau lưng, một đám ăn mặc cách ăn mặc đều cực kỳ quái dị, thần thái khí tức đều muôn phần tà dị nam nam nữ nữ đi đến.

Sở Thiên khóe miệng giật một cái.

Rất tốt, có người quen.

Bì Quân Tử, Cuồng Đao Thiếu Quân, còn có tại Thiên tộc quân tình trong tư liệu, đối Lục Oanh đảo luân hãm có thể xưng tội khôi họa thủ Thần Cung sắt cái chiêng trưởng lão!

Bọn gia hỏa này, tất cả đều là người của Thần cung!

Vùng thế giới này cường đại nhất ba phe thế lực, Thiên tộc, Tam Tiên môn, Thần Cung, tam phương người tề tụ này một ngôi đại điện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.