Chương 1021: Người một nhà (2)

Chương 1021: Người một nhà (2)

Bì Quân Tử lén lén lút lút đi theo Cuồng Đao Thiếu Quân sau lưng, đi vào đại điện thời điểm, hắn ngó dáo dác hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, bỗng nhiên gặp được cái kia một đám toàn thân trắng bệch Giới Luật ti sở thuộc, hắn dọa đến run rẩy rùng mình một cái, khàn giọng nói: "Giới Luật ti?"

Bì Quân Tử lời nói bị tất cả mọi người nghe vào trong tai.

Thiên tộc, Tam Tiên môn người biểu lộ trở nên cực kỳ phức tạp —— vì cái gì Thần Cung bọn gia hỏa này, cũng có thể liếc mắt nhận ra chính mình Giới Luật ti?

Liền nghe đến Bì Quân Tử trực tiếp bắt đầu vứt nồi: "Ta gần nhất không có làm chuyện gì thương thiên hại lý a! Ai? Phải có, cũng là Hàn Sơn này đồ ngu làm ra, hắn bị một cái tiểu nương bì cho hố, đưa tới kia cái gì Minh Giác nhất tộc, Giới Luật ti muốn tìm người tính sổ sách, cũng phải tìm Hàn Sơn a!"

Bì Quân Tử xoay người, bỗng nhiên chỉ trong đám người Hàn Sơn thiếu quân hét lớn: "Là hắn, là hắn, liền là hắn, là hắn làm, là hắn đem Minh Giác nhất tộc câu đáp tiến đến! Giới Luật ti chư vị đại gia, muốn bắt người, bắt hắn, nhận rõ hắn gương mặt trắng nhỏ này, có thể tuyệt đối đừng bắt lộn!"

Thanh Dương cùng Hắc Châm đồng thời ho khan một tiếng.

Sắt cái chiêng trưởng lão vung lên bàn tay thô, một bàn tay đập vào Bì Quân Tử trên đầu, trầm thấp hô quát to một tiếng: "Im miệng!"

Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, hai tay một mực cất ở trong tay áo hắn chậm rãi vươn tay, móc ra một cái màu trắng bệch như sứ trắng mặt nạ, chậm rãi đeo ở trên mặt của mình.

Tóc dài bay lượn, trường sam màu trắng trong nháy mắt đã biến thành cùng Giới Luật ti những cái kia nam nữ trên người quần áo bó giáp giống nhau như đúc tử bạch màu, Thanh Dương chậm rãi ngẩng đầu lên, một cỗ cực độ lạnh buốt, cực độ vô tình, lộ ra tuyệt đối lạnh lùng lãnh khốc khí tức gào thét lên bao phủ đại điện.

"Giới Luật ti, Trừng Tội Bạch Y sứ!"

Vô luận Thiên tộc vẫn là Tam Tiên môn, thậm chí Thần Cung cả đám bên trong, đều có người dọa đến quái khiếu một tiếng, mấy cái Thiên tộc gia chủ cùng trưởng lão hai chân mềm nhũn, 'Ba' một thoáng liền ngồi trên mặt đất!

Có thể đem những này trong ngày thường cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến Thiên tộc cao tầng hách thành cái dạng này. . . Thấy rõ Thanh Dương cái thân phận này trong lòng bọn họ khủng bố đến mức nào.

Hắc Châm cười quái dị một tiếng, hắn đồng dạng lấy ra một cái trắng toan toát mặt nạ, chậm rãi đội lên trên mặt của mình.

Tóc dài bay lượn, trường sam màu đen màu sắc bỗng nhiên biến đổi, trở nên thâm thúy mà khô héo  đồng dạng một cỗ lạnh lẽo vô tình khí tức theo Hắc Châm trong cơ thể khuếch tán ra đến, như vùng địa cực băng dương dưới dòng nước lạnh, trong nháy mắt che mất tất cả mọi người ở đây.

"Giới Luật ti, Trừng Tội Hắc Y sứ!" Lại là vài tiếng kinh hô truyền đến, mười mấy người 'Rầm' một thoáng ngồi dưới đất, nửa ngày không có có thể đứng dậy.

Sở Thiên bỗng nhiên nhắm mắt lại, hắn vỗ vỗ trán của mình, khẽ thở dài: "Thì ra là thế, Thiên tộc cũng tốt, Tam Tiên môn cũng tốt, Thần Cung cũng tốt, ba nhà vốn là một nhà, Giới Luật ti đều là bên trong thông dụng hắc! Tam Tiên môn, Tam Tiên môn. . ."

Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Truyền thuyết Tam Tiên môn có ba vị khai sơn lão tổ, nghĩ đến, ba vị này khai sơn lão tổ bên trong, có một vị là Thiên tộc Thuỷ Tổ, có một vị là Thần Cung lão tổ, hắc hắc, ba vị lão tổ, ba phe thế lực. . . Qua nhiều năm như vậy, mọi người đánh chết làm công, tình cảm đều là tại chơi game đâu!"

Sở Thiên tự lẩm bẩm tuy nhẹ nhàng, thế nhưng trong đại điện người đều tai thính mắt tinh, là cách hơn nghìn dặm đều có thể nghe được con muỗi cánh tạo nên tiếng gió thổi người, hắn bị tất cả mọi người nghe vào trong tai, nhưng thật giống như một đạo sấm rền đánh vào trái tim tất cả mọi người khảm bên trên.

Thanh Dương. . . Trừng Tội Bạch Y sứ 'Khanh khách' nở nụ cười, giờ phút này liền liền tiếng cười của hắn, đều giống như chất đầy vô số vụn băng con, để cho người ta theo đáy lòng lạnh lên.

"Tiểu Thiên Sư nói không sai, ba nhà, vốn là một nhà, liền là người một nhà!" Thanh Dương lạnh giọng cười nói: "Nhiều năm như vậy quyết đấu sinh tử, đối với chúng ta những này biết rõ chân tướng người mà nói, hoàn toàn chính xác liền là một trò chơi. Thế nhưng đối với các ngươi tới nói, là trò chơi sao?"

Hắc Châm ở một bên 'Khanh khách' cười quái dị, tiếng cười so Thanh Dương càng thêm lạnh buốt khó nghe.

Kim Thiết Tâm đám người há to miệng, nửa ngày nói không ra lời —— đối Thanh Dương bọn hắn những này biết được chân tướng trưởng bối mà nói, Thiên tộc, Thần Cung, Tam Tiên môn ở giữa chiến tranh, có lẽ thật sự là một trò chơi.

Nhưng là đối với tự mình tham chiến bọn hắn tới nói, cái này có thể xem như trò chơi sao?

Hàng trăm triệu tu sĩ tại Đọa Tinh dương cùng Thiên Lục qua lại chém giết, vô số tu sĩ ngã xuống như bụi bặm, tại cái kia gió tanh mưa máu trên chiến trường, nếu có Đại Năng giao thủ, bọn hắn tùy ý một kích chiến đấu dư ba, có lẽ đều sẽ đánh giết số lượng hàng trăm ngàn cấp thấp tu sĩ.

Càng có Huy Thành Hỏa nỏ, Hỗn Độn hỏa nỏ dạng này phạm vi lớn tính sát thương vũ khí, còn có cỡ lớn chiến tranh trận pháp, mạnh mẽ phi thuyền, Chiến Bảo, càng có vô số khôi lỗi quân đoàn qua lại xung phong, mỗi một ngày chết trận tu sĩ đều đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn. . .

Qua lại nhiều lần đại chiến bên trong, có chút đặc biệt máu tanh chiến trường, một ngày ngã xuống tu sĩ cấp thấp đến trăm vạn mà tính!

Vô số máu thịt cùng linh hồn đắp lên thành máu thịt cối xay, điều đó không có khả năng là một trò chơi!

Trong đại điện tĩnh mịch một mảnh, đột nhiên Cuồng Đao Thiếu Quân bỗng nhiên rống lên một tiếng: "Như vậy chúng ta qua nhiều năm như vậy kiên trì, chúng ta qua nhiều năm như vậy tâm huyết, chúng ta qua nhiều năm như vậy hi sinh. . . Hắn - mẹ - đều là vì cái gì a?"

Cuồng Đao Thiếu Quân nước mắt có huyết lệ chảy ra.

Nhiều năm như vậy, hắn cùng Bì Quân Tử hợp tác, qua lại Thần Hữu Chi Địa cùng Thiên Lục, tại Thiên tộc điên cuồng đuổi giết bên dưới vật lộn cầu sinh, không ngừng phát triển lớn mạnh Thần Cung thế lực. Bọn hắn đánh lén từng cái Thiên tộc cứ điểm, đánh giết từng cái Thiên tộc tu sĩ, theo Thần Hữu Chi Địa dùng đủ loại thủ đoạn lôi kéo Thái Cổ chư thần hậu duệ gia nhập Thần Cung, yên lặng góp nhặt thực lực, đối kháng Thiên tộc cùng Linh tu!

Cáp

Bọn hắn cả đời sinh tử địch nhân, kỳ thật cùng bọn hắn là cùng một bọn!

Thiên tộc cùng Linh tu là người một nhà, Linh tu cùng Thần Cung là người một nhà, Thần Cung cùng Thiên tộc là người một nhà!

Thậm chí nhất làm cho ba nhà thế lực môn đồ đệ tử nghe tin đã sợ mất mật Giới Luật ti, dứt khoát liền là ba nhà hợp liên hiệp một cái sử dụng!

Trừng Tội Bạch Y sứ, Trừng Tội Hắc Y sứ, thuở thiếu thời từng vô số lần xuất hiện tại hắn nhóm trong cơn ác mộng thân ảnh, nguyên lai cũng là Thiên tộc cùng Tam Tiên môn những này môn đồ đệ tử trong lòng ác mộng!

Cáp

"Chúng ta, đều là vì cái gì a?" Cuồng Đao Thiếu Quân tự lẩm bẩm, toàn bộ bộ xương người con tựa hồ lập tức đều sụp đổ xuống dưới.

"Sóng lớn đãi cát. . . Chỉ có mạnh nhất, mới có tư cách sống sót!" Thanh Dương lạnh buốt vô tình nói ra: "Người, chỉ có đối mặt địch nhân cường đại, mới có thể thôi phát ra tất cả tiềm lực, tất cả nội tình, dùng tốc độ nhanh nhất mạnh lên!"

"Chỉ có cường giả mới có tư cách sống sót, chỉ có cường giả mới có tư cách hưởng dụng vùng thế giới này quyền lực cùng tài nguyên!" Hắc Châm lạnh như băng nói: "Ba nhà thế chân vạc, qua lại công phạt chém giết, sóng lớn đãi cát, cát tận đến kim! Chúng ta muốn, là chân kim, mà không phải đất cát."

Thanh Dương tiếp tục nói: "Thế nhưng những năm gần đây, một đời không bằng một đời, Thiên tộc cũng tốt, Tam Tiên môn cũng tốt, bao quát Thần Cung, các ngươi đều lười biếng. . . Lười biếng hậu quả chính là, đồ ngu càng ngày càng nhiều, cùng Đạo Linh Quân ngu xuẩn như vậy giống nhau như đúc đồ ngu càng ngày càng nhiều."

"Chúng ta không cần đồ ngu, cho nên, phải dùng chút thủ đoạn, thật tốt thối luyện thối luyện các ngươi!"

Hắc Châm rất sung sướng nói: "Giờ này ngày này, không giống với ngày xưa. Cho nên, chân tướng sự tình  có thể nói rõ với các ngươi. Thiên tộc, Tam Tiên môn cùng Thần Cung, ba nhà vốn là một nhà. Từ hôm nay trở đi, ba nhà hết thảy tài nguyên về Tử Thiên Tỳ điều động, các ngươi làm toàn tâm toàn lực phụ tá nàng, trước dẹp yên Minh Giác nhất tộc lại nói mặt khác!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.