Chương 1022: Quốc hiệu đại Tần (1)

Chương 1022: Quốc hiệu đại Tần (1)

"Tươi non ngon miệng thế giới!"

Đen nhánh trong hư không truyền đến Giác tướng quân vui sướng dị thường tiếng rống: "Quá ngon, như thế thế giới! Mỗi một lần hô hấp, ta đều tại mạnh mẽ, ta đều tại tăng lên. Không chỉ là tu vi, còn có thiên phú của ta, tư chất của ta, ta hết thảy!"

Tại đây một mảnh màu đen hư không bên trên, từng đạo hoa mỹ thất thải mây xoáy cấp tốc xoay tròn lấy, không ngừng có các loại sấm chớp theo mây xoáy bên trong gào thét lên hạ xuống, tầng tầng nện ở này một mảnh màu đen hư không bên trên.

Màu đen hư không cùng như người bình thường không gian chỗ giao giới, vô số đầu sợi xích màu đen cùng thất thải dây xích thật giống như hai bầy phẫn nộ Linh xà, qua lại va chạm, nuốt chửng, không ngừng có xiềng xích đứt gãy, sau đó không ngừng bị mặt khác xiềng xích một cái nuốt sạch sẽ.

Thất thải dây xích vỡ vụn về sau, liền biến thành từng sợi thất thải đạo văn không ngừng bị màu đen hư không lôi kéo đi vào, dần dần cải biến màu sắc.

Dị biến đạo văn tại màu đen trong hư không không ngừng xuyên qua, sau cùng trăm sông đổ về một biển, không ngừng rót vào lơ lửng giữa không trung Giác tướng quân trong cơ thể. Giác tướng quân vui vẻ dị thường ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể không ngừng đánh lấy rùng mình, thật giống như có thật nhỏ dòng điện đang không ngừng kích thích hắn toàn thân thần kinh.

Từng đầu tinh tế màu đen ánh sáng lung linh ngưng tụ thành xiềng xích theo Giác tướng quân trong cơ thể bắn ra, sau lưng hắn ngưng tụ thành một cái đường kính trăm trượng màu đen mâm tròn. Vô số thật nhỏ phù văn khảm nạm tại mâm tròn bên trên, từng sợi ngọn lửa màu đen không ngừng bắn ra.

Một đầu hình dạng kỳ dị, tựa như nửa người nửa giáp trùng thân ảnh bọc lấy sương mù nồng nặc, tại mâm tròn ở giữa lẳng lặng phủ phục ở nơi đó.

Từng tia từng tia dị biến đạo văn không ngừng bị đầu này mông lung ảm đạm thân ảnh nuốt chửng, thỉnh thoảng tại đây bóng người bắn ra trong sương mù, liền có các loại kỳ dị phù văn đột nhiên nổ bể ra đến, nổ thành vô số điểm sáng màu đen tứ tán.

Mỗi khi lúc này, Giác tướng quân trong con ngươi liền bắn ra dài chừng mười trượng màu đen thần quang, hắn khí tức trên thân liền bỗng nhiên hướng lên tăng vụt một đoạn dài. Hàm răng của hắn va chạm vào nhau, không ngừng phát ra 'Tạch tạch tạch' giòn vang, trên da từng sợi màu đen ánh sáng lung linh lấp lóe, nhìn qua tà dị tới cực điểm.

Bốn phương tám hướng có vô số dị biến sau Thiên Nhãn Tà Ma tốc độ cao qua lại chạy vội, những này Thiên Nhãn Tà Ma thi triển thần thông, mang đến vô số vừa mới đào bới đi ra trân quý khoáng vật, đem những này khoáng vật đắp lên tại Giác tướng quân dưới thân thể phương.

Giác tướng quân trên người tạo hình kỳ dị, tràn ngập dữ tợn mỹ cảm áo giáp như vật sống một dạng ngọ nguậy, các nơi chỗ khớp nối điêu khắc ra dữ tợn đầu lâu hé miệng thật sâu hô hấp lấy, những cái kia trân quý khoáng sản nguyên thạch không ngừng vỡ nát, khoáng vật tinh tuý đã biến thành từng sợi hơi khói không ngừng bị những này đầu lâu nuốt vào.

Áo giáp mật độ tại đề cao, nội bộ phù văn trận pháp cũng tại từng tầng một không ngừng gia tăng.

Trọn bộ áo giáp tản ra khí tức dần dần tăng lên, áo giáp phẩm chất đang nhanh chóng phi thăng.

Giác tướng quân lần thứ nhất xuất hiện trước mặt người khác lúc, trên người hắn bộ này áo giáp đơn thuần theo phẩm cấp đi lên nói, còn không bằng Thiên tộc những thiếu chủ kia mặc trên người mang Chân Thiên Khí cấp áo giáp.

Thế nhưng hiện tại, bộ này áo giáp lực phòng ngự đã vượt ra khỏi Chân Thiên Khí không ít, đang theo lấy Linh Bảo cấp trọng khí tiến hóa.

Mà trả ra đại giới chính là, này một mảnh bị Minh Giác nhất tộc kỳ dị lực lượng xâm chiếm trong hư không, mấy trăm đầu trân quý khoáng mạch bị lược đoạt tính, phá hủy tính đào móc không còn, vô số khoáng thạch tinh tuý bị bộ này áo giáp nuốt chửng.

"Không bao lâu, ta liền có thể ngưng tụ bản mệnh Chân Chủng." Giác tướng quân gào trầm thấp lấy: "Chờ ta đem ta bản mệnh Chân Chủng cắm vào cái thế giới này, liền có thể tại một phương thế giới này dựng hóa ra thuộc về ta bản mệnh sào huyệt. Con cháu của ta, hài nhi của ta nhóm, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra!"

"Ta một người, liền có thể thống trị một phương thế giới này!"

"Ta một người, liền có thể hưởng dụng một phương thế giới này!"

"Ken két, không thể để cho những cái kia đáng chết, tham lam các huynh đệ biết chuyện tốt như vậy! Hết thảy đều là của ta, đều là ta một mình hưởng dụng! Không chỉ là cái thế giới này, còn có cái thế giới này những cái kia mỹ diệu tiểu nữ nhân!"

Giác tướng quân quái dị cười gằn, màu đỏ tươi đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng: "Há, a, Doanh Tú Nhi, ta Tú Nhi, thật là một cái có mùi vị tiểu nữ nhân! Ân, chậm rãi chờ lấy, ta sẽ từng cái, hưởng dụng ngươi, còn có ngươi những cái kia đồng tộc tiểu nữ nhân!"

"Để báo đáp lại, cho các ngươi một khối nhỏ địa bàn, để cho các ngươi kia là cái gì. . . Tần đế quốc tái hiện nhân gian, lại có gì ghê gớm đâu đâu?"

Giác tướng quân tà quỷ mà cười cười, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Ngược lại  chờ ta đem cái thế giới này cướp đoạt không còn về sau, chắc chắn sẽ có một chút tro cặn còn dư lại, hừ hừ, điểm ấy cặn bã để báo đáp lại, cũng coi là xứng đáng các ngươi."

Tại đây mảnh màu đen không gian khu vực biên giới, đang hướng phía Lạc Nhi cùng Sở Thiên vị trí liên quân đại doanh phương hướng, tại hai tòa dãy núi vây quanh trong hạp cốc, một tòa kỳ dị thành trì trong một đêm xuất hiện.

Đây là hai đầu đồ vật hướng đi cỡ nhỏ dãy núi, giữa hai ngọn núi kẹp lấy một đầu chiều rộng hơn năm trăm dặm, chiều dài hơn vạn dặm hẻm núi.

Giờ khắc này ở hẻm núi cửa ra vào chỗ, một tòa dài rộng mấy trăm dặm thành trì 'Tháp' tại cũng trong vòng một đêm kiến tạo hoàn thành, như một tòa dày nặng thạch tháp một dạng đứng sừng sững ở ở đây.

Cái này thành trì tạo hình, chính xác là một tòa 'Tháp' .

Tại phía dưới cùng tầng một thành trì trên tường thành, mười hai cây thô to cột đá hướng lên bầu trời thẳng tắp vươn, nhận nâng lên mặt khác tầng một dài rộng mấy trăm dặm thành trì. Tại tầng thứ hai này thành trì trên tường thành  đồng dạng là mười hai cây to lớn cột đá hướng lên bầu trời đứng sừng sững lấy, nhận nâng lên tầng thứ ba dài rộng mấy trăm dặm thành trì. . .

Như thế từng tầng từng tầng thành trì lũy, tổng cộng là 99 tầng thành trì, mỗi một tầng thành trì ở giữa cách xa nhau mười dặm, này một tòa thành trì lũy thành 'Tháp ' cao độ liền vượt qua ngàn dặm.

Mỗi một tầng trong thành trì đều có vô số cổ Tần con dân tụ cư, có nhóm lớn người khoác áo giáp cổ Tần chiến sĩ võ trang đầy đủ tại trên tường thành qua lại tuần tra.

Từng tầng một thành trì trên tường thành lít nha lít nhít điêu khắc vô số màu đen quỷ dị phù văn, những phù văn này thu nạp tới phía sau đen nhánh trong hư không quay cuồng sương mù màu đen, phun thả ra dài đến mấy ngàn trượng màu đen huyền quang không ngừng ăn mòn bốn phía hư không.

Vô số cao có gần dặm cột cờ đứng sừng sững ở trên tường thành, trên cột cờ treo màu lót đen cờ lớn, mỗi một cây cờ lớn bên trên đều dùng màu máu sợi tơ, thêu ra to lớn 'Tần' chữ.

Doanh Tú Nhi ăn mặc một bộ toàn thân màu đen, trang trí dùng màu máu đường vân, toàn thân lộ ra một cỗ sâu lắng, xơ xác tiêu điều chi ý đế hoàng miện phục, lẳng lặng ngồi tại tầng cao nhất thành trì phía đông tường thành đang bên trong vị trí trên bảo tọa, híp mắt nhìn xem phương đông mấy ngàn dặm bên ngoài vài miếng lơ lửng giữa không trung linh vân.

"Thiên tộc, Thần Cung, Tam Tiên môn. . ." Doanh Tú Nhi từ từ từng chữ từng chữ cười nói: "Xem ra, Minh Giác nhất tộc mang cho áp lực của bọn hắn thật là không nhỏ, thế mà tam phương hợp lực mong muốn công đánh chúng ta."

Chê cười cười lạnh một tiếng, Doanh Tú Nhi lạnh nhạt nói: "Khiến cho ta kiến thức một chút, các ngươi đến tột cùng có thủ đoạn gì, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Rũ cụp lấy mí mắt, Doanh Tú Nhi nói khẽ: "Cũng đừng để cho ta thất vọng nha! Còn có, thật hy vọng có thể đụng tới mấy tên kia. . . Trẫm, còn muốn hảo hảo cảm tạ bọn hắn mới là!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.