Chương 1023: Quốc hiệu đại Tần (2)

Chương 1023: Quốc hiệu đại Tần (2)

Khói đen, hắc quang hướng bốn phía ăn mòn, từng sợi thanh đồng cột nhà bắn ra thất thải hào quang cùng khói đen hắc quang kịch liệt qua lại ma sát, qua lại nuốt chửng, tại cả hai chỗ giao giới khuấy động lên vô biên Phong Vân, tạo nên đầy trời ánh lửa cùng tiếng sấm.

Thiên tộc dùng đại thủ bút đem Minh Giác nhất tộc ăn mòn hư không toàn bộ bao vây lại, từ trên cao xem tiếp đi, chính xác thật giống như một đoàn thất thải sủi cảo da bọc lại màu đen sủi cảo nhân bánh.

Huỳnh Hoặc thiên chủ trôi nổi ở giữa không trung, hắn đứng tại một đầu toàn thân hỏa diễm cháy hừng hực lớn trên lưng chim, hết sức hứng thú nhìn xem Doanh Tú Nhi chỉnh ra này một tòa thành tháp. Mơ hồ có khả năng thấy, tại đây một tòa thành tháp phía sau, bị hai tòa dãy núi kẹp lấy trong hạp cốc cũng không có một tia nửa điểm khói đen hắc quang tồn tại, một đầu thật dài 'Sạch sẽ' đường hành lang nối thẳng nguyên bản Kim thị cấm địa chỗ sâu.

"Đây là ý gì đâu? Bức bách cái thế giới này thổ dân, từ nơi này một cái bắn tỉa động tiến công?" Huỳnh Hoặc thiên chủ có chút hăng hái mà cười cười: "Duy nhất một đầu không có bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên lực lượng bao phủ an toàn lối đi? Rõ ràng như vậy mồi nhử, ha ha, có người sẽ lên làm sao?"

Lắc đầu, Huỳnh Hoặc thiên chủ thấp giọng cảm khái nói: "Bất quá, sẽ lên làm a? Dù sao, Minh Giác nhất tộc bản nguyên lực lượng thật là buồn nôn. Tại bọn hắn bản nguyên chi lực bao phủ trong không gian cùng bọn hắn tác chiến, thực lực bị suy yếu quá nhiều."

"Dù cho biết là mồi nhử, toà này không có bị Minh Giác nhất tộc lực lượng bao phủ thành trì, cũng là bọn hắn lựa chọn duy nhất a?"

Huỳnh Hoặc thiên chủ 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Ừ hoắc, khiến cho ta mở mang kiến thức một chút, cái kia cường hãn, đáng sợ Thiên tộc, bọn hắn lưu tại bản thổ tộc nhân biểu hiện đi. Khiến cho ta kiến thức một chút, nhìn một chút này một cái bộ tộc, bọn hắn nội tình đến tột cùng cường đại cỡ nào."

Thái Nhạc cự hạm khuấy động gió lớn, mang theo trầm muộn tiếng xé gió gào thét mà đến.

Cự hạm xuyên qua Thiên tộc bố trí tuyến phong tỏa, đi tới Doanh Tú Nhi chỗ thành trì bên ngoài, tại cách cách thành trì không đến vạn trượng mới chậm rãi dừng lại.

Huỳnh Hoặc thiên chủ cười lớn từ trên cao hạ xuống, hết sức như quen thuộc hướng về phía đứng tại thuyền thủ Sở Thiên lên tiếng chào: "Sở Thiên, không cần phải để ý đến ta, ta chính là tới xem náo nhiệt! Coi như ta không tồn tại tốt. Ân, không cần khách khí a, hạ lệnh phát động tiến công đi, khiến cho ta xem một chút, các ngươi chiến tranh là thế nào đánh!"

Sở Thiên quét Huỳnh Hoặc thiên chủ liếc mắt.

Gia hỏa này  dựa theo Thiên tộc Vân Tổ lời giải thích, xem như Thiên tộc tại thiên ngoại chiến trường đồng minh!

Chỉ bất quá, loại này đồng minh có thể không thế nào đáng tin a, Sở Thiên bản năng trực giác, cái tên này nếu là có cơ hội, hắn sẽ không chút khách khí sau lưng tự mình đâm một đao.

Không hiểu, Sở Thiên trong lòng sinh ra một tia xúc động —— dứt khoát thừa dịp Huỳnh Hoặc thiên chủ cho hắn đâm đao trước đó, chính mình trước luyện tập Sở Hiệt đám người, một gia hỏa đem cái tên này cho thọc a? Ngược lại hắn cũng là lén lút xâm nhập vùng thế giới này, giết hắn, tựa hồ cũng sẽ không có người biết được?

Sở Thiên trong lòng ác ý vừa mới sinh ra, Huỳnh Hoặc thiên chủ sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, hắn bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm bay thẳng không trung, cấp tốc đi tới cao hơn Thái Nhạc cự hạm mấy ngàn trượng trên không.

Hắn tức giận nhìn xem Sở Thiên bực tức nói: "Sở Thiên đại nhân, ngươi vừa rồi muốn làm gì? Ngươi mong muốn đối với mình nhà đồng minh ra tay? Này có khả năng không thích hợp a?"

Sở Thiên hậm hực nhìn Huỳnh Hoặc thiên chủ liếc mắt, cúi đầu xuống lười nhác lại phản ứng đến hắn.

Phía trước cái kia cao có ngàn dặm thành tháp bên trên, ngồi ngay ngắn ở tầng cao nhất trên tường thành Doanh Tú Nhi đột nhiên mở miệng cười: "Nha, Sở đương đầu, đã lâu không gặp, nhìn ngươi bộ dáng này, sống được thật dễ chịu, tự tại? Làm sao, ngươi bây giờ là cho Thiên tộc vẫn là Tam Tiên môn bán mạng chứ?"

Híp mắt cười lạnh một tiếng, Doanh Tú Nhi chê cười nói: "Ngươi tại Vô Phong hạp cốc có như vậy một mảng lớn cơ nghiệp, có phải hay không Tam Tiên môn phái ngươi tới trợ giúp Thiên tộc, bọn hắn đem ngươi trở thành đội cảm tử, để cho các ngươi cái thứ nhất xông lại thử nghiệm?"

Nghe Doanh Tú Nhi, Sở Thiên liền yên lòng.

Doanh Tú Nhi cũng không biết trước đó tại bên trong tòa đại điện kia phát sinh sự tình, còn không biết Thiên tộc, Thần Cung, Tam Tiên môn kì thực là người một nhà sự tình!

Dùng Doanh Tú Nhi cá tính, nàng khẳng định sẽ nhằm vào Thiên tộc, Thần Cung, Tam Tiên môn quan hệ châm ngòi thị phi, dùng hết thủ đoạn phân hoá ba nhà trận doanh, đủ loại âm mưu thủ đoạn tất nhiên là tầng tầng lớp lớp.

Chỉ bất quá, bây giờ ba nhà hợp nhất, Lạc Nhi thống soái đại quân thì cũng thôi đi, càng có Thanh Dương, Hắc Châm hai cái tên đáng sợ mang theo Giới Luật ti chấp chưởng quân kỷ. . . Ba nhà bên trong lại không hiềm khích, ba nhà hợp lực phía dưới, Doanh Tú Nhi âm mưu quỷ kế, sẽ chỉ làm nàng tổn binh hao tướng.

Đương nhiên, Sở Thiên không thể đem chân tướng sự tình nói cho Doanh Tú Nhi nghe, hắn căng thẳng da mặt, mặt âm trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Doanh Tú Nhi, xem ở chúng ta cũng là quen biết đã lâu mức. . . Cho ngươi một câu lời khuyên, quay đầu là bờ."

Hít sâu một hơi, Sở Thiên lên giọng: "Xem ở chúng ta đều là đồng nguyên nhân tộc mức, ngươi nếu là mang theo hết thảy tộc nhân đầu hàng, ta có khả năng đáp ứng, giúp ngươi hướng về phía Tam Tiên môn chư vị lão tổ cầu tình, khiến cho tộc nhân của ngươi tại Đọa Tinh dương có một khối náu thân chỗ."

"Minh Giác nhất tộc chính là thiên ngoại dị tộc, dụng ý khó dò, có thể xưng khối u ác tính tồn tại. Ngươi cùng bọn hắn cấu kết cùng một chỗ, không có kết cục tốt!" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Doanh Tú Nhi, hết sức chân thành hướng về phía nàng phân tích trong đó chỗ lợi hại.

Doanh Tú Nhi giọng mỉa mai quét Sở Thiên liếc mắt, nàng chậm rãi nói: "Sở đương đầu, ngươi có thể cũng không phải là một cái hợp cách thuyết khách, ha ha, tài ăn nói của ngươi cũng không được tốt lắm. Không bằng như thế, ngươi mang theo ngươi cái kia một đám huynh đệ đến giúp trẫm  chờ Giác tướng quân hủy diệt những cái kia tự cho là đúng cao cao tại thượng nhân vật về sau, nếu là ngươi thành lập đầy đủ công huân, trẫm thụ ngươi Spyker Takeover như thế nào?"

Hai tay án lấy bảo tọa lan can, Doanh Tú Nhi đứng dậy, ngạo nghễ nhìn xem Sở Thiên lớn tiếng nói: "Trẫm muốn trùng kiến đại Tần, trẫm muốn tại đây một mảnh thanh thiên mặt trời đỏ phía dưới, lại hiện ra ta đại Tần rực rỡ cùng vinh quang. Ta đại Tần con dân, lại cũng không có bất kỳ người nào có thể đứng ở trên đầu của bọn hắn; ta Doanh Tú Nhi, sẽ thành đại Tần trên sử sách vạn cổ một đế!"

Doanh Tú Nhi nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Sở đương đầu, ngươi rất có vài phần năng lực, ngươi so trẫm bên người rất nhiều tướng lĩnh, tộc lão cũng có thể làm được nhiều. Dùng năng lực của ngươi, tương lai không mất vương công vị trí. Ngươi nếu là hiện tại liền hướng về phía trẫm hiệu trung, trẫm nhớ kỹ công lao của ngươi!"

Sở Thiên nhìn xem tràn đầy tự tin Doanh Tú Nhi, hắn hết sức kinh ngạc hỏi nàng: "Ngươi làm sao lại như thế có tự tin đâu?"

Doanh Tú Nhi hai tay chắp sau lưng, mặc dù là một cái sinh đến yêu kiều yếu ớt nữ tử, lại so rất nhiều đấng mày râu nam nhi càng lộ ra hào khí vạn trượng ngửa mặt lên trời cười to: "Trẫm vì cái gì như thế có tự tin? Bởi vì trẫm dùng đầy đủ tự tin lực lượng!"

Một tiếng cười lớn, Doanh Tú Nhi tay phải vung lên, một đầu ánh kiếm màu đen bắn ra, tầng tầng bổ vào Thái Nhạc cự hạm đầu thuyền bên trên.

Thái Nhạc cự hạm phòng ngự trận pháp tự động mở ra, dày đến trăm trượng kết giới màn sáng khuấy động ra vô số ánh chớp, ngăn tại đầu kia ánh kiếm màu đen trước.

'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, thật giống như một đầu nung đỏ lưỡi dao đâm vào trong chậu nước, không ngừng có chói tai tiếng vang truyền đến. Ánh kiếm màu đen thế như chẻ tre bổ ra Thái Nhạc cự hạm kết giới màn sáng, xé mở dày đến trăm trượng kết giới, tầng tầng bổ vào thuyền thủ ba đầu sáu tay Ma Thần pho tượng bên trên.

'Răng rắc' một tiếng, vị này Ma Thần pho tượng bị Doanh Tú Nhi một kiếm chém rơi ba cái đầu!

Đứng tại Doanh Tú Nhi bên người Thương Nhật bỗng nhiên giơ lên hai tay, lớn tiếng gào thét: "Ta đại Tần!"

99 tầng trong thành trì, vô số đại Tần con dân, đại Tần tướng sĩ cuồng loạn rống kêu lên: "Uy vũ!"

Cuồn cuộn tiếng rống hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đâm vào nam bắc hai nhóm trên ngọn núi lớn lại cuồn cuộn gảy trở về.

Giữa thiên địa liền chỉ nghe được từng đợt sóng âm nhấp nhô.

"Đại Tần. . ."

"Uy vũ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.