Chương 1024: Thử gia hào hứng (1)

Chương 1024: Thử gia hào hứng (1)

Sở Thiên nhìn xem trên đầu thành da đỏ ngầu, lâm vào không hiểu điên cuồng cảm xúc Doanh Tú Nhi, còn có những cái kia cảm xúc cao vút tới cực điểm, từng cái tựa như uống thuốc, mê tâm cổ Tần con dân, hắn trầm mặc một hồi, chậm rãi vung tay lên, Thái Nhạc cự hạm lặng yên lui về phía sau.

Rơi rơi xuống mặt đất ba khỏa pho tượng đầu bị một cỗ vô hình cự lực hút, tốc độ cao bay trở về Thái Nhạc cự hạm.

Một vệt thần quang theo Thái Nhạc cự hạm thân tàu bên trong tuôn ra, ba khỏa pho tượng đầu bay trở về nguyên bản vị trí, quầng sáng lấp lóe bên trong, ba cái đầu cấp tốc chắp vá hoàn chỉnh, không gặp lại mảy may bị chém đứt dấu vết.

Thái Nhạc cự hạm chậm rãi lui ra phía sau, Doanh Tú Nhi tại trên tường thành mãnh liệt mà tiến lên hai bước, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Sở đương đầu, ngươi thấy trẫm bây giờ tu vi như thế nào? Nếu là ngươi nguyện ý quy thuận, trẫm tất nhiên không tiếc ban thưởng, nhường ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh!"

Thấy Doanh Tú Nhi như vậy vênh váo tự đắc bộ dáng, ngồi xổm ở phía sau một tòa thuyền trên lầu xem náo nhiệt Sở Hiệt đột nhiên phá lên cười: "Doanh Tú Nhi, ngươi đắc ý cái gì? Năm đó là Sở nhị thiếu không có thống hạ sát thủ, lười nhác lạt thủ tồi hoa. . . Bằng không, ngươi sớm đã bị Sở nhị thiếu bài bố thành 360 cái nhu thuận dáng dấp, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này 'Trẫm' không 'Trẫm'?"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng nhìn hằm hằm liếc mắt Sở Hiệt, đột nhiên nghĩ đến năm đó ở Quy Khư bên ngoài trên hòn đảo nhỏ kia, nàng tại Sở Hiệt trên tay nếm qua đủ loại đau khổ!

Nàng hét giận dữ một tiếng, tiện tay hất lên, một đạo ánh kiếm màu đen mang theo kỳ dị tiếng gào phá không mà đến, một kiếm kích phá Thái Nhạc cự hạm kết giới màn sáng, đâm thẳng Sở Hiệt tim.

Sở Hiệt hừ lạnh một tiếng, vạn pháp cán cân nghiêng theo phía sau hắn từ từ bay lên, màu vàng sậm nồng hậu dày đặc thần quang chiếu rọi bốn phương, hư không ngưng kết, thời gian đình trệ, hết thảy lực lượng pháp tắc đều rất giống bị thoa lên thật dày tầng một nhựa cao su, vận chuyển tốc độ trở nên tối tăm cứng ngắc.

Một con màu xanh bộ xương móng vuốt theo Sở Hiệt sau lưng bỗng nhiên nhô ra, tầng tầng một đầu ngón tay đập vào Doanh Tú Nhi đánh ra ánh kiếm bên trên.

'Lách cách' một thanh âm vang lên, điểm điểm màu đen Hỏa tinh nổ tung, Doanh Tú Nhi ánh kiếm bị này cự lực vô cùng màu xanh móng vuốt đánh bay mấy trăm trượng xa, mà bám vào tại Doanh Tú Nhi ánh kiếm bên trên, đến từ Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực, cũng đem này màu xanh bộ xương móng vuốt ăn mòn rơi mất dài gần tấc một đoạn, một cây xương ngón tay hư không tiêu thất một nửa.

"Thật là ác độc nương môn!" Sở Hiệt run sợ nhìn xem màu xanh bộ xương móng vuốt biến mất một nửa ngón tay.

Đây là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong tinh thuần nhất quỷ khí ngưng tụ Quỷ Vương trảo, tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đạt được Sở Thiên cung cấp hàng loạt chí âm chí tà thuộc tính thần liệu bổ sung về sau, quỷ này vương trảo nhanh như gió tấn cấp, trở nên cứng rắn vô cùng, có thể so với một kiện đỉnh cấp Chân Thiên Khí.

Chân Thiên Khí coi như tại Thiên tộc bên trong cũng là chân chính thần binh lợi khí, bình thường Thiên tộc tộc nhân đều khó được có một kiện, chỉ có các nhà các tộc dòng chính tộc nhân, mới có thể thu được lấy một kiện Chân Thiên Khí hộ thân!

Chân Thiên Khí nếu là dùng tới đối phó những cái kia bình thường Thiên Khí, Linh Khí, liền tựa như lợi đao cắt đậu hũ một dạng nhẹ nhõm vui sướng, bình thường bao nhiêu ngày khí cụ, Linh Khí cũng là đáp ứng tay mà ra, khai sơn phá thạch, gãy sông ngăn nước cũng đều là bình thường sự tình.

Tính chất có thể so với đỉnh cấp Chân Thiên Khí Quỷ Vương trảo chỉ là đụng một cái Doanh Tú Nhi một đạo kiếm quang, thế mà liền bị ăn mòn rơi mất to lớn khối!

Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực quả nhiên âm tàn độc ác, mà càng độc ác hơn chính là Doanh Tú Nhi thủ đoạn, nếu như Sở Hiệt bị một kiếm này trúng mục tiêu, trên ngực của hắn tất nhiên sẽ bị phá ra một cái lỗ thủng lớn!

Thẹn quá thành giận Sở Hiệt nhảy lên một cái, chỉ đứng tại trên tường thành Doanh Tú Nhi liền là một trận khó nghe ô ngôn uế ngữ phun ra ngoài.

Hắn nhảy chân đứng tại thuyền trên lầu chửi ầm lên, khí chất kia tràn đầy nồng đậm đầu đường tiểu lưu manh đặc tính, chỗ nào giống như là đường đường Tiền châu Sở thị xuất thân cưng chiều từ nhỏ đại thiếu gia?

Tại học tập chợ búa ngữ điệu thiên phú bên trên, Sở nhị thiếu cùng Lạc Nhi rất có vài phần cùng chung chí hướng chỗ!

Doanh Tú Nhi bị Sở Hiệt một phen hạ lưu đến cực điểm nhục mạ giận đến da mặt phát xanh, bên người nàng vô số cổ Tần tộc lão cùng tướng lĩnh càng là giận đến nổi trận lôi đình —— bọn hắn đã chính thức đánh ra cổ Tần cờ hiệu, tuyên bố cổ Tần tái hiện nhân gian, Doanh Tú Nhi liền là hoàng đế của bọn hắn, là bọn hắn chí cao vô thượng kẻ thống trị!

Doanh Tú Nhi bị người rủa mắng, không thể nghi ngờ là toàn bộ cổ Tần lớn lao sỉ nhục!

Lúc này liền có hơn mười người cổ Tần các tộc tộc lão, tính cả hơn trăm tên khí tức cường đại cổ Tần tướng lĩnh rống giận theo trên tường thành nhảy lên một cái, bọn hắn chân đạp màu đen nhạt mây trôi, tốc độ cao hướng về phía Thái Nhạc cự hạm phương hướng lao đến.

Sở Thiên con ngươi ngưng tụ —— bọn gia hỏa này mây sáng đều đã biến thành màu đen!

Cổ Tần tôn trọng màu đen, cổ Tần hoàng thất trấn tộc Thánh khí đều là Thương Long thoát xác bức vẽ, bọn hắn bản nguyên huyết mạch chi lực liền là Thủy hành lực lượng!

Thủy hành lực lượng cuốn lên mây đen cũng là màu đen, nhưng đó là một loại linh động, tràn ngập sinh cơ màu đen.

Bây giờ những này cổ Tần tộc lão cùng tướng lĩnh dưới chân mây đen, lại là đen như mực không có sinh cơ chút nào sức sống, thâm thúy tĩnh mịch như người chết đầu lâu hốc mắt một dạng, tựa như muốn đem người ánh mắt đều nuốt chửng đi vào.

Đây không phải Thủy hành lực lượng vốn có biểu hiện!

Đây là. . . Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực!

"Doanh Tú Nhi, đến mà không trả lễ thì không hay!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao vô thanh vô tức bắn ra, trong nháy mắt liền là đầy trời trong veo ánh kiếm như thác nước một dạng rơi xuống.

Ánh kiếm như mưa, nhanh đến mức để cho người ta căn bản thấy không rõ cũng căn bản bắt không đến, ánh kiếm vừa mới xuất hiện trên không trung, này chừng trăm cái cổ Tần cao thủ liền dồn dập trúng kiếm.

Trên người bọn họ áo giáp vô thanh vô tức nứt ra, liền cùng bọn hắn hộ thân chiến váy, áo dài dồn dập phân thành lớn chừng ngón cái mảnh vỡ. Ánh kiếm tại vai trái của bọn họ trượt xuống, đem cánh tay trái của bọn họ đủ lấy bả vai một kiếm bổ xuống.

Nháy mắt sau đó, kiếm Thanh Giao liền trở về Sở Thiên trong tay, trường kiếm hưng phấn hơi hơi chấn động, từng lớp từng lớp sắc bén đến cực điểm ánh kiếm theo mũi kiếm phun ra mấy trượng xa, ánh kiếm những nơi đi qua, hư không bị cắt mở một đầu đen kịt vết rách.

Mười cái cổ Tần tộc lão, hơn trăm cái cổ Tần Đại tướng, bọn hắn căn bản không thấy rõ kiếm Thanh Giao cái bóng, tất cả mọi người liền cùng lúc toàn thân y giáp vỡ nát, từng cái trơn bóng đứng ở giữa không trung, hơn một trăm đầu cánh tay trái phun ra lấy dòng máu, lăn lộn từ không trung hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Mãi đến Sở Thiên đều đã nắm kiếm Thanh Giao hướng về phía bọn hắn chỉa sang, hơn một trăm người mới đồng thời thấy đầu vai truyền đến đau nhức.

Bọn hắn cùng kêu lên kêu đau, dồn dập bắt lại rơi xuống cánh tay, đưa cánh tay bỗng nhiên tiến tới trên vết thương. Bọn hắn thầm vận Huyền Công, dồn dập ăn vào các loại chữa thương đan dược, tay cụt tốc độ cao một lần nữa tiếp nhận bên trên, rất nhanh liền có thể vận chuyển như lúc ban đầu.

Thế nhưng Doanh Tú Nhi cùng bên người nàng người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhanh như vậy kiếm, sắc bén như vậy kiếm. Một kiếm này nếu như không phải bổ vào trên vai của bọn hắn, mà là bổ vào trên cổ của bọn hắn!

Tay cụt có khả năng một lần nữa tiếp nhận đi lên, thế nhưng là đầu bị chặt rơi mất. . .

Những này cổ Tần tộc lão cùng chiến sĩ cũng không phải Chiến Thần sơn đám kia lỗ mãng hàng, đám kia sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn gia hỏa, coi như đầu bị đánh thành mười mấy khối, chỉ phải kịp thời chắp vá đi lên, khổng lồ sinh mệnh lực cũng có thể làm cho thân thể của bọn họ trong nháy mắt khép lại!

Cổ Tần những con dân này, bọn hắn nhưng không có mạnh mẽ như vậy sinh mệnh lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.