Chương 1025: Thử gia hào hứng (2)

Chương 1025: Thử gia hào hứng (2)

Sở Thiên trường kiếm chỉ chỉ Doanh Tú Nhi, từ tốn nói: "Xem ở chúng ta đến từ cùng một, xem như nửa cái đồng hương mức, một kiếm này, ta hạ thủ lưu tình. Lần sau gặp nhau, lại không lưu tình đạo lý!"

Cũng cầm chuôi kiếm, Sở Thiên hai tay ôm quyền, hướng về phía Doanh Tú Nhi nhẹ gật đầu: "Doanh Tú Nhi, ngươi hiệu quả và lợi ích chi tâm quá nặng, trong lòng chấp niệm quá sâu, đã tẩu hỏa nhập ma. . . Nhìn một chút ngươi bây giờ, có thể coi như là một người sao? Bể khổ khôn cùng, quay đầu là bờ. . . Không cần mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Doanh Tú Nhi chê cười nhìn xem Sở Thiên, ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Hạ thủ lưu tình? Không cần ngươi hạ thủ lưu tình!"

Hừ lạnh một tiếng: "Nhập ma? Chấp niệm? Sai rồi? Trẫm nơi nào có sai? Trẫm nơi nào có chấp niệm? Trẫm nơi nào có nhập ma? Trẫm làm hết thảy, cũng là vì đại Tần con dân, vì đại Tần thiên hạ!"

Sở Thiên lắc đầu, nữ nhân này không cứu nổi.

Thái Nhạc cự hạm chậm rãi chuyển qua thân thuyền, đuôi thuyền phía sau to lớn trận pháp xoay tròn cấp tốc, bắn ra một đầu dài đến vạn trượng nóng rực hỏa diễm, kèm theo trầm muộn tiếng rít, Thái Nhạc cự hạm hóa thành một đầu bóng mờ hướng về phía xa xa liên quân nơi trú quân bay đi.

Sở Thiên thanh âm vang tận mây xanh: "Tuyệt không nói gì khả năng, chỉ có thể bạo lực tiến đánh, hết thảy Thiên tộc, Thần Cung, Linh cảnh sở thuộc, xuất ra mười hai phần khí lực đến, chuẩn bị liều mạng. . . Chuẩn bị đi chết!"

Trầm thấp tiếng trống trận theo liên quân phía doanh địa truyền đến.

Sau đó, tiếng trống trận dần dần cao vút, tiến tới phát ra liệt thạch mảnh vàng vụn thanh âm, tựa như từng sợi bén nhọn trường mâu đâm thẳng mây xanh, một cỗ thảm liệt sát ý phóng lên tận trời, trên không trung ngưng tụ thành một mảnh màu máu không khí chiến tranh.

Có Thanh Dương, Hắc Châm hai vị mang theo Giới Luật ti một đám ma đầu tọa trấn, Thiên tộc cũng tốt, Thần Cung cũng tốt, Tam Tiên môn rất nhiều cao thủ Đại Năng cũng tốt, tất cả mọi người đều câm như hến, đem đáy lòng một chút kế vặt tất cả đều thu thập, chuẩn bị lên toàn bộ chú ý cẩn thận, chuẩn bị cùng Minh Giác nhất tộc điểm một cái cao thấp, quyết một cái sinh tử.

Đến mức nói Tử Thiên Tôn trước đó cái chủng loại kia mượn đao giết người, mượn Thiên Nhãn Tà Ma lực lượng suy yếu Linh tu thực lực sự tình, là không còn có người dám mù nắm lấy.

Tại Thanh Dương, Hắc Châm kinh khủng uy áp dưới, tất cả mọi người sinh ra liều mạng quyết tâm.

Chiến ý ngút trời, sát khí Lăng Vân, từng đầu to to nhỏ nhỏ phi thuyền sắp xếp chỉnh tề quân trận, phi thuyền bên trên phòng ngự trận pháp liên miên một mạch, hóa thành một mảnh đầy trời vùng địa cực mây sáng, chậm rãi hướng về phía đại Tần toà này cao tới tầng chín mươi chín thành trì tháp tới gần.

Sở Thiên quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại trên tường thành Doanh Tú Nhi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Minh Giác nhất tộc đây là khiến cho Doanh Tú Nhi làm bia ngắm, dùng đại Tần vô số con dân máu thịt làm hắn tấm mộc. Chỉ bất quá, Minh Giác nhất tộc muốn làm gì? Đại Tần cái này điểm điểm nhân thủ, lại có thể ngăn cản bao lâu?

Bọn hắn phải đối mặt, thế nhưng là ba nhà một lần nữa sát nhập làm một kinh khủng thế lực!

"Nếu là có thể ẩn vào đi, xem bọn hắn đến tột cùng đang làm gì liền tốt." Sở Thiên trầm thấp lầu bầu một tiếng, hắn theo thói quen vỗ vỗ bả vai, lại vỗ vỗ đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên ngây ra một lúc.

Ai

Có một đoạn tháng ngày không thấy Thử gia!

Hắn đây là chạy đi nơi nào Tiêu Dao vui sướng đi? Hoặc là, hắn chạy đi nơi nào gây chuyện thị phi, chiêu tai nhạ họa đi?

Mặt đất màu đen, màu đen đám mây, trong hư không tràn đầy một loại nhàn nhạt màu đen quầng sáng, một loại khí thế không tên trong không khí quanh quẩn, vô số dị biến Thiên Nhãn Tà Ma cùng nô binh tại thế giới màu đen bên trong còn giống như quỷ mị tốc độ cao chạy nhanh.

Bọn hắn bộ pháp nặng nề, trên mặt đất bước ra từng cái hố to, lại không phát ra một tiếng động nhỏ.

Này một phương thế giới màu đen, tựa hồ thu nạp hết thảy thanh âm, mặc cho ngươi như thế nào làm khổ, cũng sẽ không có một tiếng động nhỏ truyền tới.

Một đầu tinh tế lóe lên ánh bạc mà qua, Thử gia đột nhiên theo một tảng đá lớn đằng sau thò đầu ra đến, màu đỏ tươi như ngọc đỏ con ngươi 'Ùng ục ục' chuyển động, thận trọng hướng bốn phía nhìn quanh.

"Nơi này, không tệ a, không có tiếng âm, không có động tĩnh, ha ha, Thử gia yêu nhất cực kỳ." Thử gia lén lén lút lút mà cười cười, hắn ngẩng đầu, hít mũi một cái, lại cúi đầu hướng về phía mặt đất bên trên nhìn một chút.

Trên mặt đất màu đen, từng đầu còn như mạch máu màu đen dấu vết thật sâu ghìm vào mặt đất, tại mặt đất bao la bên trên hợp thành một bộ quái dị, dữ tợn hình vẽ. Những này màu đen dấu vết hơi hơi phập phồng, mơ hồ tựa hồ còn cố ý nhảy tiếng theo tại chỗ rất xa truyền đến.

"Đây là cái gì tà pháp, cảm giác không là đồ tốt!" Thử gia cái đuôi thật dài nhẹ nhàng lắc một cái, mấy cây ria chuột lung lay, theo trên mặt đất màu đen dấu vết liền hướng về phía này một mảnh màu đen không gian chỗ sâu chạy hết tốc lực tới.

"Bất quá, Thử gia trực giác nói cho Thử gia, phía trước có đồ tốt! Hắc hắc, đồ tốt a!" Thử gia cười sung sướng, nếu là nhìn kỹ  có thể thấy hắn cái miệng nho nhỏ sừng bên trên có một đầu trong suốt nước bọt không ngừng trượt ra tới.

Thử gia tốc độ cực nhanh, những ngày này, mỗi ngày Sở Thiên đều theo Vô Lượng Thần Châu nơi đó đến đến đại lượng màu xanh cực phẩm Linh tinh, mỗi ngày Thử gia đều nuốt chửng hàng loạt Linh tinh, toàn bộ tinh khí thần đều phát sinh to lớn thuế biến.

Giờ phút này hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, chỉ là hết sức tùy ý hướng về phía trước một đường đi tuần tra lấy chạy, tốc độ của hắn liền so ra mà vượt Sở Thiên khu động Thái Âm Vạn Hóa luân tốc độ cao nhất na di tốc độ.

Một sợi cực nhỏ ánh bạc xẹt qua mặt đất, ven đường vô số dị biến Thiên Nhãn Tà Ma cùng nô binh không thể phát hiện hắn nửa điểm bóng dáng, một đường vô kinh vô hiểm, Thử gia đi tới nguyên bản Kim thị cấm địa vị trí hạch tâm.

Ở chỗ này, vô số đầu màu đen dấu vết hội tụ vào một chỗ, cấm địa vị trí hạch tâm là một cái lõm xuống mấy ngàn trượng sâu, xung quanh gần nghìn dặm hố to. Những này màu đen dấu vết thật giống như từng đầu khô quắt mạch máu bị cưỡng ép dung hợp tại cùng một chỗ, tại hố to tình trạng ghép thành một đoàn vặn vẹo, ghê tởm, không ngừng ngọ nguậy quái dị đồ chơi.

Chợt nhìn đi, này một đoàn đen như mực quái dị đồ vật, thật giống như một đoàn khô quắt cuống rốn co quắp tại trên mặt đất.

Chỉ là này cuống rốn thể tích quá mức một ít, mà lại dáng dấp cũng quá đáng ghê tởm.

Giác tướng quân trôi nổi tại cái hố to này vùng trời, hắn không ngừng hấp thu trong không khí dị hoá đạo văn, thỉnh thoảng phát ra vô cùng thỏa mãn rên rỉ tiếng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phương đông, nhìn về phía Doanh Tú Nhi chỗ thành trì tháp, nhìn về phía đang ở hướng về phía thành trì tháp không ngừng tới gần ba nhà liên quân.

"Chiến đấu, giết chóc, sau đó, đem huyết nhục của các ngươi còn có linh hồn dâng hiến cho ta." Giác tướng quân hết sức cười sung sướng: "Chỉ cần ta ngưng tụ thành bản mệnh Chân Chủng, để cho ta ở chỗ này dựng hóa ra bản mệnh sào huyệt! Ha ha, đến lúc đó!"

"Có âm mưu a!" Thử gia đứng tại hố to rìa, trừng trừng nhìn chằm chằm Giác tướng quân: "Thử gia ghét nhất các ngươi loại này lén lén lút lút ở sau lưng người làm việc! Ân, ngẫm lại xem, cho ngươi một cái lớn! Mặt khác, tựa hồ, trên người ngươi có chút không sai bảo bối? Mặc dù không phải rất mạnh, thế nhưng hết sức hiếm có! Thử gia thích nhất bảo bối!"

Liếm liếm khóe miệng, Thử gia rất sung sướng hé miệng, kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, ròng rã 1000 phát Hỗn Độn hỏa nỏ theo hắn cái miệng nho nhỏ bên trong bắn ra, gào thét lên hướng về phía Giác tướng quân đánh tới.

Đắm chìm trong bản thân trong trời đất Giác tướng quân căn bản không có đề phòng đến chiêu này.

Bị hắn bản nguyên tà lực xâm nhiễm trong thế giới, lại có thể có người có thể vô thanh vô tức tới gần hắn?

Đầy trời ánh lửa bộc phát ra, Giác tướng quân trên người áo giáp bị ròng rã 1000 phát uy lực to lớn Hỗn Độn hỏa nỏ nổ nát vụn, tứ chi của hắn cũng tại đỏ thẫm hai màu hỗn độn ngọn lửa bừng bừng bên trong hóa thành tro tàn.

"Mặt trắng nhỏ, ngươi là Thử gia! Đem Thử gia bảo bối trả lại cho ta!"

Thử gia rất sung sướng hướng về phía Giác tướng quân vọt tới, cái đuôi lắc một cái, 'Xoạt' một thoáng xuyên thủng Giác tướng quân đầu, trực tiếp diệt sát hắn tinh hồn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.