Chương 1026: Kẻ đến sau (1)

Chương 1026: Kẻ đến sau (1)

Vô biên vô tận vẩn đục bầu trời mây dày giăng đầy, màu sắc vàng đỏ mây dày kịch liệt lăn lộn, từng khỏa hình dạng quái dị tia chớp hình cầu tại mây dày bên trong cấp tốc xuyên qua, thỉnh thoảng nổ tung lên, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Thỉnh thoảng có tia chớp hình cầu oanh trên mặt đất, lúc này liền nổ đất đá tung toé, thế nào sợ to bằng đầu người một cái tia chớp hình cầu, đều có thể trên mặt đất lưu lại một đường kính trăm trượng hố to.

Gỉ màu đỏ trên mặt đất khắp nơi đều là mấp mô dấu vết, vô số lớn nhỏ đá vụn bày khắp đất đai.

Không có mỏm núi, càng không thấy cỏ cây, khắp nơi đều là vẩn đục lớn nhỏ không đều hồ nước con, đây là một cái gần như chết thế giới.

Cuồng phong gào thét lấy cuốn qua đất đai, vô số to to nhỏ nhỏ đá vụn gào thét lên cách mặt đất bay lên, như đầy trời mũi tên theo gió lớn hướng về phía trước đánh lung tung. Rất nhiều đá vụn gấp sát mặt đất quay cuồng bay lượn, qua lại gấp gáp ma sát liền văng lên vô số tia lửa.

Chợt nhìn đi, thật giống như một mảnh sóng lửa tại gấp sát mặt đất bay về phía trước trì, những nơi đi qua tiếng gió rít gào, bén nhọn chói tai như quỷ khiếu.

Bầu trời liền có mưa to như trút xuống.

Lớn chừng quả đấm hạt mưa trĩu nặng, vẩn đục màu vàng hạt mưa mang theo một tia quái dị cay đắng, hạt mưa rơi trên mặt đất, gỉ mặt đất màu đỏ liền dâng lên từng tia như có như không khói trắng. Cuồng phong thổi qua, những này mang theo gay mũi khí tức khói trắng rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Một đầu rộng có mấy trăm dặm, dài tới mười mấy vạn dặm khổng lồ trong hạp cốc ở giữa vị trí, một tòa kim loại thành bảo ở trong ánh chớp lóng lánh hào quang nhàn nhạt. Mưa rào tầm tã đánh vào tòa thành bên trên, một đạo chập chờn bất định tựa như trong gió ánh nến màn ánh sáng lập loè xuất hiện, rất nhiều hạt mưa bị màn sáng bắn bay.

Dài rộng hơn mười dặm kim loại thành bảo ở vào một mảnh dốc đứng dưới vách núi, thành bảo phía sau trên vách núi mở ra mấy cái đen như mực quặng mỏ. Có hào quang sáng tỏ theo trong hầm mỏ soi sáng ra, mượn ánh sáng  có thể thấy quặng mỏ trên mặt đất từng đầu màu đen đường ray, trên đường ray còn trưng bày rất nhiều vuông vức tràn đầy các loại khoáng thạch xe chở quáng.

Thành bảo bốn phía ngổn ngang lộn xộn nằm vô số hình dáng quái dị thi thể.

Giống như người, lại tốt giống như một loại nào đó giáp trùng, thân thể lớn nhỏ không đều, chiều cao không giống nhau, trên người được thật dày giống giáp trùng chất vôi tầng, đầu, tứ chi khớp nối cùng các nơi khớp xương yếu hại chỗ, đều có từng nhánh tạo hình quái dị màu đen sừng nhọn chui ra.

Những này quái dị thi thể lít nha lít nhít đắp lên, kéo dài mấy trăm dặm, thi thể đắp lên cao nhất địa phương, gần như cùng thành bảo cao trăm trượng tường thành mấy đủ.

Tại chỗ xa hơn, còn có vô số gần như nát bấy quái dị thi thể lung tung rải trên mặt đất.

Xem trên mặt đất cái kia từng đầu thật sâu dấu vết, những thi thể này rõ ràng là bị người bạo lực một kích đánh ra cách xa mấy trăm dặm, trên mặt đất gấp gáp va chạm ma sát kéo ra khỏi từng đầu dấu vết.

Xuất thủ người lực lượng tuyệt cường, mà những thi thể này thể xác cường độ cũng cực kỳ đáng sợ, nếu bị bạo lực đánh bay mấy trăm dặm, những thi thể này thế mà còn giữ vững đại khái bộ dáng, không có nổ thành huyết vụ đầy trời, liền có thể biết bọn hắn nguyên bản thân thể có bao nhiêu kiên cố.

'Khanh khách' tiếng cười quái dị xuyên thấu màn mưa, vô cùng có lực xuyên thấu tiếng cười theo gió truyền ra cách xa mấy trăm dặm.

Hai bên cao cao trên vách núi, vô số hình thù kỳ quái thân ảnh màu đen đang leo lên lấy vách núi không ngừng hạ xuống, càng có tu vi mạnh mẽ thân ảnh trực tiếp theo vách núi đỉnh chóp nhảy xuống tới. Những bóng người này như thiên thạch một dạng tầng tầng đập xuống đất, trên mặt đất rung ra từng cái đường kính mấy trượng hố to, sau đó thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, liền tựa như đạn pháo một dạng phóng tới thành bảo phương hướng.

Một tên thân cao một trượng sáu thước, người khoác tử kim sắc áo giáp, quanh thân quanh quẩn lấy tử khí nhàn nhạt tuấn lãng thanh niên đứng tại rách mướp phía trên tường thành, cầm trong tay một thanh tạo hình xưa cũ thanh đồng thương, thương xoay tròn ở giữa một đạo cao vài trượng hàn quang xoay quanh tung hoành, vô số đầu thân ảnh màu đen không ngừng tới gần, sau đó không ngừng bị cắt thành mấy khối sau bị đánh bay thật xa.

Cuồng lôi không ngừng vang lên, mấy khỏa tia chớp hình cầu như sao băng từ trên cao hạ xuống, đập ầm ầm tại tòa thành bên trên khoảng trống.

Thành bảo phòng ngự trận pháp khuấy động lên tầng một bàn tay dày ảm đạm màn sáng, tia chớp hình cầu ầm ầm nổ tung, màn sáng hoàn toàn tan vỡ. Một khỏa tia chớp hình cầu rơi vào thành bảo ở giữa thành phòng đại trận bộ vị trọng yếu, trên mặt đất nổ tung một cái đường kính hơn trăm trượng hố to.

Dưới mặt đất ba trượng sâu địa phương, thành phòng đại trận bảng mạch năng lượng bị tạc vỡ, đã bị hao tổn nghiêm trọng thành phòng đại trận bắn ra mảng lớn chói mắt ánh lửa, 'Oanh' một tiếng nổ tung lên, toàn bộ thành bảo liền triệt để bại lộ tại đầy trời mưa gió phía dưới.

Màu vàng hạt mưa bị gió lớn bao vây lấy che mất toàn bộ thành bảo, thành bảo trên tường thành vô số cỗ người khoác trọng giáp, tàn phá không thể tả thi thể bị màu vàng hạt mưa ăn mòn, những thi thể này cấp tốc toát ra màu trắng khói dầy đặc, rất nhanh thân thể cùng áo giáp đều bị ăn mòn thành một bãi nước mủ, theo tường thành trôi xuống dưới, lẫn vào tường thành bên ngoài cao cao trong đống xác chết.

Tiếng cười quái dị truyền đến, một cái quái thanh quái khí thanh âm đột nhiên vang lên: "Thiên tộc. . . Tử Phiệt. . . Đầu hàng được chứ? Ha ha, bản tướng quân không sẽ giết ngươi, sẽ chỉ đưa ngươi làm sủng vật nuôi dưỡng. . . Thường thường, chém ngươi một cái cánh tay chân gặm gặm, như thế nào?"

Trên tường thành người khoác tử kim áo giáp thanh niên tầng tầng thở thở ra một hơi, hắn sắc mặt lãnh túc như băng sơn, lạnh như băng quát: "Đến, chiến!"

Bốn phương tám hướng từng đầu bóng đen chạy như bay tới, không ngừng hướng về phía thanh niên phát động trùng kích.

Thanh niên trong tay thương linh hoạt huy động, thương bắn ra hàn quang xé rách hư không, tại thanh niên bên người hợp thành một đạo hoàn mỹ viên quang.

Phàm là đụng tới đạo này viên quang bóng đen, không khỏi bị xé thành phấn vụn.

Thời gian mấy hơi thở, thanh niên bên người liền chất đầy chia năm xẻ bảy thi thể, hắn đã không có chỗ dừng chân, chỉ có thể chân đạp tại những thi thể này bên trên, một cước cao, một cước thấp tiếp tục chém giết.

"Có cốt khí. . . Chỉ là. . . Ta Minh Giác nhất tộc. . . Thích nhất gặm xương cứng!" Cái kia thanh âm quái dị xa xa truyền đến: "Thủ hạ của ngươi, đã chết sạch. . . Bản tướng quân cũng là muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì tới khi nào!"

Lại là mấy chục bóng người bay nhào mà đến, lần này, những này thân ảnh hiển nhiên so trước đó những người kia cường hãn một đoạn dài.

Thanh niên thương vòng quanh thân thể xoay tròn cấp tốc một vòng, lần này thương vừa mới xé mở bảy tám bóng người, đột nhiên có bốn đầu bóng đen đồng thời nổi lên, bọn hắn dị dạng như côn trùng vòi cánh tay bỗng nhiên vung lên, tầng tầng đội lên thương cán dài bên trên.

Thanh niên tầng tầng thở thở ra một hơi, trên người hắn áo giáp chỗ tổn hại chảy ra rất nhiều máu tương, hắn dùng sức chấn động thương mong muốn đem bốn đầu bóng đen đánh bay, nơi xa đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng xé gió.

Thập nhị chi bén nhọn dài hơn thước sừng đen phun nồng đậm khói đen, thừa dịp hắn thương đình trệ trong chớp nhoáng này, gào thét lên đến trước mặt hắn, tầng tầng đánh vào thân thể của hắn.

Thanh niên trên người tàn phá áo giáp bắn ra một đạo ảm đạm thần quang, miễn cưỡng ngăn cản một thoáng thập nhị chi sừng đen công kích, trọn bộ áo giáp liền bị sừng đen xỏ xuyên qua.

Thanh niên thân thể bị đánh bay, mười hai cái to lớn trong suốt hang đánh xuyên thân thể của hắn, hàng loạt huyết tương màu đen theo trong vết thương bắn ra, những này sừng đen bên trên, hiển nhiên ngâm kịch độc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.