Chương 1027: Kẻ đến sau (2)

Chương 1027: Kẻ đến sau (2)

Thanh niên tầng tầng ngã sấp xuống trong thành một cái nước đọng trong vũng nước, hắn ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, tím hai con mắt màu vàng óng tốc độ cao phai nhạt xuống.

"Thiên Lục. . . Thật muốn. . . Lại ăn một khối. . . Mẹ làm đậu đỏ bánh ngọt!"

Tuấn lãng trên mặt lộ ra một tia quái dị mỉm cười, thanh niên hít sâu một hơi, ảm đạm trong con ngươi đột nhiên lóe lên một vệt quyết tuyệt hung quang: "Tử Phiệt huyết duệ, huyết chiến đến cùng! Các ngươi, cùng nhau chết đi!"

Vô số thân ảnh màu đen đang ở hướng về tàn phá thành bảo trùng kích, mượn tia chớp hình cầu bùng nổ ánh sáng  có thể thấy tối thiểu có vài chục vạn thân ảnh màu đen theo hai bên trên vách núi cấp tốc chạy xuống, tốc độ cao hướng về phía thành bảo bọc đánh tới.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, thanh niên thân thể nổ tung lên.

Mỗi một tế bào, mỗi một cái nhỏ bé nhất hạt nhỏ đều trong nháy mắt hóa thành hủy diệt hết thảy hỗn độn dòng lũ, tiếng nổ lớn truyền ra hơn vạn dặm, một cây thẳng tắp màu đen hỏa trụ vọt lên tới cao mấy trăm dặm, kinh khủng trong tiếng nổ, một vòng ánh lửa hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán ra đến, trong nháy mắt ở giữa liền quét ngang ngàn dặm chỗ.

Thành bảo, thành bảo bên trong tất cả thi thể, thành bảo bên ngoài chồng chất như núi thi thể, màu đen ánh lửa những nơi đi qua, mọi vật tận thành bột mịn.

Thành bảo phía sau mấy cái quặng mỏ sụp đổ, khí hoá, bốc hơi. . . Trong hầm mỏ trữ hàng hết thảy tài nguyên trong nháy mắt biến thành tro bụi, hết thảy khai thác khoáng thạch công cụ, vũ khí cùng xây dựng cơ bản công trình đều trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Chỗ này Thiên tộc cứ điểm sụp đổ, liền một chút xíu có giá trị mảnh vỡ đều không lưu lại.

Tùy theo bị nổ thành biến thành tro bụi, là mấy chục vạn không kịp chờ đợi tới gần thành bảo thân ảnh màu đen.

"Đáng chết. . . Những này Thiên Tộc. . . Thật sự là xương cứng!" Xa xa, cái kia thanh âm quái dị truyền tới: "Xương cứng, thật đáng ghét. . . Mấy năm này, liên tục phá hủy bọn hắn mười tám tòa thực dân thành trì, thế mà không có một cái nào tù binh, không có một cái nào đầu hàng! Đáng chết Thiên tộc!"

Ngọn lửa màu đen tại gỉ mặt đất màu đỏ bên trên cháy hừng hực, ngàn dặm bên trong hắc viêm hừng hực, nhiệt độ thăng được cực cao.

Mấy cái cao có hơn một trượng thân ảnh ăn mặc màu đen quái dị áo giáp, áo giáp các nơi sinh ra bén nhọn sừng đen, khuôn mặt tuấn mỹ lại tràn ngập khí tức tà ác nam tử từ đằng xa từng bước từng bước đi tới, bọn hắn sải bước giẫm lên trên mặt đất ngọn lửa màu đen đi tới nguyên bản thành bảo vị trí, có chút tức giận nhìn xem tại chỗ lưu lại một cái sâu đến trăm dặm, đường kính cũng đem gần trăm dặm hố to.

"Lại làm không công!" Dẫn đầu một tên ở giữa trán sinh ra một cái dài ba tấc màu đen sừng nhỏ thanh niên tức giận phun một bãi nước miếng, hung hăng dậm chân: "Cùng một chỗ máu thịt đều không lưu lại. . . Ta vẫn muốn nếm thử Thiên tộc máu thịt là tư vị gì. . . Một chút xương bột phấn đều không lưu lại!"

Mấy cái khác thanh niên cũng rất là bất mãn lắc đầu.

"Chán ghét Thiên tộc. . . Bọn gia hỏa này, cả đám đều khiến người vô cùng chán ghét!" Một thanh niên hừ lạnh nói: "Không để cho chúng ta tìm tới thế giới của bọn hắn ở nơi đó, hừ. . ."

Hé miệng, thanh niên này hung hăng cắn răng, 'Bang bang' âm thanh bên trong, hàm răng của hắn va chạm vào nhau, văng lên một dải lưu chói mắt Hỏa tinh.

"Ta nhất định phải mỗi ngày gặm mất bọn hắn 1000 cái đầu!" Thanh niên nhếch miệng cười, lộ ra miệng đầy sáng lấp lánh hơi mờ, hơi hơi mang theo tầng một màu đen răng.

Dẫn đầu thanh niên kia nhếch miệng, một quyền đem thanh niên này đánh bay xa vài chục trượng.

"Cái kia, cũng phải ngươi có thể tìm được mới được! Đáng chết, thật đáng chết!" Dẫn đầu thanh niên trong con ngươi bắn ra hai đầu màu đen u quang, 'Phốc phốc phốc' một chuỗi vang, từng khỏa lớn chừng quả đấm màu đen quang đạn theo trong mắt của hắn bắn ra, hướng về phía trước quặng mỏ phế tích một trận loạn oanh.

Mỗi một phát sáng uy lực của đạn đều có thể so với một nhánh Huy Thành Hỏa nỏ, cao có mấy vạn trượng vách núi bị nổ thành đất đá nổ tung, vô số đá tảng bị nổ thành bay lên, mấy hơi thở về sau, phía trước vách núi bỗng nhiên lõm đi xuống mấy trăm dặm lớn nhỏ một khối, lộ ra phía dưới lóng lánh màu đỏ sậm một mảnh lớn mỏ quặng lớn.

"Bất quá, còn tốt, không tính uổng phí công phu. Mặc dù không thể thưởng thức được Thiên tộc máu thịt, thế nhưng đầu này khoáng mạch nuốt chửng về sau, cũng có thể để cho chúng ta đạt được một chút chỗ tốt." Dẫn đầu thanh niên sải bước đi đến bộc lộ ra khoáng mạch một bên, say mê hít một hơi thật sâu.

"Huyền Âm ô mỏ đồng. . . A, thật là tinh thuần khí tức!"

Khoáng mạch kịch liệt ngọ nguậy, khoáng mạch tại cấp tốc sụp đổ, vỡ nát, trong mỏ quặng khoáng thạch tinh tuý hóa thành từng sợi lớn bằng ngón cái màu đỏ tinh quang, không ngừng bị này dẫn đầu thanh niên hút vào trong miệng.

Mấy cái khác Minh Giác nhất tộc thanh niên vội vàng chạy tới, liền cái kia bị đánh bay thanh niên cùng một chỗ, vài người phân biệt thi triển thủ đoạn, điên cuồng cướp đoạt đầu này khổng lồ khoáng mạch tinh hoa.

Đột nhiên, dẫn đầu thanh niên thân thể bỗng nhiên cứng đờ: "Giác Minh chết rồi? Bản mệnh tinh hồn đều bị kích phá rồi? Là ai làm? Có điều, thật sự là quá tuyệt vời!"

Dẫn đầu thanh niên rống lớn một tiếng, từng đầu nắm đấm độ lớn còn như thực chất, còn lóng lánh u mịch u quang xiềng xích màu đen theo trong cơ thể hắn chui ra, kèm theo 'Ô ô' quái khiếu thanh, 49 căn xiềng xích màu đen sau lưng hắn cấp tốc xoay quanh quấn quanh, ngưng tụ thành một cái to lớn màu đen mâm tròn.

Mâm tròn bên trong một đoàn ngọn lửa màu đen từ từ hiển hiện, một mặt tạo hình quái dị, tràn ngập tà dị dữ tợn khí tức màu đen kính tròn theo hắc hỏa bên trong xông ra.

Kính tròn bên trên bóng mờ xoay tròn, trong nháy mắt hiện lên chui vào Thiên Lục Giác tướng quân trước khi chết hình ảnh.

Đen nhánh hư không, Giác tướng quân trôi nổi ở giữa không trung, điên cuồng nuốt chửng lấy từng sợi dị hoá, theo bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới đạo văn khí tức. Sau đó một vệt màu bạc hàn quang chợt lóe lên, Giác tướng quân đầu bị đánh xuyên, sinh mệnh trong nháy mắt bị kết thúc.

"Há, Giác Minh chết rồi, bị chết thật tốt. . . Đáng chết, hắn thế mà tìm được Thiên tộc hang ổ! Thế nhưng là hắn thế mà một chút tin tức đều không truyền về! Hắn mong muốn ăn một mình! Cái này đáng chết một vạn lần gia hỏa!" Dẫn đầu thanh niên phẫn nộ rống to một tiếng, hắn tay phải vung lên, một đạo màu đen u quang theo hắn trên nắm tay dâng lên mà ra, trong nháy mắt oanh ra mấy ngàn dặm bên ngoài, trên mặt đất đánh ra một cái đường kính ngàn dặm hố to!

Đất đai kịch liệt run rẩy, một đoàn màu đen mây hình nấm từ từ vọt lên tới cao mấy trăm dặm.

Dẫn đầu thanh niên khàn giọng quát: "Chết thì đã chết đi. . . Thế nhưng, cho ta một chút thời gian, chỉ cần từng chút một thời gian, lập tức liền có thể dùng, lập tức tới ngay tay. . . A ha, ngươi chết mất vị trí, ở chỗ này, Thiên tộc hang ổ, ở chỗ này! Ta bắt lại ngươi, ta tìm tới ngươi, ngươi là của ta! Thiên tộc lũ hỗn đản, ha, ha, ha! Các ngươi, chạy không thoát!"

Mấy cái khác Minh Giác nhất tộc thanh niên bỗng nhiên bu lại, bọn hắn trừng to mắt hung tợn nhìn chằm chằm màu đen kính tròn bên trong nổi lên cảnh tượng, từng cái kích động đến toàn thân đều đang phát run!

"Đại. . . đại ca, chúng ta, huynh đệ chúng ta mấy cái, có thể ăn mất Thiên tộc hang ổ sao?" Vừa mới bị một quyền đánh bay thanh niên lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Chúng ta, muốn triệu tập mặc khác huynh đệ nhóm sao?"

Dẫn đầu thanh niên một quyền đem thanh niên kia đánh bay thật xa, hắn trầm mặt âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ đần, chúng ta trước đi qua nhìn một chút, có thể nhiều chiếm chỗ tốt liền nhiều chiếm chỗ tốt, nếu như không chiếm được. . . Lại đem khác lũ hỗn đản kêu lên chia lãi!"

"Thiên tộc hang ổ. . . Ha ha, một cái hoàn chỉnh thế giới! Cực kỳ tốt!"

Mấy cái thanh niên không lo được trước mắt lớn mỏ quặng lớn, bọn hắn khoan khoái gào thét, trong miệng bắn ra màu đen sương mù dày, trong hư không ăn mòn ra một cái to lớn hang, sau đó một đầu xông vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.