Chương 1028: Lựa chọn (1)

Chương 1028: Lựa chọn (1)

Vặn vẹo màu đen phù văn lít nha lít nhít, tại trên tường thành phun ra dài mấy ngàn trượng hắc quang khói đen.

Vô số đại Tần chiến sĩ người khoác trọng giáp, cầm trong tay Kim thị nhất tộc Tượng thành xuất phẩm tinh lương binh khí, người khoác các loại kiên cố áo giáp, thao tác từng kiện từng kiện lực sát thương to lớn hạng nặng quân giới, cảnh giác nhìn phía xa chậm rãi tới gần ba nhà liên quân.

Thiên tộc phi thuyền thần quang quanh quẩn, uy nghiêm đại khí, Linh tu phi thuyền quầng sáng lấp lóe, phiêu dật xuất trần, Thần Cung phi thuyền cũng không nhiều, thế nhưng vô số ăn mặc cổ quái Thần Cung chiến sĩ ở trên không bay thật nhanh, kèm theo phi thuyền xông về trước phong, hô tiếng hô "Giết" rung trời, khí thế so Thiên tộc cùng Linh tu đều mạnh hơn ra một đoạn dài.

Ba nhà cao tầng cũng đã biết chân tướng sự tình.

Thiên tộc, Linh tu cùng Thần Cung, ba nhà vốn là một nhà.

Chuyện này đối ba nhà cao tầng tạo thành to lớn trùng kích, thế nhưng có Giới Luật ti trấn áp, bọn hắn rất nhanh liền tiếp nhận sự thực.

Đến mức ba nhà tầng dưới chiến sĩ, nói thí dụ như Thiên tộc bình thường tộc nhân, Linh cảnh cấp thấp tu sĩ, Thần Cung tầng dưới chiến sĩ. . . Cao tầng tùy tiện lập một cái 'Thiên ngoại Tà Ma xâm lấn, ba nhà liên thủ ngự ma' lấy cớ, liền hoàn mỹ giải thích hết thảy.

Ngự ma cuộc chiến, đây chính là Lạc Nhi nói lên khẩu hiệu.

Không chỉ có như thế, Lạc Nhi còn đối Minh Giác nhất tộc, dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma cùng nô binh, còn có Doanh Tú Nhi đại Tần chiến sĩ mở ra giá trên trời treo giải thưởng. Thiên tộc cũng tốt, Linh cảnh cũng được, thậm chí một mực tại dưới mặt đất phát triển Thần Cung trận doanh, ba nhà đều không phải là thiếu tiền hạng người, trong khố phòng các loại bảo vật quý giá chồng chất như núi, dù sao toàn bộ thế giới tài nguyên đều mặc cho bọn hắn cho lấy cho đoạt.

Cho nên Lạc Nhi cấp ra khiến cho những cái kia tầng dưới chót tu sĩ không cách nào kháng cự treo giải thưởng, ba nhà liên quân bị treo giải trên trời kích thích con ngươi đỏ lên, từng cái đấu chí ngang nhiên, sĩ khí tăng cao hướng về phía Doanh Tú Nhi thành trì tháp phát động tiến công.

Cách xa nhau còn có gần nghìn dặm, đại Tần thành trì tháp bên trên còn có ba nhà liên quân phi thuyền bên trên đồng thời bay ra từng đạo bắt mắt diễm đuôi.

Vô số đầu màu trắng thật dài vệt đuôi trên không trung đan xen mà qua, cao tốc bay lượn Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ trên không trung phát ra chói tai tiếng gào, ngàn dặm xa chỉ dùng ngắn ngủi hai thời gian mười hơi thở, vô số Hỏa nỏ đồng thời trúng mục tiêu mục tiêu.

Đại Tần thành trì tháp bên trên dày nặng màu đen vầng sáng lấp lóe, tất cả Hỏa nỏ trúng mục tiêu thành trì, màu đen vầng sáng tạo nên vô số gợn sóng, những này Hỏa nỏ thật giống như ném vào vương ao nước bên trong fan trung thành, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Ba nhà liên quân phương hướng, vô số phi kiếm, phi đao, cánh quạt, phi toa loại hình binh khí bay vút lên trời, đầy trời mưa ánh sáng lấp lóe, tại đại Tần chiến sĩ kích phát Hỏa nỏ khoảng cách phi thuyền còn có mấy chục dặm thời điểm, mưa ánh sáng liền tầng tầng đánh vào Hỏa nỏ bên trên.

Vô số Hỏa nỏ bộc phát ra, cách xa nhau hơn mười dặm, to lớn sóng xung kích chấn động đến phi thuyền hơi hơi lay động, lại không cách nào đối phi thuyền tạo thành bất luận cái gì trên thực chất tổn thương. Thỉnh thoảng có mấy khỏa cá lọt lưới xuyên qua mưa ánh sáng chặn đường, trúng đích bay nhanh phi thuyền, dày nặng kết giới màn sáng cũng đem ánh lửa cùng sóng xung kích ngăn cách tại ngoại, ba nhà liên quân không một thương vong.

Phi thuyền tại cấp tốc tiếp cận, thành trì tháp bên trên đại Tần các chiến sĩ da mặt kéo căng, hô hấp trở nên cực kỳ gấp rút!

Lần này, địch nhân của bọn hắn không phải Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong đối thủ cũ, bọn hắn đối mặt không phải Đại Tấn chinh phạt quân đoàn, mà là càng thêm đáng sợ gấp trăm lần, 1000 lần, gấp một vạn lần kẻ địch!

Ba nhà liên quân, tam phương trận doanh, bọn hắn đại biểu vùng thế giới này lực lượng cường đại nhất, nhất cao cao tại thượng quyền lực!

Tại Doanh Tú Nhi lãnh đạo dưới, đại Tần con dân cùng các chiến sĩ, bọn hắn đối mặt là ròng rã một cái thế giới tất cả lực lượng, bọn hắn phải dùng một cái sớm tại vạn năm trước liền đã hủy diệt đế quốc cổ xưa lực lượng, đối kháng ròng rã một cái thế giới!

"Đại Tần! Uy vũ!"

Một tên người khoác trọng giáp, trái tay nắm lấy tấm chắn, bên phải tay cầm đao đại Tần tướng lĩnh bỗng nhiên rống lớn một tiếng!

Một vệt tà dị hắc quang tại đại hán này bên trên da mặt chợt lóe lên, phía sau của hắn một đoàn nhàn nhạt khói đen quanh quẩn, một con giống người mà không phải người, hơn nửa đoạn thân thể lại tốt giống như bọ cánh cứng màu đen quái dị thân ảnh tại nhàn nhạt trong khói đen chợt lóe lên.

"Đại Tần, uy vũ!"

Vô số đại Tần tướng sĩ đồng thời rống to lên tiếng, phía sau bọn họ đồng dạng có nhàn nhạt khói đen quanh quẩn, bên trên da mặt đồng thời có màu đen u quang lấp lóe. Da của bọn hắn dưới, từng đầu màu đen kinh mạch nhô lên, bọn hắn khớp xương phát ra trầm muộn đè ép âm thanh, mỗi lực lượng cá nhân đều đang nhanh chóng tăng cường!

Giác tướng quân đối Doanh Tú Nhi cũng không tệ lắm, hắn dâng ra chính mình một bộ phận tinh huyết, dùng bí pháp đem đại Tần những này chiến sĩ hết thảy xâm nhiễm một lần.

Chỉ là bị tinh huyết xâm nhiễm, liền khiến cái này chiến sĩ thân thể phát sinh một ít dị biến —— cùng Thiên Nhãn Tà Ma dị tộc hoàn toàn dị biến khác biệt, đại Tần chiến sĩ dị biến chỉ là để bọn hắn lực lượng mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, phản ứng càng linh mẫn, đối đau xót sức thừa nhận cũng cực lớn tăng lên.

Lây nhiễm Giác tướng quân máu huyết, mỗi một cái đại Tần chiến sĩ thực lực tối thiểu tăng lên gấp mười lần, những cái kia tu vi mạnh mẽ tộc lão, các tướng lĩnh, thực lực càng là gấp trăm lần, nghìn lần tăng lên!

Đương nhiên, Doanh Tú Nhi cùng Giác tướng quân đều không nói cho bọn hắn biết —— dựa theo Doanh Tú Nhi cùng Giác tướng quân bí mật ước định, nếu như Giác tướng quân tinh huyết xâm nhiễm qua những này đại Tần tướng sĩ chết trận sa trường, như vậy bọn hắn hết thảy máu thịt cùng linh hồn đều đưa về Giác tướng quân hết thảy!

Mặc kệ như thế nào, đại Tần chiến sĩ thực lực tăng lên rất nhiều!

Phối hợp thêm trợ chiến Thiên Nhãn Tà Ma nhất tộc, bọn hắn có lòng tin mượn nhờ toà này tà dị thành trì tháp, ngăn cản được ba nhà liên quân tiến công!

Xếp thành chữ nhất 100 tòa phù không thành bảo chậm rãi từ trên cao tới gần thành trì tháp.

Mỗi một tòa phù không thành bảo bên trên đều lít nha lít nhít đứng đấy vô số thân cao mười trượng chiến tranh khôi lỗi, cách cách thành trì tháp còn có một trăm dặm thời điểm, những này chiến tranh khôi lỗi phía sau dày nặng hộ giáp mở ra, từng cái chói mắt phun lửa miệng phun ra thật dài hỏa diễm, chúng nó bay lên trời, như từng khỏa linh hoạt đom đóm, gào thét lên hướng về phía thành trì tháp hạ xuống.

Một cái hô hấp về sau, đầy trời đều là toàn thân lóng lánh kim loại hàn quang chiến tranh khôi lỗi đang bay múa, xung quanh mấy trăm dặm trên bầu trời, đến trăm vạn mà tính chiến tranh khôi lỗi chia làm trên dưới 99 tầng, phân biệt hướng về phía đại Tần thành trì tháp nhào tới.

Màn ánh sáng màu đen sáng lên, ngăn tại những này chiến tranh khôi lỗi trước mặt.

Chiến tranh đám khôi lỗi trước ngực vỏ bọc thép mở ra, vô số nhỏ nhắn phóng ra tổ lộ ra, cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ mang theo chói tai tiếng rít như điên cuồng ong vò vẽ một dạng vọt ra, hung hăng đập vào màn ánh sáng màu đen bên trên.

Ngay tại trên tường thành đại Tần các chiến sĩ coi là những này cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ cũng sẽ bị màn sáng nuốt chửng lúc, lơ lửng Chiến Bảo phía sau phi thuyền bên trên, mười mấy tên Thiên tộc, Tam Tiên môn, Thần Cung trưởng lão Đại Năng đồng thời bay lên trời.

Những trưởng lão này Đại Năng sau lưng phân biệt có các loại hào quang ngưng tụ thành một vòng bảo luân xoay chầm chậm, bọn hắn cầm trong tay các loại kỳ dị Linh Khí, Thiên Khí, kèm theo từng tiếng trầm thấp tiếng ngâm xướng, từng đạo màu sắc khác nhau xiềng xích gào thét mà ra, hung hăng đâm vào màn ánh sáng màu đen bên trên.

Màn sáng kịch liệt chấn động, sau đó đã nứt ra từng cái to lớn lỗ hổng.

Vô số cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ cùng nhau chen vào, tại trên tường thành bỗng nhiên nổ tung. Mảng lớn bóng người kêu thảm lấy bị ánh lửa nuốt chửng, chia năm xẻ bảy thân thể hướng về bốn phương bắn tung toé.

Doanh Tú Nhi đáp lại cực lớn lòng tin thành phòng trong nháy mắt sụp đổ, vô số chiến tranh khôi lỗi xông lên tường thành, vung lên to lớn binh khí bắt đầu điên cuồng giết chóc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.