Chương 1029: Lựa chọn (2)

Chương 1029: Lựa chọn (2)

Thái Nhạc cự hạm trôi nổi ở phía xa, Sở Thiên đứng tại mũi tàu ba đầu sáu tay Ma Thần khắc đỉnh đầu tượng, hai tay ôm ở trước ngực, mắt lạnh nhìn bị khói lửa bao phủ thành trì tháp.

"Doanh Tú Nhi. . . Đánh giá quá cao chính mình." Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Có lẽ, nàng cũng tin nhầm người khác!"

Doanh Tú Nhi tràn đầy tự tin dùng toà này kỳ dị tầng chín mươi chín thành trì tháp khiêu khích ba nhà liên quân, dùng Sở Thiên đối Doanh Tú Nhi thô thiển nhận biết, nữ nhân này mặc dù cuồng ngạo, lại cũng không xuẩn. Nếu như không phải có đầy đủ lực lượng, nàng không biết làm điên cuồng như vậy sự tình!

Tòa thành trì này tháp, tất nhiên có Sở Thiên không có phát giác được bí mật.

Có thể làm cho Doanh Tú Nhi tràn đầy tự tin khiêu khích ba nhà liên quân thành trì tháp, thế mà tại ngắn ngủi thời gian một chén trà bên trong bị công phá, vô số chiến tranh khôi lỗi leo lên tường thành, vô số đại Tần chiến sĩ bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, tình cảnh này, chân chính là tốt không thê thảm!

Tòa thành trì này tháp, không nên yếu như vậy!

Nói cách khác, Doanh Tú Nhi bị người hố?

"Bà cô này, khẳng định là bị mặt trắng nhỏ lừa tiền lừa sắc!" Sở Hiệt mang theo một trận gió lạnh đi vào Sở Thiên bên người, ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay nâng cằm lên, mang theo một tia ác liệt cười xấu xa nhìn xem khói lửa lượn lờ thành trì tháp.

"Sở nhị thiếu dám đánh cược một đồng tiền, nàng khẳng định bị tiểu bạch kiểm kia cho hố. Hắc hắc, lừa tiền lừa sắc còn chưa tính, nhiều như vậy khăng khăng một mực đi theo nàng cổ Tần con dân. . . Thật đáng thương! Chậc chậc, đều bị đánh nát!"

Trên tường thành, vô số dũng mãnh đại Tần chiến sĩ gào thét lên hướng về phía những cái kia to lớn chiến tranh khôi lỗi phát động công kích.

Những này chiến tranh khôi lỗi mang theo dài bảy tám trượng ngắn trường đao trọng kiếm, như cắt cỏ cơ một dạng tại trên tường thành qua lại xung đột. Trường đao trọng kiếm vung lên lúc mang theo trầm muộn ác phong, vô số cỗ sinh động cơ thể người đã bị đánh nát vụn, máu thịt rơi đến đầy trời đều là.

Cao tới ngàn dặm thành trì tháp bên trên, từng tầng một trên tường thành không ngừng có vô số tàn phá thể xác bị chiến tranh khôi lỗi đánh cho bay ra ngoài.

Dưới bầu trời một trận mùi máu tanh vô cùng máu thịt mưa to, Thiên tộc cùng Linh tu trận doanh phi thuyền tới gần tường thành, mắt thấy đầy trời dòng máu rơi xuống, Thiên tu cùng Linh tu nhóm ngừng phi thuyền, chỉ có Thần Cung đám kia có chút điên điên khùng khùng chiến sĩ, từng cái gào gào tru lên xung phong đi vào.

Thế là trên tường thành gió tanh mưa máu càng tăng lên, càng có tu luyện Thập Bát Địa Ngục Kinh Bì Quân Tử, Hàn Sơn thiếu quân quái thai như vậy ở bên trong thống hạ sát thủ, đủ loại cực kỳ bi thảm thê thảm cảnh tượng không ngừng xuất hiện, mỗi trong một nhịp hít thở, đều có đến hàng vạn mà tính đại Tần chiến sĩ bị đánh giết.

Tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, đại Tần các bộ tộc lớn ở tại mịt mờ Thập Vạn đại sơn bên trong, cuộc sống trên núi điều kiện gian khổ, kế thừa cổ Tần văn minh đại Tần các bộ tộc nhân khẩu tổng số cũng không tính nhiều.

Rời đi Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới về sau, Doanh Tú Nhi mang theo bộ tộc xóc nảy trôi giạt, cho tới bây giờ liền không sống yên qua, trong bộ tộc già yếu tàn tật thương vong vô số, chỉ có tinh nhuệ nhất những cái kia thanh niên trai tráng sống tiếp được, toàn bộ đại Tần nhân khẩu tổng số đã hạ thấp nguyên bản hai thành khoảng chừng.

Bất quá, Doanh Tú Nhi hết sức có thể dựa thế, hết sức có thể cưỡng đoạt, nàng làm Kim thị nhất tộc mấy cái Thiếu chủ hiệu lực thời điểm, liền lén lút làm không ít nô binh gia nhập đại Tần trận doanh, cùng Giác tướng quân kéo lên quan hệ về sau, càng có vô số nô binh cưỡng bách gia nhập đại Tần.

Dù là như thế, đại Tần nhân khẩu cơ số còn tại đó.

Dạng này chiến tranh. . . Không, là như vậy tàn sát chỉ cần kéo dài hơn một ngày chút thời gian, toàn bộ đại Tần liền sẽ bị giết đến chó gà không tha!

Đầy trời đều là tàn phá thể xác theo cao cao trên tường thành ngã xuống, thê lương thảm gào tiếng vang tận mây xanh. Coi như những này đại Tần chiến sĩ đều bị Giác tướng quân máu huyết lây nhiễm, thân thể của bọn hắn phát sinh một ít dị biến, thực lực tăng lên không ít, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản những này Thiên Tộc rèn đúc tinh lương giết chóc công cụ, không cách nào ngăn cản Thần Cung tinh anh chiến sĩ!

Đại Tần các chiến sĩ thân thể phát sinh dị biến về sau, thân thể của bọn hắn lực lượng có thể có được mười vạn Long lực, liền đã coi như là tinh nhuệ!

Mà những này chiến tranh khôi lỗi lực lượng tối thiểu đều tương đương với Chiến Thần sơn cao giai Chiến sư, tối thiểu ủng có mấy trăm vạn Long lực; những Thần Cung đó tinh nhuệ tu sĩ, càng có hơn phân nửa tu sĩ có được một đầu Chân Long lực!

Tại đây chút chiến tranh khôi lỗi cùng Thần Cung sở thuộc trước mặt, thân thể của bọn hắn thật giống như đậu hủ não một dạng yếu ớt!

Đây không phải một cuộc chiến tranh, đây chính là một trường giết chóc!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn lắc lắc đầu nói: "Không nên yếu như vậy, không nên như thế. . . Chẳng lẽ, Doanh Tú Nhi thật bị người hố?"

Sở Hiệt móc ra một cái nhỏ bình rượu, thoải mái híp một cái, hết sức đắc ý nói: "Khẳng định, thỏa đáng bị hố. Bà cô này mà không phải cái thứ tốt, năm đó còn đối với chúng ta Sở gia bảo ra tay, hắc hắc, này là đáng đời a!"

Một sợi ánh bạc nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống từ trên không, Thử gia hai tay ôm một khỏa người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân có 3600 cái một kích cỡ tương đương Hoàn mỹ thiết diện màu đen tinh cầu rơi vào Sở Thiên trên bờ vai, hắn cười ha hả đem viên tinh cầu này đưa cho Sở Thiên, đắc ý 'Lèo xèo' kêu vài tiếng: "Thiên ca nhi, ai nha, đánh cho náo nhiệt a? Thử gia đem cái kia Minh Giác nhất tộc mặt trắng nhỏ cho xử lý, hắc hắc, trên người hắn khác bảo bối, đều là Thử gia."

Chóp đuôi nhọn tại đây màu đen tinh cầu bên trên điểm một cái, Thử gia đắc ý nói: "Cũng là này đen phiền phức khó chịu, tựa hồ có chút cổ quái, có chút hết sức sức mạnh kỳ diệu ở bên trong. Thử gia đối với hắn không hứng thú, ngươi xem một chút có ích không?"

Thon dài cái đuôi hướng về phía trước bị bao phủ tại gió tanh mưa máu bên trong thành trì tháp chỉ chỉ, Thử gia cười nói: "Viên tinh cầu này cùng tòa thành này thành phòng hạch tâm hô ứng lẫn nhau, tựa hồ tòa thành này hết thảy phòng ngự trận pháp lực lượng, đều đến từ viên tinh cầu này. Thử gia đem hắn làm đi qua, quả nhiên thành này đâm một cái liền phá!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Thử gia.

Hắn rốt cục hiểu rõ, vì cái gì Doanh Tú Nhi đưa cho mạnh mẽ lòng tin thành trì tháp, sẽ yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích như vậy!

"Thử gia ra tay, quả nhiên là không tầm thường!" Sở Thiên ước lượng trong tay màu đen tinh cầu, dùng sức sờ lên Thử gia cái đuôi, móc ra một nắm lớn Vô Lượng Thần Châu mấy ngày nay ngưng tụ màu xanh đậm, hơi hơi hiện ra một chút ánh sáng màu lam Linh tinh, trở mình một cái kín đáo đưa cho Thử gia.

Thử gia cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, thon dài cái đuôi vỗ vỗ Sở Thiên cổ, sau đó liếc mắt nhìn một chút ngồi xổm ở một bên uống rượu Sở Hiệt, sâu kín mắng một câu: "Ruột thịt cùng mẹ sinh ra hai huynh đệ. . . Làm sao càng xem ngươi Sở Nhị liền càng không vừa mắt đâu?"

Sở Hiệt một ngụm rượu sặc tại trong cổ họng, hắn bi phẫn không hiểu ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn chằm chằm Thử gia liếc mắt.

Sở Thiên cười vỗ vỗ Sở Hiệt bả vai, trấn an Sở Hiệt một thoáng, ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt tái xanh đứng tại trên tường thành ngẩn người Doanh Tú Nhi liếc mắt: "Doanh Tú Nhi, đại Tần Hoàng đế bệ hạ. . . Ngươi không có lựa chọn nào khác, không nên để cho con dân của ngươi không công chết đi. Đầu hàng đi!"

Sở Thiên trầm giọng nói: "Đầu hàng đi, ta làm chủ, cho ngươi một mảnh đất, khiến cho tộc nhân của ngươi về sau có khả năng an an ổn ổn bình an sống qua ngày!"

Doanh Tú Nhi yên lặng rất lâu, nàng đột nhiên the thé giọng nở nụ cười.

Như Phong Ma, Doanh Tú Nhi chỉ Sở Thiên nghiêm nghị cười to: "Các ngươi, giết sừng lang. . . Ha ha, thiên hạ của trẫm, đương nhiên phải dùng đao kiếm máu thịt, tự động đánh xuống! Sở đương đầu, trẫm há lại chó vẩy đuôi mừng chủ người?"

Giơ hai tay lên thật cao, Doanh Tú Nhi nghiêm nghị quát: "Đại Tần các huynh đệ! Giết!"

Mấy chi Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên rơi xuống, tại khoảng cách Doanh Tú Nhi không đến trăm trượng địa phương nổ tung lên, Doanh Tú Nhi quanh thân bị tầng một khói đen bao bọc bình yên vô sự, bên người nàng nhóm lớn đại Tần tướng lĩnh bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, rất nhiều người tại chỗ khí tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.