Chương 1030: Quy mô xâm lấn (1)

Chương 1030: Quy mô xâm lấn (1)

Sở Thiên đứng tại Thái Nhạc cự hạm đầu thuyền, mắt lạnh nhìn thành trì tháp bên trên huyết nhục văng tung tóe, nhìn xem vô số đại Tần chiến sĩ từng đợt từng đợt xông lên tường thành chịu chết. Bọn hắn điên cuồng kêu gào khẩu hiệu xông lên tường thành, thậm chí còn không thấy rõ kẻ địch lớn lên thành hình dáng ra sao liền thịt nát xương tan chết đi.

Ngăn lại này một trường giết chóc?

Sở Thiên nhìn về phía đứng tại tường thành chỗ cao nhất Doanh Tú Nhi, khói lửa lượn lờ tại bên người nàng, nàng dưới chân tràn đầy mùi máu tanh cùng thi thể.

Khuyên không được, không khuyên nổi!

Lắc đầu, Sở Thiên thở dài một hơi, hắn nhớ tới năm đó ở Giai Sơn thư viện, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Doanh Tú Nhi tình cảnh.

Không chỉ là Doanh Tú Nhi, toàn bộ cổ Tần cao tầng đều là phong ma, vì trùng kiến cổ Tần, vì khôi phục tiên tổ vinh quang, bọn hắn có khả năng trả giá bất cứ giá nào, thậm chí là chính mình thịt nát xương tan, thậm chí là hi sinh vô số tộc nhân.

Bọn hắn Phong Ma, có điểm giống Thần Hữu Chi Địa Chiến Thần sơn, Hỏa Thần sơn rất nhiều bộ tộc vô số năm chấp niệm!

Cũng may là, Chiến Vương bọn hắn so Doanh Tú Nhi đám người cơ trí được nhiều  đồng dạng vì tiên tổ vinh quang có thể tái hiện thế gian, Chiến Vương còn có rất nhiều Thần Hữu Chi Địa các bộ tộc lớn thủ lĩnh, bọn hắn lựa chọn kiên định tin tưởng, duy trì Sở Thiên.

Dù cho ngay lúc này, Chiến Vương vẫn như cũ mang theo nhóm lớn Huyết Vệ tinh nhuệ, kiên định lạ thường đứng sau lưng Sở Thiên.

"Doanh Tú Nhi, cuối cùng khuyên ngươi một lần, đầu hàng đi!" Sở Thiên chậm rãi mở miệng: "Nhìn một chút bên cạnh ngươi chết đi tộc nhân, nhiều người như vậy chết rồi. . . Ngươi còn muốn chết bao nhiêu người?"

Doanh Tú Nhi kiêu căng ngóc lên đầu, nàng nghiêm nghị quát: "Vô luận thương vong nhiều ít người, vì đại Tần, ta đại Tần binh sĩ không sợ hi sinh!"

Nàng giơ lên cao cao một khối lớn chừng bàn tay màu đen ngọc phù, phát ra bén nhọn tiếng thét dài.

Thành trì tháp phía sau khói đen quay cuồng, mấy trăm con đường kính vượt lên trước trăm dặm khổng lồ đôi mắt theo khói đen bên trong hiển hiện, những này Thiên Nhãn Tà Ma nhất tộc Thánh vật đồng dạng bị Minh Giác nhất tộc tà lực cảm nhiễm, đôi mắt toàn thân đã biến thành màu đen nhánh, toàn thân lít nha lít nhít mọc ra vô số màu đen sừng nhọn.

Doanh Tú Nhi trong tay màu đen ngọc phù lập loè, như nhịp tim một dạng tiết tấu.

Vô số Thiên Nhãn Tà Ma theo màu đen trong hư không vọt ra, bọn hắn gào trầm thấp lấy, rất nhiều Thiên Nhãn Tà Ma như giáp trùng một dạng tứ chi chạm đất, dùng quái dị phương thức cấp tốc bò lấy.

Trên người bọn họ vô số tròng mắt màu đen phun ra từng đạo đen kịt ánh sáng, tích chứa tuyệt cường ăn mòn lực, sức cắn nuốt hắc quang đánh vào vô số chiến tranh khôi lỗi trên người. Chiến tranh khôi lỗi bên ngoài thân tạo nên ánh sáng lóa mắt ngất, cỡ nhỏ phòng ngự kết giới bị hắc quang xuyên thủng, hắc quang đánh xuyên qua thân thể của bọn họ, phá hủy chúng nó nội bộ bảng mạch năng lượng, nổ tung vô số ánh lửa.

Càng có vô số thân thể vặn vẹo, khớp nối đều rất giống đã biến thành vạn hướng về phía vòng một dạng có khả năng tùy ý vặn vẹo dị hoá nô binh theo khói đen bên trong vọt ra, bọn hắn gào trầm thấp lấy, như điên cuồng dã thú một dạng xông lên tường thành, tựa như đen nghịt thủy triều, trong nháy mắt che mất những cái kia chiến tranh khôi lỗi.

Dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma công kích từ xa, dị hoá nô binh nhóm cận thân chém giết.

Chiến tranh đám khôi lỗi không biết thống khổ, không biết hoảng hốt, chúng nó kiên định thi hành Thiên tộc các thợ giao phó bọn chúng giết chóc thiết lập, nặng nề binh khí quậy lên đầy trời dòng máu, vô số năng lượng pháo đánh cho trên tường thành nổ tung từng đoàn từng đoàn dòng máu, các loại cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ càng là nổ đầy trời ánh lửa.

Trên bầu trời những cái kia thể tích to lớn đôi mắt chậm rãi chuyển động con ngươi, từng đạo gần dặm độ lớn hắc quang gào thét lên hạ xuống, tầng tầng đánh vào từng đầu phi thuyền bên trên. Đầy trời đều là phi thuyền kết giới màn sáng phun tung toé ra chói mắt ánh lửa, dị biến sau khổng lồ đôi mắt uy lực tăng lên rất nhiều, một đầu lại một đầu phi thuyền bị phá ra phòng ngự, thân hạm nhận lấy to lớn phá hư.

Mấy trăm đầu phi thuyền trước tiên nổ tung mảng lớn ánh lửa, xoay chuyển đập vào mà từ không trung hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Phi thuyền hàng ngũ phía trên lơ lửng Chiến Bảo phun ra từng nhánh thể tích to lớn Hỗn Độn hỏa nỏ, loại này chuyên môn dùng để đồ thành rửa sạch khổng lồ Hỏa nỏ phát ra trầm thấp như là sấm nổ tiếng nổ vang rền, sau đó hơn ngàn chi Hỗn Độn hỏa nỏ đánh vào khổng lồ đôi mắt hàng ngũ bên trong, nháy mắt sau đó đầy trời đều là đỏ thẫm hai màu hỏa diễm từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra.

Thật giống như một đoàn đỏ thẫm hai màu hủy diệt hoa sen ở trên trời tỏa ra.

Sóng nhiệt đập vào mặt, trong không khí tràn ngập lực sát thương to lớn đủ loại năng lượng phóng xạ.

Thái Nhạc cự hạm đều bị này một đợt uy lực to lớn Hỗn Độn hỏa nỏ công kích chấn động đến lùi lại về phía sau mấy trăm dặm, trên bầu trời những cái kia khổng lồ đôi mắt đồng thời phát ra bén nhọn tiếng vang, vượt lên trước một nửa khổng lồ đôi mắt bị nổ thành nát vụn, phun ra lấy sền sệt chất lỏng hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Sụp đổ khổng lồ trong đôi mắt, vô số sền sệt Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn phát ra bén nhọn tiếng la khóc.

Sở Hiệt hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn khàn giọng thét chói tai vang lên, vạn pháp cán cân nghiêng thả ra màu vàng sậm thần quang bảo vệ toàn thân, Hỏa quỷ long vương lắc đầu vẫy đuôi theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong bay ra, gánh vác lấy hắn hướng về phía những cái kia rơi xuống khổng lồ đôi mắt vọt tới.

Rất nhiều toàn thân đen kịt Thiên Nhãn Tà Ma phối hợp với nhóm lớn nhóm lớn nô binh hướng về phía Sở Hiệt tiến lên đón, mấy ngàn người tứ phía vây kín, mong muốn đem hắn tiễu sát tại chỗ.

Trong không khí đột nhiên xuất hiện mảng lớn sóng nước một dạng trong veo ánh kiếm, kiếm Thanh Giao khoan khoái nhảy lên, nhanh hơn cả chớp giật mấy lần quét qua bầu trời, mảnh lớn mảnh nhỏ thân thể từ không trung rơi xuống, tính ra hàng trăm Thiên Nhãn Tà Ma cùng dị hoá nô binh dồn dập yếu hại trúng kiếm, bị kiếm Thanh Giao một kiếm gạt bỏ.

Doanh Tú Nhi cuồng loạn mà cười cười.

Nàng đã không để ý tới trước đó hết thảy kế hoạch tác chiến, cái gì dụ địch đi sâu a, bày tỏ địch dùng yếu a cái gì, nàng đều không để ý tới.

Nàng đã cảm nhận được Giác tướng quân chết đi, nàng cũng biết đã mất đi Giác tướng quân duy trì, nàng đại Tần căn bản không có khả năng ngăn cản ba nhà liên quân hợp lại công kích. Đừng bảo là còn không có ra tay Thiên tộc cùng Tam Tiên môn sở thuộc, vẻn vẹn những này vô biên vô tận chiến tranh khôi lỗi, còn có những Phong Ma đó một dạng Thần Cung tu sĩ, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ đại Tần.

Cho nên nàng cuồng loạn vận dụng cuối cùng át chủ bài, tất cả dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma, tất cả dị hoá nô binh đều bị nàng điều bắt đầu chuyển động.

Chiến tranh vừa mới bắt đầu không có một khắc đồng hồ, Doanh Tú Nhi liền phát động toàn diện phản kích.

Được ăn cả ngã về không, đem tất cả át chủ bài đồng thời ném ra bên ngoài, mặc kệ về sau như thế nào, nàng chỉ cầu hiện tại cho kẻ địch tạo thành lớn nhất thương vong cùng đả kích.

Đến mức nói về sau. . .

Về sau tổng có biện pháp!

Doanh Tú Nhi hết sức gian trá cười, nàng mi tâm một cái quái dị vặn vẹo màu đen phù văn đột nhiên sáng lên, từng lớp từng lớp ba động kỳ dị tại bên người nàng không ngừng nhảy lên. Nàng có thể cảm nhận được, mạnh hơn Giác tướng quân lớn Minh Giác nhất tộc đang ở cấp tốc tới gần, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ tới gần nơi này.

Giác tướng quân tộc người đến!

Nàng và Giác tướng quân quan hệ cực kỳ thân mật, Giác tướng quân đối nàng cũng là cực kỳ tốt, dù sao nàng là Giác tướng quân ân nhân cứu mạng mà!

Cho nên Doanh Tú Nhi biết rất nhiều Minh Giác nhất tộc bí ẩn, bao quát Giác tướng quân hợp tác mấy vị kia huynh đệ thực lực.

"Chết đi, chết đi, chết đi! Lập tức, các ngươi đều phải chết!" Doanh Tú Nhi ngửa mặt lên trời, điên cuồng cười rộ lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.