Chương 1031: Quy mô xâm lấn (2)

Chương 1031: Quy mô xâm lấn (2)

Cách xa mặt đất cực cao trên bầu trời, một khối xung quanh mấy vạn dặm lơ lửng đại lục trôi nổi tại một mảnh vẩn đục, sôi trào hỗn loạn cơn gió bên trên.

Cơn gió như đao, mang theo chói tai tiếng gào tầng tầng bổ vào lơ lửng đại lục khu vực biên giới.

Từng đạo to lớn phù văn lấp lóe, toà này lơ lửng đại lục khu vực biên giới, một hạt cát một trên đá đều giăng đầy mạnh mẽ đến cực điểm cấm chế, ngưng tụ thành thực chất cơn gió bổ chặt đi xuống, tóe lên từng đầu dài đến ngàn dặm ánh lửa, lại không thể xâm nhập lơ lửng đại lục nửa bước.

Lơ lửng đại lục ở bên trên khắp nơi đều là rậm rạp nguyên thủy rừng cây, trong rừng khắp nơi có khả năng nghe được trầm thấp, lực xuyên thấu mười phần thú rít gào chim tiếng gáy.

Vô số tu vi yêu thú cường đại, Yêu cầm trong rừng ẩn hiện, bọn hắn trong rừng xây dựng từng tòa tạo hình nguyên thủy, dày nặng doanh trại, như nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân một dạng ngày đêm thao luyện.

Những này Yêu thú, Yêu cầm khí tức cường đại đến làm cho người tuyệt vọng, rất nhiều Yêu cầm, Yêu cầm đi lại thời điểm, trong cơ thể đều có nồng đậm yêu khí phun ra ngoài, ngưng tụ thành từng đầu hoặc to hoặc mảnh, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc là còn như thực chất hoặc là phiêu hốt như sương khói xiềng xích ở bên người chập chờn bất định.

Hết sức hiển nhiên, những này Yêu thú, Yêu cầm, tất cả đều là lĩnh ngộ đệ nhất đại pháp, đối một loại nào đó pháp tắc lực lượng có thành tựu Cự yêu.

Bọn hắn có lẽ không có thể đem một môn pháp tắc thôi diễn đến trình độ đăng phong tạo cực, thế nhưng thả ở phía dưới đại lục ở bên trên, bọn hắn bất kỳ người nào thực lực, so với Kim Thiết Tâm dạng này ngũ hành bộ tộc bên trên đại gia chủ, cũng chỉ là hơi yếu đi nhất đẳng mà thôi.

Tại lơ lửng đại lục đang bên trong vị trí, một tòa toàn thân màu máu, uy vũ trang nghiêm thành bảo sừng sững đứng sừng sững.

Người khoác trọng giáp Pháp Độc Tôn đứng tại thành bảo trên tường thành, cầm trong tay một thanh thương, mang theo mấy cái Thiên tộc chiến sĩ nghiêm túc nhìn chằm chằm trên tường thành đứng sừng sững một khối cao có trăm trượng hình tứ phương thanh đồng kính nhìn quanh.

"Nữ nhân này, điên rồi!" Pháp Độc Tôn cắn răng trầm thấp nói ra: "Dám can đảm cùng Thiếu chủ đối nghịch, nếu là ta còn ở phía dưới, nhất định phải đưa nàng chém thành muôn mảnh, lăng trì xử tử!"

Một tên Thiên tộc chiến sĩ dùng sức vỗ vỗ Pháp Độc Tôn bả vai, lớn tiếng cười nói: "Bách phu trưởng, nếu gia nhập thiên ngoại chiến trường, tại tích lũy đầy đủ quân công trở về bản gia trước đó, Thiên Lục sự tình, liền không cần quan tâm!"

Tên này Thiên tộc chiến sĩ vừa cười vừa nói: "Hắc hắc, ở đây chỉ là thiên ngoại chiến trường một đạo phòng tuyến cuối cùng, Bách phu trưởng ngươi mới đến, trước đến nơi đây làm quen một chút thiên ngoại chiến trường là cái tình huống như thế nào, tối thiểu muốn ở chỗ này lịch luyện ba năm sau, mới có thể thu được chuẩn đi tới chiến trường chân chính tiền tuyến!"

Một tên khác chiến sĩ cười nói: "Cho nên a, Thiên Lục bên kia đánh thành bộ dáng gì, cùng chúng ta quan hệ không đại. . . Lại nói, bọn này tiểu thái điểu chiến tranh. . . Hừ hừ!"

Vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hết sức u ám, này chiến sĩ trầm giọng nói: "Nhìn một chút những cái kia 'Khí độ ung dung ' 'Ung dung không vội' tộc nhân đi, đem bọn hắn hiện tại làm đi chiến trường tiền tuyến, bọn hắn sống không quá ba ngày!"

Pháp Độc Tôn không có lên tiếng âm thanh, hắn lắc đầu, một chưởng vỗ tại to lớn thanh trên gương đồng, trên mặt kính hào quang lấp lóe, Thiên Lục bên trên trận đại chiến này cảnh tượng biến mất không thấy, trong mặt gương xuất hiện một mảnh vô biên vô tận vẩn đục khói mây, thật giống như sương mù dày một dạng vẩn đục khói mây.

Tại Đọa Tinh dương thời điểm, nhận Sở Thiên giáo huấn, Pháp Độc Tôn tựa hồ hiểu được cái gì.

Hắn dứt khoát quyết nhiên gia nhập thiên ngoại chiến trường, tự động xin đi tới thiên ngoại tác chiến.

Không có gia nhập trước đó, Pháp Độc Tôn tự cao cực cao, cho là mình bất luận đi nơi nào đều hết sức có thể lẫn vào mở —— hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, dùng thân phận của hắn, dùng cách khác phiệt 'Thiên Tử' thân phận, hắn đi tới nơi này một mảnh cùng loại với hậu cần căn cứ lơ lửng đại lục ở bên trên về sau, hắn thế mà vẻn vẹn một tên nho nhỏ Thập phu trưởng!

Cũng chính là trước đó vài ngày, hắn mang theo thủ hạ 10 cái chiến sĩ ra ngoài tuần tra thời điểm, phát hiện một tổ hung tàn đến cực điểm 'Phệ hồn đen muỗi ' trước tiên làm thích đáng xử trí, không để cho này một tổ lực sát thương lớn lớn đến đáng sợ sinh vật xâm nhập Thiên Lục, hắn bởi vì phần này công lao, miễn cưỡng tấn thăng trở thành Bách phu trưởng!

Vấn đề là, cái này Bách phu trưởng vẫn là một cái phó chức, dưới tay hắn có khả năng chỉ huy tiểu binh số người, bất quá là theo mười người gia tăng đến hai mươi cái thôi.

"Ít lải nhải, thiên ngoại chiến trường, ta còn thực sự nghĩ kiến thức một chút, chân chính thiên ngoại chiến trường là bộ dáng gì!"

Pháp Độc Tôn hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nghểnh đầu nhìn về phía thanh đồng kính.

Sau đó hắn liền thấy thanh trong gương đồng một khỏa đen như mực lớn vòng tròn lớn, thấy được cái này hình dạng như tổ ong, toàn thân giăng đầy vô số mảnh lỗ thủng nhỏ màu đen viên cầu kéo lấy một đầu thật dài màu đen quang vĩ gào thét lên đánh tới.

Một cỗ âm thầm sợ hãi theo đáy lòng sinh ra, Pháp Độc Tôn toàn thân căng đến thật chặt, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều bỗng nhiên nổ lên, toàn thân lông tơ toàn dựng lên.

Địch

Pháp Độc Tôn một cái 'Địch tập' còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn mấy cái kinh nghiệm phong phú lão chiến sĩ đã móc ra báo động trước lệnh phù bóp chặt lấy.

Chói tai cảnh hào tiếng vang tận mây xanh, màu máu tòa thành bên trên khoảng trống một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm tốc độ cao hiển hiện, mảng lớn huyết vân giăng khắp nơi, tại tòa thành bên trên phương ngưng tụ thành từng khối thật dày màu máu mây lá chắn.

'Bá bá bá' tiếng vang không ngừng, từng đầu người khoác trọng giáp thân ảnh bỗng dưng thuấn di đến trên tường thành, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Trên bầu trời là một mảnh vẩn đục biển mây, vô số thật dài tia chớp vô thanh vô tức xẹt qua thật dày đám mây, mỗi một đầu tia chớp động một tí xé mở mấy tỷ dặm hư không về sau, mới tại cực xa cực xa chân trời trầm muộn nổ tung.

Ròng rã ba ngàn khung Giao Long lôi kéo bốn vòng chiến xa theo thành bảo một chỗ trong quân doanh phóng lên tận trời, chiến xa bốn vòng phân biệt dùng Kim Ngân Đồng Thiết bốn loại kim loại đúc thành, phân biệt phun ra sền sệt tứ sắc hỏa diễm, trên không trung đốt ra từng đầu bắt mắt hỏa diễm quỹ tích.

Thành bảo phụ cận trong rừng, từng tòa xưa cũ nguyên thủy trong doanh phòng, vô số khí tức cường đại Cự yêu người khoác áo giáp, cầm trong tay các loại nặng nề binh khí, gào trầm thấp lấy phóng lên tận trời.

Những này Cự yêu thường thường là hai hai hợp tác, một đầu Yêu cầm hóa thành nguyên hình, gánh vác lấy một đầu thân thể khổng lồ Yêu thú hướng lên thiên không, mấy vạn Cự yêu theo sát tại ba ngàn khung chiến phía sau xe, gào thét lên xông lên không trung.

Sau đó liền là đầy trời màu đen hàn quang vẩy xuống dưới.

Từng nhánh dài hơn ba thước, vặn vẹo còn như sừng trâu sừng đen từ trên trời giáng xuống, tập trung sừng đen mang theo như quỷ khiếu thê lương tiếng xé gió, tựa như tận thế đến trước khi đến diệt thế mưa to một dạng, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ lơ lửng đại lục.

Màu đen sừng nhọn bên trong, hỗn tạp hàng loạt Giác tướng quân dùng đi mưu hại Thiên Nhãn Tà Ma cùng Thần Cung sở thuộc Thiên Băng Giác.

Từng nhánh tối tăm mờ mịt, trĩu nặng Thiên Băng Giác rơi trên mặt đất, trầm thấp trong tiếng nổ vang, hư không bị nổ tung từng cái màu đen lỗ thủng lớn, mảng lớn khói đen từ đó tràn ngập ra, bốn phía Thiên Địa Pháp Tắc bắt đầu cấp tốc sụp đổ, vô số núi đá rừng cây trong nháy mắt biến thành tro bụi, bị những này màu đen hang một cái nuốt xuống.

Ba cái hô hấp về sau, xung quanh mấy vạn dặm lơ lửng đại lục bị khói đen xâm chiếm hơn phân nửa.

Năm cái hô hấp về sau, bầu trời bắt đầu có mảng lớn dòng máu phun rơi xuống dưới, ba ngàn khung trên chiến xa Thiên tộc chiến sĩ, mấy vạn đi theo bọn hắn hướng lên thiên không Cự yêu toàn thân giăng đầy trong suốt hang mắt, hấp hối từ không trung bay xuống xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.