Chương 1032: Sào huyệt (1)

Chương 1032: Sào huyệt (1)

Trong đại điện, Lạc Nhi ở trên cao bảo tọa bên trên, ánh mắt lạnh lẽo như kiếm, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Sơn thiếu quân.

Mấy tên toàn thân trắng bệch Giới Luật ti sở thuộc vây quanh Hàn Sơn thiếu quân, quần áo trên người bị roi đánh đến nát bét Hàn Sơn thiếu quân vẻ mặt thảm đạm, cắn răng run rẩy nhìn xem Lạc Nhi.

Theo thực chất bên trong nói, Hàn Sơn thiếu quân là xem thường Lạc Nhi.

Một nhìn qua yêu kiều yếu ớt tiểu nha đầu thôi, dạng này tiểu nha đầu, chết ở trên tay hắn liền có bao nhiêu?

Thế nhưng đánh từ sâu trong linh hồn, Hàn Sơn thiếu quân đã đối Lạc Nhi tràn đầy hoảng hốt —— thật là đáng sợ, tiểu nha đầu này, Lạc Nhi ra lệnh một tiếng, Giới Luật ti các loại cực hình lần lượt cho Hàn Sơn thiếu quân tới một lần, cái kia thật so Thần Cung Thập Bát Địa Ngục Kinh bên trong các loại tà ác bí pháp còn phải đánh sợ hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

Nàng làm sao lại như thế như không có chuyện gì xảy ra, mắt thấy Giới Luật ti bọn này đao phủ, dùng trọn vẹn ba canh giờ bào chế hắn?

Này máu chảy đầy đất tình cảnh, nàng làm sao lại không sợ đâu?

"Cho nên, ta xem thường ngươi." Lạc Nhi ngón tay nhẹ nhàng gõ lên trước mặt to lớn bàn dài, từng chữ từng chữ thản nhiên nói: "Đường đường Thần Cung Thiếu chủ, bị nữ nhân lừa thì cũng thôi đi, thế mà dùng loại này ti tiện thủ đoạn trả thù lại."

Lắc đầu, Lạc Nhi giọng mỉa mai nói: "Ha ha, thật không phải cái nam nhân, ta xem thường ngươi."

Giới Luật ti cực hình dưới, Hàn Sơn thiếu quân đem hắn tao ngộ hết thảy một năm một mười nói ra. Bao quát hắn bị Doanh Tú Nhi dùng nữ sắc tính toán, bị đại Tần bắt sống, bị buộc bất đắc dĩ hợp tác với Giác tướng quân sự tình, hắn có thể một chút đều không giấu diếm.

Tại Giới Luật ti đáng sợ thủ đoạn dưới, hắn cũng không cách nào giấu diếm, sao có thể giấu diếm được?

Ngươi dám giấu diếm, bọn hắn liền dám đem linh hồn của ngươi mài thành phấn vụn, theo cái kia nát bấy mảnh vỡ kí ức bên trong, lần lượt chắp vá ra chân tướng tới. Cùng sống không bằng chết, còn không bằng thẳng thắn bàn giao, còn có thể ít bị đau khổ một chút.

"Cho nên, có một đám tội ác tày trời tán tu, nhất có tiếng xấu, việc ác bất tận khốn nạn. Ngươi cùng bọn hắn biên làm cảm tử doanh, đi đằng trước, cùng những Minh Giác đó nhất tộc làm ra quái vật liều mạng." Lạc Nhi rất bình thản nói ra đối Hàn Sơn thiếu quân xử trí.

"Này tràng sau khi chiến tranh kết thúc, nếu như ngươi có thể còn sống sót, lại ăn ba vạn Độc Long roi da, ngươi coi như thật còn sống." Lạc Nhi tiện tay tại một phần hồ sơ vụ án bên trên vẽ ra mấy bút, thản nhiên nói: "Như là chết. . . Ngươi loại phế vật này, chết thì đã chết đi, không nên để lại trên đời này lãng phí lương thực."

Hừ lạnh một tiếng, Lạc Nhi tức giận trừng Hàn Sơn thiếu quân liếc mắt: "Nếu như không phải là các ngươi đám phế vật này, chỉ là một góc tướng quân, chỉ là một tên Minh Giác nhất tộc tộc nhân, sao có thể náo ra lớn như vậy nhiễu loạn?"

Hàn Sơn thiếu quân mong muốn tranh luận chút gì đó —— nói thí dụ như, không phải hắn phế vật, mà là Doanh Tú Nhi cùng Giác tướng quân quá xảo quyệt loại hình.

Thế nhưng Lạc Nhi vung tay lên, trước mặt hắn hư không bỗng nhiên sụp đổ, một con khói tím quanh quẩn bàn tay hung hăng bổ vào trên lồng ngực của hắn, một tiếng vang thật lớn, Hàn Sơn thiếu quân bị đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến ra đại điện, đầu óc mê muội vừa ngã vào ngoài mấy trăm trượng trên quảng trường.

Mấy tên Giới Luật ti sở thuộc bước nhanh tới, tại Hàn Sơn thiếu quân trên cổ cài lên chuyên môn dùng để giam cầm cảm tử doanh sở thuộc cấm chế vòng cổ, dùng giăng đầy ngâm độc gai ngược roi da hung hăng quất lấy hắn, như đuổi dê một dạng xua đuổi lấy hắn hướng về phía trước đã tổ kiến hoàn thành cảm tử doanh bay nhanh mà đi.

Cảm tử doanh, đây là theo Đọa Tinh dương vô số Linh tu tán tu bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, những cái kia là nhất việc ác bất tận ác ôn bện thành pháo hôi doanh.

Bọn hắn sử dụng chính là thô nhất binh khí, ăn chính là thô nhất lương thực, gần như không có cái gì hậu cần đồ quân nhu tiếp tế, bọn hắn duy nhất tác dụng liền là xông về trước phong, liều mạng xông về trước phong!

Hoặc là giết chết trước mặt hết thảy kẻ địch, hoặc là bị địch nhân giết chết, hoặc là bị đốc chiến Giới Luật ti sở thuộc giết chết, cảm tử doanh đám hỗn đản này ác ôn, trên cơ bản không có trong cuộc chiến tranh này sống sót hi vọng!

Doanh Tú Nhi tính toán Hàn Sơn thiếu quân thủ đoạn ám muội, thế nhưng Hàn Sơn thiếu quân không chỉ có khuất phục, mà lại sau đó trả thù thủ đoạn càng là ti tiện. Như thế ti tiện người, dùng Lạc Nhi tính cách, không có hạ lệnh đem hắn ngàn đao bầm thây, mà là khiến cho hắn còn có thể đi cảm tử doanh liều mạng, đây đã là 'Phế vật lợi dụng' điển hình.

"Hừ, ngược - giết - nữ nhân?" Lạc Nhi vứt xuống trong tay bút lông, hai tay nhẹ nhàng vỗ, lạnh nhạt nói: "Phân phó, bảo đảm cái này cái gọi là Hàn Sơn thiếu quân chết ở trên chiến trường! Ân, tại chiến tranh kết thúc trước một khắc cuối cùng, để hắn chết đến hồn phi phách tán."

Mấy tên Giới Luật ti sở thuộc kính cẩn lên tiếng, liền có một người nhanh chóng nhanh rời đi đại điện.

Lạc Nhi cái miệng nhỏ nhắn cong lên, hừ lạnh một tiếng, nắm lên trước mặt quân tình hồ sơ vụ án nhìn một hồi, dùng sức lắc đầu: "Đã công phá tường thành, cũng chỉ có người của Thần cung xông tới? Thiên tộc, Linh cảnh mấy tên khốn kiếp này, bọn hắn là ăn không ngồi rồi sao?"

"Truyền lệnh xuống, liền nói ta không biết Minh Giác nhất tộc có bao nhiêu lợi hại, tính nguy hại mạnh bao nhiêu, thế nhưng Minh Giác nhất tộc có thể khiến các lão tổ bóc trần ba nhà bí mật, khiến cho ba nhà tạo thành liên quân tiến đánh, liền biết bọn hắn khẳng định không tầm thường."

"Không cho phép kéo dài công việc, không cho phép ra công không xuất lực, tất cả mọi người đem hết toàn lực tiến đánh, cho bọn hắn một ngày thời gian, nếu như ngay cả một cái theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong cầm ra tới người phàm nho nhỏ quốc triều, đều không thể tại trong một ngày tấn công xong tới. . . Tiền tuyến chỗ có tuổi tác tại 200 tuổi trở lên, vô luận là Thiên tộc, Linh tu vẫn là Thần Cung sở thuộc, hết thảy chém đầu!"

Ba khối tản mát ra tỏa ra ánh sáng lung linh Chí Cao lệnh bài trôi nổi sau lưng Lạc Nhi, một cỗ khổng lồ còn như thực chất uy sát tràn ngập hư không.

Ở đây Giới Luật ti sở thuộc cũng tốt, Thiên tộc, Tam Tiên môn, Thần Cung một nhóm bối phận cực cao, tuổi tác cực lớn trưởng lão cao tầng cũng tốt, tất cả mọi người đồng thời hướng về phía Lạc Nhi làm một đại lễ, sau đó liền thấy ba nhà những trưởng lão kia cao thủ lửa thiêu mông một dạng chạy ra ngoài!

Trong vòng một ngày không cách nào công phá Doanh Tú Nhi thành trì tháp phòng tuyến, ba nhà chỗ có tuổi tác tại 200 tuổi trở lên người toàn bộ chém đầu?

Mệnh lệnh này thực sự là. . . Trái lại đòi mạng rồi, vừa vặn đánh vào những cao thủ này trưởng lão yếu hại bên trên.

Bọn hắn tu vi cường hãn, bọn hắn thân phận tôn quý, bọn hắn địa vị cao thượng, tiến đánh chỉ là đại Tần khống chế thành trì tháp, bọn hắn là không muốn chính xác ra sức bán mạng. Chút chuyện nhỏ này nha, có phía dưới đám tiểu tể tử đi làm là được!

Thế nhưng Lạc Nhi chỉ ra mấu chốt trong đó, bức đến bọn hắn liền không thể không bán mạng!

Bằng không mà nói, Giới Luật ti đồ đao giơ lên, theo Tam Tiên môn Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ trở xuống, tuổi tác vượt lên trước 200 tuổi toàn bộ chém đầu, giết đến đều là bọn hắn những này cường hãn, tôn quý, cao thượng người!

Không liều mạng, sao được?

Ba nhà liên quân thế công bỗng nhiên cuồng dã gấp trăm lần trở lên, Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh ba vị lão tổ một ngựa đi đầu, xung phong đi đầu xông lên tường thành, gào gào tru lên vung lên hai tay, vô số đê giai pháp thuật còn giống như là thuỷ triều oanh ra, trong nháy mắt làm sạch nhất trọng thành trì!

Tầng chín mươi chín thành trì tạo thành thành trì tháp, trọn vẹn nhất trọng thành trì trong nháy mắt bị làm sạch!

Cái gọi là làm sạch chính là, nội thành hết thảy đại Tần con dân, đại Tần chiến sĩ, dị biến Thiên Nhãn Tà Ma cùng nô binh, tại ngắn ngủi ba năm cái hô hấp bên trong, tất cả đều thịt nát xương tan, hồn phi phách tán, liền lưu lại nhất trọng sạch sẽ thành trì!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.