Chương 1033: Sào huyệt (2)

Chương 1033: Sào huyệt (2)

Cực cao trên bầu trời, phía kia tròn mấy vạn dặm đại lục ở bên trên dòng máu bắn tung toé.

Từng con Cự yêu gào thét giữa không trung ngã xuống, dồn dập hóa thành nguyên hình. Tu vi có thể so với vai Kim Thiết Tâm mấy Thiên tộc gia chủ Cự yêu, bọn hắn bản thể đã cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi cảnh.

Giống như một đầu lộng lẫy cự mãng, từ đầu tới đuôi thân dài hơn ba ngàn dặm, thân thể thô nhất vị trí ngang nhiên có trăm dặm trên dưới.

Vô số sừng đen xuyên thủng đầu của hắn, trực tiếp bôi giết hắn hết thảy sinh cơ, cự mãng hóa thành nguyên hình, như một đầu to lớn dãy núi từ phía trên rơi xuống, đập vỡ trên mặt đất mấy trăm tòa lớn bè phái nhỏ, mảng lớn rừng núi bị nện đến biến thành tro bụi.

Không bao lâu, lại là một đầu sau lưng mọc lên hai cánh, thân dài tám trăm dặm cự hùng gào thét từ trên trời giáng xuống, toàn thân đều là trong suốt hang cự hùng máu chảy thành sông, hắn trên mặt đất kịch liệt vật lộn co quắp một hồi, trong miệng bắn ra một đạo suối máu, đầu vô lực trùng điệp đập xuống đất.

Mãnh hổ, Giao Long, Linh Lộc, Bạch Hạc. . .

Từng con Cự yêu gào thét thôn xóm, thân thể của bọn hắn nện đến xung quanh mấy vạn dặm đại lục đất rung núi chuyển, vô số gò núi xé rách, như vậy một mảng lớn đại lục ngoại trừ ở giữa Thiên tộc cái kia tòa pháo đài, địa phương khác đã là khắp nơi bừa bộn, mặt đất triệt để bị to lớn Cự yêu thi thể bao trùm.

Vô số sừng đen pha tạp vào Thiên Băng Giác không ngừng hạ xuống, lúc đầu hướng lên thiên không ba ngàn khung trên chiến xa Thiên tộc chiến sĩ chỉ có chút ít mấy trăm người trốn về thành bảo, tất cả chiến xa cùng kéo xe Giao Long đều bị đánh giết, thân dài mấy trăm dặm Giao Long rơi rơi xuống mặt đất, lại là một hồi đất rung núi chuyển.

Mặt khác Cự yêu đều bỏ mình, thi thể của bọn họ chồng chất trên đại lục, nguyên bản màu sắc sặc sỡ thi thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền đã biến thành màu đen!

Thâm thúy, âm u đầy tử khí, tràn ngập điềm xấu ý vị màu đen!

Vô số bén nhọn sừng đen thật sâu chui vào những này to lớn thi thể, qua trong một giây lát, những này sừng đen như khối băng một dạng hòa tan, vô số lớn chừng ngón cái đen - trứng bắt đầu ấp trứng, từng đầu vặn vẹo bóng đen theo đen - trứng bên trong lao ra, điên cuồng nuốt chửng bốn phía tràn ngập năng lượng máu thịt.

Những này Cự yêu thân thể khổng lồ, thực lực cường hãn, mỗi một khối máu thịt đều có thể so với một tòa mô hình nhỏ Linh tinh khoáng mạch.

Không khoảng mấy thước dài nhỏ bé bóng đen cấp tốc nuốt chửng những thi thể này máu thịt, ngắn ngủi thời gian một chén trà về sau, trên thi thể xuất hiện vô số to to nhỏ nhỏ hang, từng đầu vặn vẹo, quái dị, tựa như người cùng giáp trùng kết hợp với nhau tà dị thân ảnh chậm rãi theo Cự yêu trên thi thể đứng lên.

Những này thân cao sáu bảy thước tà dị thân ảnh ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào chát chúa, khí tức của bọn hắn cũng không mạnh, đại khái thì tương đương với An Thân cảnh đỉnh phong trình độ. Chỉ bất quá đám bọn hắn thiên phú đặc biệt dị, mặc dù chỉ là An Thân cảnh cảnh giới, thân thể của bọn hắn lực lượng lại có thể so với tu luyện 'Thiên công' Thiên tộc tử đệ!

Thân thể của bọn hắn lực lượng đều tại mười vạn Long lực trên dưới, so với Thiên Lục bình thường Thiên tu, thân thể của bọn hắn lực lượng mạnh hơn rất rất nhiều.

Bọn hắn gào trầm thấp lấy, bốn phương tám hướng vô số Cự yêu thi thể kịch liệt ngọ nguậy, cốt nhục, kinh mạch, nội tạng, máu dồn dập hóa thành từng đầu màu máu trường hà, không ngừng bị những này tà quỷ thân ảnh màu đen nuốt vào trong cơ thể.

Lại là thời gian mấy hơi thở, những này thân ảnh màu đen đã sinh dài đến ít nhất cũng có cao chín thước dưới, khí tức của bọn hắn càng là trực tiếp đột phá Lập Mệnh cảnh cấp độ, đơn thuần lực lượng cơ thể đã có thể so với Chiến Thần sơn trung giai Chiến sư, đạt đến 600 vạn Long lực trở lên!

Trong đó một chút người nổi bật thôn phệ những này Cự yêu trân quý nhất trái tim, đại não cùng yêu đan kết tinh, cho nên bọn hắn tiến hóa đến nhanh chóng.

Những này may mắn khí tức hòa thành từng đạo màu đen khói báo động phóng lên tận trời, thẳng tới cao ngàn trượng khoảng trống, khí tức của bọn hắn lạnh lẽo mà đáng sợ, hoàn toàn không kém gì Kim Thiết Tâm cấp độ này cao thủ.

Mặc dù mấy lượng không nhiều, đen như vậy màu thân ảnh cũng đạt tới ba ngàn chi chúng!

Ba ngàn tên thực lực có thể so với Kim Thiết Tâm quái vật!

Không chỉ có như thế, Kim Thiết Tâm mấy Thiên tộc gia chủ tại Thiên Lục sống an nhàn sung sướng, rất nhiều bọn hắn cấp độ này cao thủ có lẽ cả một đời đều không có cùng người sinh tử chém giết qua. Mà những này Minh Giác nhất tộc làm ra quái vật, chém giết cùng chiến đấu bản năng đã khắc sâu tại huyết mạch của bọn hắn chỗ sâu!

Bọn hắn một sinh ra liền tinh thông hết thảy giết chóc, cướp đoạt thủ đoạn, bọn hắn là trời sinh chiến sĩ, bọn hắn là trời sinh giết chóc lợi khí.

Chỉ cần bọn hắn thu hoạch đầy đủ dinh dưỡng, trong thời gian cực ngắn trưởng thành đến cảnh giới nhất định, bọn hắn liền sẽ lập tức có được cùng cảnh giới này phối hợp kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu.

Bọn hắn là tạo hóa tinh mật nhất giết chóc công cụ, chiến đấu lợi khí, bọn hắn mặc dù vừa mới sinh ra không tới thời gian một phút, lực chiến đấu của bọn hắn tốt không kém gì cùng cảnh giới thân kinh bách chiến tinh nhuệ!

Tà quỷ thân ảnh màu đen nhóm trầm thấp thét dài lấy, bọn hắn cúi đầu xuống, điên cuồng nuốt chửng Cự yêu nhóm lưu lại lân giáp cùng xương cốt!

Theo lấy bọn hắn không ngừng nuốt chửng, trên người bọn họ màu đen giáp xác chất cấp tốc ngọ nguậy, giáp xác trở nên càng cứng rắn hơn, càng thêm bóng loáng, độ sáng càng thêm sáng bóng trơn như bôi dầu, thân thể các nơi trọng yếu khớp nối cùng đầu, càng có từng sợi bén nhọn sừng dài không ngừng mọc ra.

Trong thành bảo, Pháp Độc Tôn đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phương tám hướng không ngừng xuất hiện bóng đen.

Những bóng đen này trưởng thành tốc độ quá kinh người, không có bao nhiêu thời gian, trời bên ngoài dao động động còn không dừng lại, liền đã có mấy ngàn đầu thực lực vượt lên trước mười đầu Chân Long lực kẻ địch xuất hiện!

Trầm thấp tiếng báo động theo thành bảo nơi hạch tâm truyền đến, một cái uy nghiêm hùng hồn tiếng âm vang lên: "Minh Giác nhất tộc xâm lấn! Đáng chết, người bên ngoài đều chết sạch sao? Là thế nào để bọn hắn đột nhập tới nơi này? Không thể để cho bọn hắn xâm nhập Thiên Lục một bước! Hết thảy Thiên tộc binh sĩ, tử chiến! Lui ra phía sau người, chém!"

Thành bảo ngay phía trên, vẩn đục khói mây đột nhiên bị xé mở một cái to lớn lỗ hổng, một cỗ tà ác khí tức đi đầu đè ép xuống, lạnh buốt, vô tình, lãnh khốc, mang theo một cỗ trên thân người chết đặc hữu âm lãnh mùi vị.

Một khỏa đường kính vượt lên trước ba vạn dặm, toàn thân đen kịt, mặt ngoài giăng đầy vô số đang hình sáu cạnh lỗ thủng, lít nha lít nhít như tổ ong quái dị vật đụng nát đầy trời khói mây, gần như cuồng loạn hướng lên trời tộc Chiến Bảo đụng vào tới.

Pháp Độc Tôn đám người đồng thời phát ra hoảng sợ tiếng rống!

Cho dù là bọn họ đều là cao ngạo, tôn quý Thiên tộc chiến sĩ, bọn hắn vẫn như cũ bị này đi đầu đụng xuống to lớn đồ chơi dọa đến hồn phi phách tán!

Đột nhiên, viên này to lớn. . . Sào huyệt như chưa từng có động đậy qua một dạng, bỗng dưng ngưng trệ tại trong giữa không trung. Theo cực độ nhanh đến tuyệt đối mà yên lặng, này đột ngột so sánh để cho người ta khó chịu tim trống rỗng, suýt chút nữa thì nôn ra máu!

Tại đây sào huyệt trong nháy mắt đình trệ cùng thời khắc đó, sào huyệt mặt ngoài vô số trống rỗng một hồi nhúc nhích, mấy vạn cái lớn lỗ hỗng nhỏ chắp vá thành một cái đường kính ngàn trượng to lớn trống rỗng, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một đạo sền sệt đen như mực sương mù ngưng tụ thành một khỏa đường kính ngàn trượng hắc cầu, dùng đáng sợ cao tốc dâng lên mà ra, tầng tầng đập vào Pháp Độc Tôn đám người chỗ tòa thành bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, tòa thành bên trên trống không màu máu mây lá chắn bị từng tầng một phá vỡ, khói đen bừa bãi tàn phá, gió đen gào thét, huyết sắc quang mạc bị xé mở vô số tầng, toàn bộ thành bảo bị một kích này đánh cho hướng về phía dưới mặt đất lõm ròng rã 100 trượng, trên tường thành tất cả mọi người chân đứng không vững, đồng thời ngã xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.