Chương 1034: Kinh khủng thiên hàng (1)

Chương 1034: Kinh khủng thiên hàng (1)

Nhất trọng thành trì bị bình định, sau đó lại là tầng một, lại đến tầng một.

Từng tầng một thành trì bị dòng máu ngâm ở bên trong, vô số thi thể phiêu phù ở dòng máu bên trên. Vô số đại Tần con dân, vô số dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma, vô số dị hoá nô binh như cỏ dại một dạng bị thu gặt, tàn sát.

Liệt Dương lão tổ mấy Linh cảnh siêu cấp thế lực Đại Năng cao thủ dồn dập tế ra bản mệnh Linh Bảo, từng vòng từng vòng tia sáng kỳ dị bay bổng lấp lánh, địa thủy hỏa phong, Thiên Lôi tia chớp, băng sơn biển lửa, Đại Sơn sông băng quét ngang Doanh Tú Nhi chỗ tầng chín mươi chín thành trì tháp, ba nhà liên quân những nơi đi qua, Doanh Tú Nhi dưới trướng tướng sĩ không một có thể ngăn cản ba cái hiệp.

Chỉ có Thiên Nhãn Tà Ma miễn cưỡng tổ chức mấy cái yếu ớt phòng tuyến, đau khổ ngăn cản ba nhà liên quân tiến công.

Thế nhưng bị Giác tướng quân bản nguyên tà lực dị hoá về sau, Thiên Nhãn Tà Ma đầu óc tựa hồ trở nên hỗn độn rất nhiều, từng cái đần độn, hành động cứng ngắc không biết biến báo, hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc bọn hắn không ai chỉ huy, sức chiến đấu giảm xuống hơn phân nửa.

Đối mặt ba nhà liên quân mãnh công, Thiên Nhãn Tà Ma phòng tuyến cũng không ngừng bị đánh xuyên, nhóm lớn nhóm lớn Thiên Nhãn Tà Ma bị đánh giết, vô số Thiên Nhãn Tà Ma thi thể bị ba nhà liên quân thu tập, xem như chiến lợi phẩm vận chuyển đi phía sau.

Trên bầu trời, một khỏa một khỏa khổng lồ đôi mắt không ngừng bị vỡ nát.

Sở Hiệt 'Cạc cạc' tiếng cười quái dị vang tận mây xanh, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thôn phệ một khỏa lại một khỏa khổng lồ trong đôi mắt vô số linh hồn, nhóm lớn nhóm lớn ác quỷ không ngừng bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chuyển hóa đi ra, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ uy năng đang không ngừng tăng lên.

Sở Thiên càng đem Sở Hiệt đánh nát khổng lồ đôi mắt bỏ vào trong túi, Thiên Địa lò luyện cháy hừng hực, từng khỏa to lớn đôi mắt bị luyện thành tro tẫn, từng đoàn từng đoàn màu sắc khác nhau kỳ quang dị sắc không ngừng theo trong lò luyện bay ra.

Mặc dù bị dị hoá, những này to lớn đôi mắt về căn bản chưa biến, vẫn như cũ tích chứa lượng lớn thần liệu.

Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Âm Vạn Hóa luân, kiếm Thanh Giao, thậm chí là Tử Tiêu Kim Dương lô, còn có Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng trăng sáng Thiên Ảnh. . . Sở Thiên phân loại rút ra đối ứng thuộc tính thần liệu, không ngừng dung nhập trong đó.

Theo những bảo bối này không ngừng khôi phục, Sở Thiên khí tức cũng đang không ngừng tăng cường. Cuồn cuộn Thiên Địa linh tủy hóa thành từng đầu sông lớn Trường Giang không ngừng tràn vào thân thể của hắn, cấp tốc bị chuyển hóa làm tinh thuần pháp lực tu vi.

Thỉnh thoảng, Sở Thiên sẽ lách mình đi vào Sở Hiệt bên người, đem từng đoàn từng đoàn phù hợp Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thuộc tính thần liệu vụng trộm kín đáo đưa cho Sở Hiệt.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong từng đạo chảy xiết âm phong gần như ngưng tụ thành thực chất, hóa thành từng nhánh xanh thê thảm, u lam, tím đậm, đen như mực bàn tay lớn đầy trời loạn quét. Âm phong ngưng tụ thành bàn tay lớn những nơi đi qua, những Thiên Nhãn đó Tà Ma thân thể cứng đờ, trong cơ thể linh hồn liền bị âm phong cưỡng ép bắt đi, chỉ còn lại có cứng ngắc thi thể tầng tầng ngã trên mặt đất.

Sở Hiệt giết chóc vô số, thế nhưng hắn đánh chết mục tiêu chỉ là những Thiên Nhãn đó Tà Ma.

Đối với những cái kia đáng thương nô binh, còn có đại Tần những cái kia con dân cùng tướng sĩ, Sở Hiệt cũng không có xuống tay với bọn họ.

"Đều là một đám người đáng thương đâu. . . Doanh Tú Nhi con đàn bà này, thật là tâm ngoan!" Sở Hiệt một bên toàn lực thôi động Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đối Thiên Nhãn Tà Ma buông tay đại sát, một bên đem từng đoàn từng đoàn màu sắc âm trầm thần liệu không bị mất vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ  dựa theo Sở Hiệt lời giải thích, đây cũng là một kiện từng Chí Tôn Thiên Khí chia ra mảnh vỡ diễn hóa mà thành.

Nếu là Chí Tôn Thiên Khí mảnh vỡ, như vậy chỉ cần cho hắn cung cấp đầy đủ thần liệu, liền có hi vọng tự động diễn hóa, chữa trị, sau cùng khôi phục diện mục thật sự, nặng mới tấn cấp làm Chí Tôn Thiên Khí!

Mặc dù nhưng quá trình này sẽ rất chậm, tiêu hao thần liệu lại là một cái thiên văn sổ tự, thế nhưng trước mắt có vô biên vô tận Thiên Nhãn Tà Ma, liền có vô cùng vô tận thần liệu tài nguyên mặc cho ngắt cắt, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ khôi phục diện mục thật sự hi vọng rất lớn!

Từng sợi kỳ dị khí tức không ngừng theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong tuôn ra, không ngừng dung nhập Sở Hiệt mi tâm.

Sở Hiệt mi tâm một chút đen như mực u quang lấp lóe, tản mát ra để cho người ta toàn thân âm lãnh, phát lạnh lạnh lẽo hàn mang. Thân thể của hắn hơi hơi run rẩy, hết sức cười sung sướng, khí tức cũng tại một tia một tia không ngừng tăng lên.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ theo Sở Hiệt ở đây đạt được hàng loạt thần liệu chữa trị tự thân, hắn cũng hết sức khẳng khái đem tự thân đại biểu thiên địa đại đạo phản hồi cho Sở Hiệt.

Một kiện Chí Tôn Thiên Khí bên trong tự mang thiên địa đại đạo, ngẫm lại liền biết sẽ đến cỡ nào cao thâm huyền diệu, cỡ nào uy năng vô tận. Sở Hiệt khí tức dần dần trở nên xa xăm như có như không, dần dần hướng về không phải người chuyển hóa!

Sở Thiên tán thưởng nhìn Sở Hiệt liếc mắt, lại đem một đống lớn vừa mới đề luyện ra thần liệu ném vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

"Nhị đệ, chính mình cẩn thận chút!" Sở Thiên vỗ vỗ Sở Hiệt bả vai, thân thể nhoáng lên, một vệt trong veo ánh trăng lấp lóe, hắn xuyên qua toàn bộ chiến trường, đột ngột đi tới Doanh Tú Nhi trước mặt.

Một sợi ánh kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Doanh Tú Nhi cổ trước, hàn khí âm u tại nàng trắng nõn trên da thịt xé mở một đầu vệt máu, một tia máu tươi theo thon dài cổ tuột xuống. Sở Thiên nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo Doanh Tú Nhi, trầm thấp nói ra: "Năm đó ở Giai Sơn thư viện, ta đã cảm thấy, ngươi nữ nhân này không phải cái thứ tốt. Vì cái gọi là phục quốc, ngươi có khả năng hi sinh chính mình tộc nhân hết thảy."

Sở Thiên nhớ tới Giai Sơn thư viện sơn chủ cái vị kia tiểu thiếp, hắn thăm thẳm nói ra: "Nàng tên gọi là gì? Thương Nhạn Nhi? Ta nhớ không lầm chứ? Năm đó như là, hiện nay cũng như là. . . Doanh Tú Nhi, hạ lệnh đầu hàng đi, không nên để cho tộc nhân của ngươi, còn như vậy không công đã chết đi."

Doanh Tú Nhi hai tay nắm thật chặt quyền, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên, cười lạnh nói: "Không công chết đi? Vì đại Tần nặng mới quật khởi mà chết, làm sao có thể là không công chết đi? Vì đại Tần mà chết, bọn hắn chết có ý nghĩa!"

Sở Thiên nhìn xem khuôn mặt vặn vẹo Doanh Tú Nhi, thở dài nói: "Ngươi là nghĩ như vậy, thế nhưng là bọn hắn là nghĩ như vậy sao? Bọn hắn, nguyện ý chết?"

Một phát cỡ nhỏ Huy Thành Hỏa nỏ ngay tại ngoài trăm trượng bùng nổ, một đám người khoác trọng giáp, trái tay nắm lấy dày nặng đại thuẫn, tay phải mang theo trăng lưỡi liềm kích, gào thét lớn hướng về phía Doanh Tú Nhi bên này chém giết tới, mong muốn công kích Sở Thiên, hộ vệ Doanh Tú Nhi đại Tần chiến sĩ hừ đều không hừ một tiếng, ngay tại màu đỏ thẫm trong ngọn lửa hóa thành bột mịn.

Sở Thiên nhìn xem cái kia một ánh lửa bao phủ tường thành, trầm giọng nói: "Nhìn một chút những này trung thành chiến sĩ anh dũng!"

Doanh Tú Nhi cười lạnh, nàng ngạo nghễ nói: "Bọn hắn trung thành, là đúng ta trung thành; bọn hắn anh dũng, là vì đại Tần mà anh dũng tác chiến! Trung thành cũng tốt, anh dũng cũng tốt, cùng ngươi có quan hệ gì? Ta đã nói rồi, bọn hắn chết có ý nghĩa!"

Sở Thiên trong lòng một ngụm ác khí vọt lên, kiếm Thanh Giao bỗng nhiên hướng về phía trước đỉnh đầu, mũi kiếm đâm vào Doanh Tú Nhi cổ nửa tấc sâu, một đạo máu tươi bỗng nhiên phun tới, rất nhanh liền nhuộm đỏ Doanh Tú Nhi trước ngực vạt áo, Sở Thiên cả giận nói: "Như vậy, ngươi có thể hay không chết có ý nghĩa một lần?"

Doanh Tú Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Kiếm Thanh Giao chỉ là đâm vào cổ của nàng nửa tấc sâu, thế nhưng loại kia thấu xương âm hàn, loại kia chết đến trước khôn cùng kinh khủng, cũng đã để cho nàng toàn thân phát lạnh, khiến cho thân thể nàng hư mềm kém chút đứng không vững thân thể!

Chân chính trực diện chết, Doanh Tú Nhi lúc này mới phát hiện, chết là như thế kinh khủng!

Nàng có thể cho trung thành đại Tần chiến sĩ vì một cái nào đó cao thượng mục tiêu đi chết, thế nhưng chính nàng. . . Nàng hoảng sợ nhìn xem Sở Thiên, nàng tuyệt đối không muốn chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.