Chương 1035: Kinh khủng thiên hàng (2)

Chương 1035: Kinh khủng thiên hàng (2)

Từng đầu bóng người không ngừng từ đằng xa cuồn cuộn mà tới.

Áo giáp vỡ nát, binh khí bẻ gãy, trên người lít nha lít nhít đều là sâu có thể đụng xương, thậm chí có khả năng thấy nhúc nhích nội tạng vết thương.

Thương Nhật, Thương Vân mấy đại Tần tộc lão, còn có nhóm lớn đối Doanh Tú Nhi trung thành tuyệt đối đại Tần tướng lĩnh thở phì phò, phun máu, toàn thân run rẩy đứng tại vài chục trượng bên ngoài, cắn răng nhìn xem đem Doanh Tú Nhi sinh tử một tay nắm giữ Sở Thiên.

Vai trái toàn bộ bị nổ thành vỡ nát, gần phân nửa lồng ngực đều không thấy bóng dáng, hoàn toàn dựa vào pháp lực gượng chống lấy mới không có bất tỉnh đi Thương Vân thở hổn hển, run rẩy chỉ Sở Thiên trầm giọng nói: "Sở đương đầu! Ngươi hẳn là, còn muốn vì ngươi Đại Tấn hiệu trung hay sao?"

Sở Thiên ngẩn ngơ!

Đại Tấn a!

Cái kia giống như có lẽ đã là đời trước trí nhớ, cỡ nào quen thuộc lại lại cỡ nào tên xa lạ.

Sở Thiên đột nhiên nở nụ cười, hắn kém chút liền quên, hắn vẫn là Đại Tấn nhà ngục tự cấp dưới một cái nho nhỏ đương đầu, một cái mật thám đầu lĩnh đây.

Chỉ bất quá, Thương Vân thế mà có thể hỏi ra như thế buồn cười lời nói đến, thấy rõ hắn cũng là váng đầu.

"Đại Tấn! Các ngươi coi là, ta Sở Thiên, là vì Đại Tấn mà tàn sát các ngươi đại Tần con dân?" Sở Thiên lắc đầu, hắn trầm thấp nói ra: "Hiện tại nơi nào còn có cái gì Đại Tấn. . . Mà các ngươi, còn gắt gao ôm khôi phục cổ Tần hào quang mộng đẹp."

"Ta khâm phục các ngươi chấp nhất, thế nhưng ta khinh bỉ thủ đoạn của các ngươi." Sở Thiên trầm giọng nói: "Có lẽ chính các ngươi nhận làm mục tiêu của các ngươi rất cao thượng, nhưng nhìn xem con dân của các ngươi, các ngươi không cảm thấy. . . Tang lương tâm sao?"

Mấy vạn tôn toàn thân lóng lánh hàn quang chói mắt chiến tranh khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, những này chiến tranh khôi lỗi trong con ngươi lập loè màu đỏ tươi hàn quang, như sao băng một dạng tầng tầng rơi vào tường thành phía sau thành trì, bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, liền có vài chục vạn phát tiểu hình Huy Thành Hỏa nỏ gào thét lên bay ra.

Phía trước gần phân nửa nội thành trong nháy mắt dập tắt, tối thiểu có hơn trăm vạn đại Tần con dân tại khói lửa bên trong biến thành tro bụi.

Một đội người khoác trọng giáp, cầm trong tay đại phủ đại Tần hung hãn bộ tốt khàn giọng rên rỉ, cứ thế mà xông qua Huy Thành Hỏa nỏ bùng nổ sau sinh ra ánh lửa, xông về những này thân thể to lớn chiến tranh khôi lỗi.

Trên bầu trời, một tên trời thi cốc trưởng lão cười gằn bay qua, hắn tiện tay một chưởng nhấn xuống đến, lục khói lượn lờ bên trong, một con xung quanh vài dặm bàn tay lớn tầng tầng vỗ xuống, này một đội hơn vạn tên đại Tần hung hãn bộ tốt thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó trong lỗ chân lông chảy ra màu xanh lá nước độc, bọn hắn trực tiếp chuyển hóa thành lông xanh cương thi, gào thét xoay người sang chỗ khác, hướng về phía nơi xa nội thành bên trong kêu khóc chạy đại Tần con dân giết tới.

Hơn vạn hung hãn bộ tốt, chỉ là một kích, liền thành truy hồn đoạt mệnh trời thi cốc thi khôi lỗi!

Thương Vân, Thương Nhật đám người há to miệng, lệ rơi đầy mặt nhìn xem khói lửa khắp nơi trên đất thành trì.

Kèm theo trầm muộn tiếng vang, một con to lớn đôi mắt từ trên trời giáng xuống, bị đánh đến cơ hồ nát vụn to lớn đôi mắt đụng nát trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy phòng ốc, tối thiểu có mấy trăm vạn đại Tần con dân bị nó nện đến vỡ nát.

"Khai quốc Thánh Hoàng ở trên!" Thương Vân, Thương Nhật, còn có một đám đại Tần tộc lão đồng thời gào thét lên tiếng.

"Ta đại Tần, làm vĩnh lập thế gian, vĩnh viễn bất bại!" Doanh Tú Nhi lại cuồng loạn nở nụ cười, nàng cao cao giơ hai tay lên, khàn cả giọng hướng phía Sở Thiên nghiêm nghị rống to: "Sở Thiên, các ngươi thua, các ngươi nhất định phải thua, các ngươi sẽ chết, các ngươi tất cả đều sẽ chết!"

Nàng hưng phấn dị thường quát ầm lên: "Ngươi cho rằng, các ngươi có thể thắng? Sai, các ngươi không thắng được! Các ngươi ám sát sừng lang lại như thế nào? Tộc nhân của hắn, đồng bọn của bọn hắn, bọn hắn đã tới! Ta có thể cảm nhận được, bọn hắn ngay tại. . ."

Trên bầu trời, một chiếc không ngừng bắn ra nồng đậm khói đen bốn vòng chiến xa gào thét lên rơi xuống.

Trên chiến xa, trên lồng ngực bị phá ra một cái đầu người lớn nhỏ hang, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra màu đen máu độc Pháp Độc Tôn khàn giọng gầm rú lấy, miễn cưỡng khống chế chiến xa xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về phía mặt đất cấp tốc hạ xuống.

"Kẻ địch. . . Minh Giác nhất tộc! Chuẩn bị chiến đấu! Nghênh chiến! Chết rồi, chết rồi, đều đã chết!" Pháp Độc Tôn thân thể kịch liệt run rẩy, hắn lệ rơi đầy mặt, khóe mắt không ngừng có dòng máu phun ra ngoài: "Toàn đều đã chết, toàn đều đã chết. . . Đáng chết, Minh Giác nhất tộc! Kẻ địch, đến rồi!"

Sau lưng Pháp Độc Tôn, vô số to to nhỏ nhỏ đá tảng từ trên cao cấp tốc rơi xuống.

Những này đá tảng gấp gáp ma sát không khí, đá tảng mặt ngoài cháy hừng hực, như từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống. Trong đó có chút đá tảng đường kính vượt lên trước ngàn dặm, phía sau lôi ra hỏa diễm vệt đuôi trọn vẹn có mấy trăm dặm dài.

Làm những này đá tảng xuất hiện thời điểm, bầu trời liền bị chói mắt hỏa diễm bao phủ, đầy trời đều là quay cuồng rơi xuống thiên thạch, giữa thiên địa quanh quẩn thiên thạch xuyên thấu không khí phát ra 'Ầm ầm' tiếng vang.

Sở Thiên đám người run sợ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời có nguy hiểm to lớn khí tức truyền đến, một loại không hiểu, tựa như thiên địch khí tức khủng bố đột nhiên buông xuống, tất cả mọi người cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Loại cảm giác này, thật giống như một cái cô độc thân đi lại tại núi rừng bên trong cỏ dại trong đường nhỏ người đi đường, chung quanh đột nhiên có Lang bầy xuất hiện. Tại vô số ác lang xanh mơn mởn đôi mắt nhìn soi mói, loại kia to lớn, vô biên kinh khủng, liền cùng lúc này Sở Thiên đám người cảm thụ giống như đúc.

Có tu luyện đặc thù đồng thuật tu sĩ trong con ngươi thả ra chói mắt thần quang, đem hết toàn lực hướng về phía những cái kia thiên thạch nhìn tới.

Bọn hắn thấy, tại những cái kia cháy hừng hực thiên thạch bên trên, thế mà bám vào vô số toàn thân đen kịt, mặt ngoài thân thể được thật dày giáp xác, hình thể kỳ dị, như nửa người nửa giáp trùng quái dị thân ảnh.

Những này quái dị thân ảnh co quắp tại trên đá lớn, từng cái ánh mắt tĩnh mịch, như săn thức ăn đánh giết trước dã thú một dạng, tham lam quan sát phía dưới Thiên Lục đất đai, quan sát đang ở trên mặt đất chém giết ba nhà liên quân.

Sau đó, bầu trời một mảnh lờ mờ.

Một khỏa đường kính mấy vạn dặm, mặt ngoài lít nha lít nhít đều là tổ ong một dạng hình dạng lỗ thủng, toàn thân đen kịt khối cầu cực lớn kéo lấy thật dài màu đen vệt đuôi, vô thanh vô tức hướng về phía mặt đất hướng đụng vào tới.

Lần này, này một tòa Minh Giác nhất tộc sào huyệt không có chút nào giảm tốc độ, ngược lại đang không ngừng gia tốc.

Nó nguyên bản tại thiên thạch phía sau, thế nhưng theo không ngừng hướng về phía mặt đất tới gần, nó cấp tốc vượt qua cao tốc rơi xuống thiên thạch, đụng nát mấy chục vạn khối to to nhỏ nhỏ thiên thạch, hóa thành một đạo to lớn màu đen ánh sáng lung linh, tầng tầng va vào Kim thị cấm địa hạch tâm.

Màu đen u quang không gian kịch liệt chấn động, vô số thô to xiềng xích màu đen theo màu đen u quang bên trong bắn ra, như từng đầu điên cuồng độc mãng hướng bốn phía bình thường không gian bỗng nhiên đâm đi vào.

Bốn phía như người bình thường hư không bỗng nhiên vỡ vụn, vô số vết nứt màu đen kèm theo chói tai tiếng vỡ vụn hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc kéo dài vươn ra ngoài, trong nháy mắt ở giữa liền lan tràn ra trên ức dặm.

Trước đó vài ngày Thiên tộc bố trí, dùng để phong tỏa u ám không gian thanh đồng cột nhà từng sợi uốn lượn, vỡ nát, hoàn toàn biến mất, bốn phía sương mù dày từng tấc từng tấc vỡ vụn tiêu tán, sau đó đất đai còn như là sóng nước kịch liệt chấn động chập trùng.

Vô số bị Canh Kim chi khí kim loại hóa dãy núi vỡ vụn, hòa tan, hóa thành nhiệt độ cao kim loại chất lỏng hướng bốn phía từng lớp từng lớp khuếch tán ra.

Đáng sợ nhiệt độ cao xông thẳng lên trời, từ trên cao quan sát xuống, liền có thể thấy toàn bộ Kim thị cấm địa đều đã biến thành một cái to lớn cái hố nhỏ, thật giống như trên mặt biển vòng xoáy một dạng cái hố nhỏ.

Tại cái hố nhỏ rìa, là hóa lỏng đất đai tại kịch liệt chấn động, chập trùng, nhấc lên cao tới vạn dặm sóng lớn, lôi cuốn lấy gió lốc cùng nhiệt độ cao hướng về phía bốn phương tám hướng không ngừng liền xông ra ngoài.

Chỉ là nhẹ nhàng va chạm, Doanh Tú Nhi tầng chín mươi chín thành trì tháp liền trong nháy mắt khí hoá, vô số đại Tần con dân cứ như vậy biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.