Chương 1036: Thối rữa khối u ác tính (1)

Chương 1036: Thối rữa khối u ác tính (1)

Minh Giác nhất tộc sào huyệt nện xuống tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến mức như ngựa trắng qua khe hở, như cuồng lôi đánh xuống đầu, để cho người ta trở tay không kịp ở giữa, liền đã hung hăng nện xuống đất.

Xung quanh mấy ngàn vạn dặm Kim thị cấm địa lõm lún xuống dưới, thật sâu lõm lún xuống dưới, hướng lên trời dưới đất bằng lõm gần trăm vạn dặm sâu. Minh Giác nhất tộc sào huyệt cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, tự thân không có chút nào tổn thương, Thiên Lục liền bị ném ra một cái hố to.

Sở Thiên chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối đen, ngập trời nóng hổi chất lỏng còn giống như là biển gầm ở trước mặt đánh tới.

Kinh khủng gió lốc bọc lấy sóng nhiệt, tựa như một khối trĩu nặng lớn tấm sắt, chặt chẽ vững vàng đập vào trên người hắn. Sở Thiên chỉ là rên khẽ một tiếng, Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp hùng vĩ tinh thuần năng lượng chen chúc mà ra.

108 viên Yên Diệt Tinh Châu đồng thời bay ra, từng đoàn từng đoàn màu đen viên quang kịch liệt lập loè, điên cuồng nuốt chửng lấy Vô Lượng Thần Châu bắn ra tinh thuần năng lượng, tại Sở Thiên đạt được này một chuỗi Yên Diệt Tinh Châu về sau, dập tắt tinh trận lần thứ nhất tự phát thành hình.

Từng đoàn từng đoàn màu đen viên quang bao vây lấy Sở Thiên, hằng tinh sau khi lửa tắt lưu lại tinh hạch đặc hữu mạnh mẽ bá đạo lỗ đen lực lượng khiến cho bốn phía hư không vặn vẹo, sụp đổ, từng tầng một hư không không ngừng hướng về phía Sở Thiên sụp đổ xuống dưới, ở bên cạnh hắn tạm thời tạo thành một cái nho nhỏ đường kính cũng là hơn một trượng lỗ đen.

Một khỏa đúng nghĩa lỗ đen bao quanh bao lấy Sở Thiên, từng lớp từng lớp nóng hổi, kim loại hóa Đại Sơn cùng mặt đất hòa tan sau hình thành nhiệt độ cao chất lỏng tầng tầng đập đánh xuống, hết thảy chất lỏng đều bị dập tắt tinh trận nuốt chửng hết sạch.

Sở Thiên thân thể kịch liệt chấn động, hắn cảm giác mình giống như bị một đầu cự nhân đập vào mặt vỗ một cái con muỗi, thân bất do kỷ hướng phía sau bay đi. Từng lớp từng lớp nhiệt độ cao sóng lớn gào thét mà đến, hắn cứ như vậy một lần lại một lần run rẩy, thân bất do kỷ bay vút về đằng sau.

Có dập tắt tinh trận bảo hộ, 108 viên Yên Diệt Tinh Châu dùng để bảo hộ một người, Sở Thiên ngoại trừ nhận to lớn chấn động, chấn động đến toàn thân xương cốt đều kém chút vỡ nát bên ngoài, cũng không nhận được hắn thương tổn của hắn.

Sở Hiệt ham những cái kia to lớn trong đôi mắt vô số đầu Thiên Nhãn Tà Ma linh hồn, hắn xung phong tại phía trước nhất, cũng là nhất đứng mũi chịu sào bị một đợt nhiệt độ cao sóng lớn đập vào trên người.

Kêu gào thê lương âm thanh bên trong, vạn pháp cán cân nghiêng gào thét mà ra, màu vàng sậm thần quang hóa vì một cái đường kính hơn một trượng màu vàng sậm điện thờ, như liệt diễm bùng cháy điện thờ chấn động kịch liệt lấy, gắt gao che lại Sở Hiệt toàn thân.

Hỏa Quỷ long vương hí lên thật dài, nó đem thân thể tỉ lệ kéo đến cực kỳ thon dài, giờ phút này thân thể nó chỉ có hơn một thước to, lại đem tự thân kéo dài đến ngàn trượng trên dưới, nó gánh vác lấy Sở Thiên, tại đây đáng sợ nhiệt độ cao sóng lớn bên trong chật vật hướng về sau vọt đi.

Làm hỏa diễm bên trong ngưng tụ quái thai, Hỏa Quỷ long vương đối nhiệt độ cao bỏ qua.

Thế nhưng Minh Giác nhất tộc sào huyệt trùng kích đất đai, sóng lớn bên trong lôi cuốn kinh khủng cự lực lại chặt chẽ vững vàng đập đánh vào Hỏa Quỷ long vương trên người. Trên người nó từng sợi ăn màu đỏ xương cốt không ngừng lộ ra vết rách, kèm theo đáng sợ tiếng vỡ vụn, từng sợi xương cốt không ngừng vỡ vụn.

Sở Hiệt đau lòng đến 'Gào gào' kêu to, không ngừng cuồng loạn mắng không rõ lai lịch kẻ địch.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành mảng lớn âm phong quấn quanh toàn thân, ngay tại Hỏa Quỷ long vương toàn thân xương cốt sắp bị chia rẽ thời điểm, Sở Hiệt cắn nát đầu lưỡi, một miệng lớn bản mệnh tinh huyết hợp với một khối nhỏ đầu lưỡi phun tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên.

Một trận gió lạnh tạo thành dòng lũ lăn lộn lao ra, 108 tôn thân cao muôn trượng, toàn thân khung xương đá lởm chởm, màu sắc đều là thanh, tím, lam, đen các loại màu đậm giọng khổng lồ ác quỷ theo dòng lũ bên trong đi ra, bọn hắn thân thể qua lại đan xen, hợp thành một cái to lớn cốt cầu, đem Hỏa Quỷ long vương cùng Sở Hiệt một mực bảo hộ tại vị trí hạch tâm.

To lớn cốt cầu theo nhiệt độ cao sóng nhiệt bay vút về đằng sau, mấy cái lấp lóe bên trong liền chạy ra thật xa.

Khi bầu trời xuất hiện vẫn thạch khổng lồ lúc, đóng giữ Thái Nhạc cự hạm A Tước đã một tiếng huýt sáo, tọa trấn chủ điều khiển khoang thuyền hắn không nói hai lời điều khiển Thái Nhạc cự hạm chuyển qua đầu thuyền, hướng về rời xa Kim thị cấm địa phương hướng tốc độ cao nhất lao vụt.

A Tước thậm chí theo bản năng một quyền đập vào chủ điều khiển trong khoang thuyền một cái màu máu ấn phím bên trên, trực tiếp khiến cho Thái Nhạc cự hạm hết thảy động lực lò luyện siêu phụ tải vận chuyển lại. Ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, Thái Nhạc cự hạm hết thảy động lực lò luyện tất cả đều phun ra đáng sợ nhiệt độ cao liệt diễm, như từng khỏa mặt trời nhỏ một dạng, gần như hòa tan tầng dưới chót động lực buồng nhỏ trên tàu.

Siêu phụ tải vận chuyển kết quả chính là Thái Nhạc cự hạm phần đuôi phun ra dài tới ba trăm dặm một đầu to lớn hỏa diễm, Thái Nhạc cự hạm khổng lồ thân tàu bỗng nhiên lắc một cái, sau đó giống như bị người đá cái mông con thỏ một dạng, nhảy tung tăng 'Bịch' một thoáng liền xông ra ngoài, mấy cái lấp lóe liền không thấy bóng dáng.

Không chỉ có như thế, Thái Nhạc cự hạm bên trên tất cả phòng ngự trận pháp cũng đều siêu phụ tải vận chuyển lại, dày đến mười dặm kết giới màn sáng thật giống như tầng một liệt diễm một dạng phun ra vô biên ánh sáng cùng nhiệt, đem Thái Nhạc cự hạm bảo hộ đến chặt chẽ vững vàng.

Thái Nhạc cự hạm biến thành ánh sáng lung linh trong nháy mắt hướng về tới Lạc Nhi hành dinh phụ cận, A Tước không kịp nói chuyện, chỉ là theo bản năng phát ra một tiếng bén nhọn tiếng chim hót.

Tọa trấn hành dinh Lạc Nhi thân thể đột nhiên lắc một cái, một cỗ âm thầm sợ hãi bao phủ trong lòng, tròng mắt của nàng bên trong lộ ra màu tím thần quang, nàng hoảng sợ thấy, vùng thế giới này sông dài vận mệnh đột nhiên bị một đạo dòng lũ đen ngòm chặn ngang cắt đứt, sông dài vận mệnh bên trong nhấc lên khôn cùng sóng lớn, vô số người vận mệnh bị đánh đến vỡ nát, sông dài vận mệnh mơ hồ có triệt để sụp đổ dấu hiệu.

Trước nay chưa có kinh khủng kiếp nạn buông xuống!

Trước nay chưa có kinh khủng cường địch đến rồi!

Những địch nhân này. . .

Lạc Nhi khóe mắt đột nhiên lưu lại hai hàng máu nóng, nàng cắn răng, cưỡng ép thôi động bản mệnh thần thông, vượt qua thời không, hướng về phía tương lai ngắm nhìn một cái.

Tương lai. . . Nàng nhìn thấy tương lai ba tháng kề bên này trăm ức dặm trong hư không cảnh tượng!

Tầng tầng thở dài một hơi, bỗng nhiên bắn ra một đạo huyết tiễn, Lạc Nhi một tay tóm lấy giam cầm Đạo Linh Quân linh hồn thủy tinh cầu, thân thể nhoáng lên trực tiếp xé mở hư không thuấn di ra ngoài.

Thái Nhạc cự hạm bên trên, chuyên môn làm Lạc Nhi xây dựng một gian trong khoang hào quang lấp lóe, hư không nứt ra một cái lỗ khe hở, Lạc Nhi tinh chuẩn bắt được cái này trong khoang không gian đạo tiêu, trực tiếp thuấn di đến hướng phía sau tốc độ cao nhất bay nhanh Thái Nhạc cự hạm bên trong.

Nàng không lo được lau sạch sẽ dòng máu trên mặt, vội vã đi tới chủ điều khiển trong khoang thuyền, một quyền đem A Tước theo bàn điều khiển bên trên đuổi xuống dưới.

Hai tay đặt tại bàn điều khiển bên trên, Lạc Nhi trong chớp mắt đưa nàng toàn bộ lực lượng rót vào Thái Nhạc cự hạm.

Thái Nhạc cự hạm bỗng nhiên bị từng tầng một sóng nước một dạng gợn sóng không gian bao bọc, nháy mắt sau đó, thân dài ba vạn trượng khổng lồ thân tàu bỗng nhiên một cái mơ hồ  chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, nó đã xuất hiện ở mấy ức dặm bên ngoài.

Lạc Nhi lại là một ngụm máu phun tới, nàng hít sâu một hơi, toà kia ba tầng ba góc tiểu tháp theo mi tâm bắn ra, nàng ép khô trong cơ thể chút sức lực cuối cùng, thôi động toà này tiểu tháp cùng Thái Nhạc cự hạm nối liền thành một thể.

Thái Nhạc cự hạm lần nữa hướng đông phương thuấn di ra ngoài, lần này, có tiểu tháp tương trợ, Thái Nhạc cự hạm cứ thế mà na di ra trăm ức dặm xa.

Lạc Nhi cũng lại cũng không có nửa điểm khí lực, mắt tối sầm lại tầng tầng ngã xuống boong thuyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.