Chương 1037: Thối rữa khối u ác tính (2)

Chương 1037: Thối rữa khối u ác tính (2)

Sở Thiên bay vút về đằng sau, như gió lốc trong mắt lá rụng một dạng cấp tốc xoay chuyển đập vào, điên cuồng bay vút về đằng sau.

Thiên hôn địa ám, đầu choáng váng hoa mắt, ngũ tạng lục phủ đều kém chút theo trong miệng phun ra, Sở Thiên xoáy đến não đầu đều tại đánh xoáy, choáng váng căn bản không biết thân ở phương nào, không biết là khi nào chỗ nào.

Đất đai đang run rẩy, mặt đất tại hòa tan, đất đai hòa tan thành con sóng lớn màu đen từng đợt từng đợt hướng bốn phía khuếch tán ra, trong nháy mắt ở giữa mấy vạn dặm, hô hấp ở giữa nghìn vạn dặm. Từng lớp từng lớp sóng lớn hướng bốn phía không ngừng khuếch tán ra đến, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao sóng lớn thôn phệ những nơi đi qua hết thảy.

Kim thị nhất tộc tại đây chỗ trong cấm địa thành lập vô số Tượng thành triệt để dập tắt, từng tòa nông thành hôi phi yên diệt, vô số phì nhiêu ruộng nương triệt để hóa thành hư không, dãy núi cùng mặt đất đều hòa tan ra, hóa làm con sóng lớn màu đen hướng bốn phía ăn mòn ra ngoài.

Nguyên bản đường kính mấy ngàn vạn dặm hố to đang không ngừng khuếch trương, trên ức dặm, hai trăm triệu dặm, ba trăm triệu dặm.

Đen như mực Minh Giác nhất tộc sào huyệt đang không ngừng hướng về phía dưới mặt đất chui vào, to lớn màu đen viên cầu bên trong từng đầu to lớn xiềng xích màu đen gào thét lên chui ra, từ vô số màu đen u quang ngưng tụ thành xiềng xích màu đen mặt ngoài lóng lánh tà khí ngút trời màu đen đạo văn, xé mở hư không, đọng lại thời gian, sụp đổ hết thảy bình thường Thiên Địa Pháp Tắc, như một cái khối u ác tính bên trong rỉ ra mao mạch mạch máu, điên cuồng hướng bốn phía kéo dài ra.

Thử gia tại Kim thị trong cấm địa nhìn thấy, những cái kia giăng đầy trên mặt đất màu đen dấu vết, những cái kia tựa như khô quắt mạch máu một dạng dấu vết thật giống như làm phân hóa học cỏ dại một dạng, gần như cuồng loạn hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Thật giống như một đóa kịch độc màu đen cà độc dược, những này màu đen dấu vết cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Doanh Tú Nhi tầng chín mươi chín thành trì tháp hỏng mất, nội thành toàn bộ sinh linh trong nháy mắt hóa thành dòng máu. Tại đáng sợ nhiệt độ cao ăn mòn bên trong, những này cấp tốc chuyển hóa làm dòng máu đen không có khô cạn, mà là bị những cái kia khô quắt màu đen dấu vết một cái nuốt xuống.

To lớn thành trì tháp sụp đổ, vỡ vụn, hóa thành vô số màu đen bụi mù dung nhập nhiệt độ cao sóng lớn bên trong.

Thương Vân chết rồi, Thương Nhật chết rồi, Doanh Tú Nhi quen thuộc những cái kia tộc lão, những tướng lãnh kia, những cái kia đại Tần con dân, những cái kia đại Tần anh dũng không sợ các chiến sĩ thật giống như trong liệt hỏa người giấy một dạng, ánh lửa nhẹ nhàng vẩy lên, liền triệt để tan thành mây khói, toàn đều đã chết.

Chỉ có Doanh Tú Nhi mi tâm có một đoàn màu đen u quang lấp lóe, vô số tinh mịn màu đen hoa văn theo u quang bên trong lan tràn đi ra, cấp tốc tại nàng mặt ngoài thân thể khuếch tán ra tới. Tầng một ảm đạm thật mỏng màu đen u quang bao lấy Doanh Tú Nhi toàn thân, mặc cho bốn phía thiên băng địa liệt, mặc cho bốn phía mọi vật sụp đổ, nàng lơ lửng giữa không trung quả thực là không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì!

"Giác Lang!" Doanh Tú Nhi nhìn xem bốn phía hoàn toàn biến mất đại Tần con dân, khóe mắt của nàng đột nhiên nứt ra, mảng lớn da thịt nứt ra, lộ ra dưới mặt đẫm máu thịt cùng xương cốt. Nàng phát ra bén nhọn đáng sợ, như chết mất lũ sói con mẹ giống như lang tiếng la khóc!

"Vì cái gì. . . Có thể như vậy!" Doanh Tú Nhi toàn thân co rút thành một đoàn, thân thể không bị khống chế co quắp: "Không thể là như thế này. . . Giác Lang, ngươi đáp ứng ta, ngươi đáp ứng ta con dân  có thể không buồn không lo tại vùng thế giới này ở giữa. . ."

"Bắt lại ngươi!" Một đầu khôi ngô cao lớn thân ảnh màu đen đột ngột tại Doanh Tú Nhi bên người xuất hiện, bắt lại Doanh Tú Nhi cổ, thật giống như xách con gà con một dạng đưa nàng nhấc lên: "Giác Minh nữ nhân? Xùy. . . Nhỏ yếu như vậy giống cái sinh vật, Giác Minh khẩu vị càng ngày càng nặng ! Bất quá, cũng là thông minh, hắn thế mà đem chính mình một sợi tinh hồn dung nhập thân thể của ngươi?"

"Giác Minh cái tên này, được a, lần này không chết thành. . . Quả nhiên càng là trọng khẩu vị buồn nôn gia hỏa, sống được càng lâu a!" Bóng đen 'Hắc hắc' cười, mang theo Doanh Tú Nhi hướng về phía ánh lửa ngút trời Kim thị cấm địa bay đi.

Con sóng lớn màu đen bao phủ Thiên Địa, từng tòa Thiên tộc lơ lửng Chiến Bảo bị màu đen ánh lửa trùng kích, dài rộng mấy trăm dặm lơ lửng Chiến Bảo ầm ầm vỡ vụn, khối lớn khối lớn kim loại tấm vật liệu theo Chiến Bảo bên trên tróc ra, tại ngọn lửa màu đen bên trong hòa tan thành nước, nổ thành đầy trời chói mắt Hỏa tinh.

Từng đầu phi thuyền bị phá hủy, vô số Thiên tộc, Thần Cung, Tam Tiên môn tinh nhuệ tại màu đen trong ngọn lửa nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Từng đầu quái mãng một dạng xiềng xích màu đen theo trong hư không thoan đi ra, xiềng xích màu đen đón gió loạn cuốn, từng đám từng đám huyết vụ bị nuốt sạch sẽ, hóa thành một cỗ màu đen máu, không ngừng tan xuống dưới đất những cái kia vặn vẹo khô quắt, dữ tợn ghê tởm còn như mạch máu màu đen dấu vết.

Đầy trời liệt diễm bốc lên bên trong, Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh mấy tu vi cao thâm lão tổ khàn giọng rống giận lấy, sau lưng từng vòng từng vòng bảo luân xoay tròn cấp tốc, cưỡng ép chống ra từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ an toàn không gian.

Bọn hắn không lo được quá nhiều, chỉ là đem hết toàn lực đem bên cạnh mình những ngày kia điểm tốt nhất, tiền đồ tốt nhất hậu bối môn đồ cưỡng ép cứu đám tiếp theo, sau đó liền dồn dập thi triển bí pháp dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Kim Thiết Tâm mấy ngũ hành bộ gia chủ cũng là sau lưng phân biệt có một đạo bảo luân xoay tròn, bọn hắn chỉ là tương huyết mạch kế thừa đệ nhất đại pháp lĩnh ngộ được đăng phong tạo cực trình độ, cho nên chỉ có một đạo bảo luân lăng không xoay tròn, bọn hắn chế tạo an toàn không gian cũng là nhất là nhỏ hẹp, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng mười mấy người.

Bọn hắn đem hết toàn lực cứu chữa một nhóm thân cận nhất hậu sinh vãn bối về sau, pháp lực cấp tốc tiêu hao bọn hắn đã khó dùng tiếp tục chống đỡ, chỉ có thể thống khổ gào thét, mang theo những này hậu sinh vãn bối bay bổng chạy trốn.

Từng lớp từng lớp con sóng lớn màu đen bên trong, từng đầu vặn vẹo bóng người màu đen từ trên cao kèm theo vô số vẫn thạch khổng lồ rơi xuống.

Những này bóng người màu đen gào thét nhào xuống dưới, như vô số con kiến nhào vào những này ngũ hành bộ gia chủ, trưởng lão trên người, ngay sau đó phát động điên cuồng công kích.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, mười cái ngũ hành bộ đương đại, đời trước gia chủ hộ thân thần quang bị đánh xuyên, đầy trời con sóng lớn màu đen cuốn tới, bọn hắn lúc này bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, bị những cái kia màu đen Minh Giác nhất tộc nuốt chửng.

Trên bầu trời, một đoàn màu đen khu vực tại cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, thật giống như một đoàn tanh hôi mực nước rót vào một cái nước sạch trong hồ nước, màu đen phạm vi đang không ngừng khuếch tán, diện tích càng lúc càng lớn, màu sắc càng ngày càng sâu.

Trên bầu trời không ngừng có đá tảng ngã xuống, vô số bám vào trên đá lớn thân ảnh màu đen vui mừng thét lên nhảy xuống tới, điên cuồng hướng bốn phía hết thảy sinh linh phát động công kích.

Minh Giác nhất tộc to lớn sào huyệt va chạm Thiên Lục tạo thành địa chất biến hóa lan tràn ra trăm ức dặm xa, trăm ức dặm bên ngoài liền là trời xanh mây trắng, gió nhẹ mây bay, hết thảy đều mỹ hảo như lúc ban đầu.

Mà trăm ức dặm bên trong, Thiên Địa một mảnh đen như mực, trên mặt đất hòa tan nham thạch nóng chảy bừa bãi tàn phá, nhiệt độ cao bốc lên, ngọn lửa màu đen thỉnh thoảng vọt lên tới mấy trăm trượng cao.

Vô số vặn vẹo thân ảnh màu đen tại chưa ngưng kết nham thạch nóng chảy bên trên nhảy nhót như bay, bọn hắn gào thét lao ra này một mảnh màu đen hư không, hướng bốn phía như người bình thường Thiên Địa phát động tiến công!

Vùng này đều là Kim thị nhất tộc lãnh địa, màu đen hư không khu vực biên giới, mấy chục toà Kim thị lệ thuộc trực tiếp to lớn cư thành xếp thành chữ nhất, xung quanh mấy ức dặm bên trong đều là phì nhiêu vô cùng thảo nguyên, rừng rậm, đúng là Thiên Lục nhất tinh hoa phì nhiêu chỗ!

Những này cư thành bên trong Kim thị tộc nhân, còn có bọn hắn nô bộc, bọn hộ vệ còn không có theo kịch liệt địa chấn bên trong lấy lại tinh thần, vô số toàn thân đen kịt thân ảnh đã còn giống như là thuỷ triều gào thét đánh tới, cấp tốc đem những này cư thành đoàn đoàn bao vây.

Những này thân ảnh màu đen những nơi đi qua, hết thảy hoa cỏ cây cối bị quét sạch sành sanh, những này tham lam Minh Giác tộc người, thế mà liền trên đất cỏ dại đều rút ra cắn nuốt sạch sành sanh!

Lưu lại, liền là một mảnh trơn bóng, không có một ngọn cỏ màu đen đất đai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.