Chương 1038: Thảm trọng (1)

Chương 1038: Thảm trọng (1)

Bị cơn gió kịch liệt trùng kích, bị nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy một mực bao bọc, Sở Thiên choáng váng hướng ra phía ngoài bay ra không biết bao xa, bay ra không biết bao lâu, rốt cục trĩu nặng ném xuống đất.

Yên Diệt Tinh Châu 'Ong ong' chấn động, mạnh mẽ lực trường sụp đổ hư không, tại Sở Thiên bên người ngưng tụ thành một cái nho nhỏ lỗ đen, một mực che lại an toàn của hắn.

Toàn thân khớp xương đều kém chút bị run vỡ Sở Thiên co quắp trên mặt đất thở hổn hển rất lâu, rốt cục chật vật đứng dậy.

Phía trước là một mảnh đen như mực nham thạch nóng chảy, nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy còn đang chảy, không ngừng bắn ra to to nhỏ nhỏ tương ngâm. Từng sợi màu đen hơi khói còn giống như rắn độc theo nổ tung tương ngâm bên trong bắn ra, nóng bỏng gió lớn từ tiền phương thổi tới, khói đen theo kình phong hướng về phía Sở Thiên phương hướng bay tới, khói đen những nơi đi qua, hư không chậm rãi bị nhiễm lên một tầng khói đen.

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu nhìn sang.

Trăm dặm có hơn, Lôi phiệt đương đại gia chủ Lôi Cự chân đạp một đoàn ánh chớp lơ lửng giữa không trung, bên người vây quanh bảy tám cái dọa đến mặt không còn chút máu Lôi phiệt tử đệ.

Tại Lôi Cự trước người ngoài mấy trăm trượng, một cây không ngừng bắn ra ngọn lửa màu đen nham thạch nóng chảy cột nhà nhô thật cao mấy trăm trượng cao, một tên người khoác màu đen áo giáp, thân cao khoảng một trượng thanh niên đứng tại nham thạch nóng chảy trụ bên trên, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng cười quái dị.

"Chạy thật là nhanh!" Thanh niên kia trầm thấp lầu bầu nói: "Bất quá, giống như ngươi mỹ vị đồ ăn, cũng không thấy nhiều. Cho nên, ngươi trốn được lại nhanh, cũng trốn không thoát tay của ta."

"Quỳ xuống đi, ta ra tay hội nhẹ nhàng linh hoạt một chút, vạch trần đỉnh đầu của ngươi xương thời điểm, sẽ không để cho ngươi thấy đau nhức." Thanh niên khóe miệng chảy xuống một đầu nước bọt, hắn nhìn xem Lôi Cự nhẹ giọng cười nói: "Thậm chí, tại ta mút vào óc của ngươi thời điểm, ngươi hội thấy hết sức vui vẻ, hết sức dễ chịu, a, thử một chút thì biết!"

Lôi Cự trên người mang theo nồng đậm khói lửa, giày bên trên còn mang theo mấy khối không có ngưng kết màu đen nham thạch nóng chảy.

Nghe này Minh Giác tộc nhân, Lôi Cự nhẹ nhàng khoát tay áo, ra hiệu mấy cái hắn dốc hết toàn lực cứu được Lôi phiệt tinh anh lui lại.

Mấy cái Lôi phiệt thanh niên cũng không biết bọn hắn gặp phải kẻ địch đến tột cùng có thực lực cỡ nào, Lôi Cự để bọn hắn rút lui, bọn hắn lại kích động móc ra riêng phần mình bản mệnh Thiên Khí, không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại hướng về phía trước bước lên hai bước!

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, những này Thiên Tộc người trẻ tuổi a, bọn hắn liền cùng năm đó Kim Ngạo, Kim Hình mấy Kim thị Thiếu chủ một dạng, bọn hắn tự cao tự đại, bọn hắn tự cho là nắm trong tay Thiên Địa mọi vật, cho nên trong lòng bọn họ tuyệt không sợ hãi.

Bọn hắn tự cho là ỷ vào Thiên tộc này tòa khổng lồ chỗ dựa, bọn hắn có khả năng quét ngang hết thảy, chinh phục hết thảy.

Bọn hắn nhưng lại không biết, trên thế giới này, hội có một ít địch nhân là bọn hắn không cách nào ứng phó tồn tại.

Minh Giác nhất tộc!

Sở Thiên nhớ tới Vân Tổ cùng Huỳnh Hoặc thiên chủ giữa lẫn nhau trao đổi —— Huỳnh Hoặc thiên chủ đại biểu thế lực, cùng Thiên tộc là đồng minh!

Bọn hắn kết minh mục đích, chính là vì đối phó Minh Giác nhất tộc.

Này chẳng phải là nói, Minh Giác nhất tộc thực lực kỳ thật đè lên Thiên tộc? Khiến Thiên tộc phải cùng thực lực cũng không lộ vẻ quá mạnh Huỳnh Hoặc thiên chủ làm đại biểu thế lực kết minh, hai bên muốn liên thủ lại, mới có thể chịu cự Minh Giác nhất tộc?

Vô Lượng Thần Châu không ngừng thả ra từng đạo tinh thuần, năng lượng khổng lồ dòng lũ rót vào Sở Thiên thân thể, 108 viên Yên Diệt Tinh Châu đạt được Vô Lượng Thần Châu cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, bọn hắn càng ngày càng linh động vây quanh Sở Thiên dựa theo một cái quỹ tích huyền ảo xoay tròn.

Yên Diệt Tinh Trận phát động, Sở Thiên thân thể bốn phía hư không sụp đổ dị tượng không thấy, Yên Diệt Tinh Châu biến thành màu đen chùm sáng cũng chui vào hư không. Một đạo vô hình khổng lồ lực trường bao phủ toàn thân hắn, tay hắn cầm kiếm Thanh Giao, chậm rãi hướng về phía Lôi Cự phương hướng bay đi.

Lôi Cự đột nhiên bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Không biết chết sống sao? Đều cút cho ta! Nhanh!"

Trong tiếng rống giận dữ, Lôi Cự sau lưng đột nhiên có mảng lớn ánh chớp phóng lên tận trời, còn như biển gầm ánh chớp vọt lên tới có chừng bên trên cao vạn trượng, sôi trào mãnh liệt ánh chớp bên trong, một tòa trong ngoài Tam trọng bảo luân trống rỗng xuất hiện, bảo luân xoay chầm chậm, bốn phía trong hư không từng đạo Thiên Địa linh tủy không ngừng bị bảo luân nuốt chửng, cấp tốc chuyển hóa làm Lôi Cự có khả năng điều khiển sấm sét lực lượng.

Thứ ba đại pháp!

Sở Thiên run sợ mở to hai mắt nhìn, Lôi Cự thế mà lĩnh ngộ ra thứ ba đại pháp, hơn nữa nhìn cái kia thanh thế, hắn lĩnh ngộ thứ ba đại pháp cảnh giới cực cao, Hỏa sau cực sâu!

Tam trọng bảo luân hạch tâm nhất trọng liền là ngưng tụ thành thực chất, tựa như tử thủy tinh một dạng, mặt ngoài có vô số đầu ánh chớp điên cuồng nhảy lên sấm sét lực lượng.

Bảo luân tầng thứ hai thì là đỏ đá quý màu đỏ hỏa diễm chi lực, ngập trời xích hồng hỏa diễm không ngừng từ nơi này tầng thứ hai bảo luân bên trong phun ra ngoài.

Bảo luân đệ tam trọng thì là xám mịt mờ, không ngừng nhảy lên chấn động, từng lớp từng lớp mắt thường có thể thấy gợn sóng không ngừng từ nơi này đệ tam trọng bảo luân bên trong chạy dũng mãnh tiến ra, hướng về phía bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán ra.

'Ông, ông ' giữa thiên địa vang lên tiếng vang trầm nặng, này đệ tam trọng bảo luân ngưng tụ pháp tắc, tựa hồ là kỳ môn 'Thanh âm pháp tắc' ?

Lôi Cự đối diện Minh Giác tộc người 'Khanh khách' nở nụ cười, hắn trầm thấp nói ra: "Nhớ kỹ, ta là Giác Tà, các ngươi kém chút triệt để đánh chết Giác Minh tên phế vật kia, là cùng ta theo cùng một cái mẫu sào bên trong dựng hóa ra huynh đệ!"

"Mặc dù, hắn là cái phế vật!"

Giác Tà thật sâu ngồi xổm người xuống, sau đó bỗng nhiên nhảy ra tới.

'Phanh' một tiếng vang thật lớn, trong không khí nổ tung một vòng khí màu trắng bạo, Giác Tà hóa thân một đầu cực nhỏ hắc tuyến, tầng tầng đâm vào một tên tay phải nắm đại thuẫn, bên phải tay nắm chặt trường kích Lôi phiệt Thiếu chủ trên người.

Dày đến ba tấc, ánh chớp dâng trào đại thuẫn vỡ nát, tên này Lôi phiệt Thiếu chủ còn không thấy rõ Giác Tà là như thế nào nhích lại gần mình, Giác Tà toàn bộ thân thể đều theo trên ngực của hắn đụng tới. Sương máu phun tung toé, mảng lớn thịt nát rơi ra mấy trăm trượng xa, tên này Lôi phiệt Thiếu chủ hừ đều không hừ một tiếng liền bị Giác Tà chém giết.

1000 trượng bên ngoài, không khí kịch liệt chấn động, phát ra một tiếng vang trầm.

Giác Tà bỗng nhiên xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài, hắn trái tay nắm lấy một khỏa còn đang nhảy lên kịch liệt, không ngừng có ánh chớp lấp lóe trái tim, tay phải thì là mang theo cái kia Lôi phiệt Thiếu chủ đầu. Từng tia khói đen theo Giác Tà đầu ngón tay lao ra, phong kín Lôi phiệt Thiếu chủ đầu thất khiếu, đem hắn Thiên Hồn phong cấm ở đầu bên trong không cách nào thoát ra.

Hắn xoay người, hướng về sắc mặt xanh mét Lôi Cự nhẹ giọng cười nói: "Há, a, yếu như vậy, hắn không có tư cách thành vi thực vật, nhưng là có thể coi như khai vị điểm tâm nhỏ!"

Hé miệng, Giác Tà khóe miệng gần như nứt ra đến bên tai duyên, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng nanh, hắn 'Ken két' cười, đem Lôi phiệt Thiếu chủ trái tim cùng đầu toàn bộ nhét vào trong miệng rộng.

Bộ dáng kia, thật giống như một đầu thật nhỏ rắn cỏ nuốt vào một khỏa trứng vịt.

Giác Tà cổ bành trướng đến quê mùa, hắn lại tia không tốn sức chút nào, đem cái này máu tanh tàn nhẫn 'Điểm tâm nhỏ' nuốt xuống.

'Rầm' một tiếng, Giác Tà thỏa mãn thở dài một hơi, hắn nhìn xem Lôi Cự mỉm cười nói: "Mỹ vị! Thật! Các ngươi Thiên tộc ngưng kết Thiên Hồn bí pháp rất kỳ diệu, các ngươi Thiên Hồn vô cùng ngưng kết, rắn chắc, là cực thượng phẩm nguyên liệu nấu ăn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.