Chương 1039: Thảm trọng (2)

Chương 1039: Thảm trọng (2)

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, chỉ là cảnh giác nhìn xem Giác Tà, tùy thời bắt lấy hắn khả năng chỗ sơ suất.

Vừa mới Giác Tà cái kia một thoáng nhảy nhót xung phong, Sở Thiên thế mà đều không thấy rõ Giác Tà động tác, nhanh, quá nhanh, nhanh đến mức tại mắt Sở Thiên bên trong chỉ để lại một đầu cực nhỏ hắc tuyến, một tên Lôi phiệt Thiếu chủ liền bị giết con gà con một dạng giết chết!

Như thế kẻ địch!

Sở Thiên nhìn Lôi Cự liếc mắt.

Lôi Cự cũng bỗng nhiên quay đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt.

Hai người khẽ gật đầu, trong lòng đồng thời làm quyết đoán.

Tà ác như thế, như thế khát máu, đem bọn hắn xem vi thực vật, đồng thời còn như thế địch nhân cường đại, chỉ có thể hợp lại đối phó!

Liền là Lôi Cự quay đầu nhìn về phía Sở Thiên trong nháy mắt, Giác Tà đột nhiên nhếch miệng cười to, thân thể của hắn bỗng nhiên nhoáng lên, lần nữa hóa thành một vệt đen bắn ra. Lần này, hắn đánh tới một tên khác đã sợ đến da mặt trắng bệch Lôi phiệt Thiếu chủ.

Tên này Lôi phiệt Thiếu chủ trôi nổi ở trước ngực một mặt song long quấn quanh, mặt ngoài có từng tầng một sóng nước một dạng ánh chớp bao trùm bảo kính chủ động kích phát, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng vang, vô số đầu màu vàng, màu bạc ánh chớp theo trong mặt gương bắn ra, hóa thành một tấm ánh chớp lưới lớn bao trùm phía trước trăm dặm xung quanh bầu trời.

Giác Tà thân thể bị điện giật lưới đánh vừa vặn, vô số đầu ánh chớp tầng tầng quật ở trên người hắn.

Giác Tà trên người áo giáp màu đen bên trên một tầng thật mỏng màu đen u quang xoay tròn, vô số vặn vẹo tà dị phù văn tại u quang bên trong như ẩn như hiện, ánh chớp rơi vào màu đen u quang bên trên nổ thành phấn vụn, Giác Tà tốc độ không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào, hắn bỗng nhiên đã đến này Lôi phiệt trước mặt thiếu chủ.

'Xùy' một tiếng, một vệt ánh kiếm theo đâm nghiêng bên trong đâm đi qua.

Giác Tà vươn tay, tay của hắn đã vượt qua cái này tự động hộ chủ bảo kính, năm ngón tay đội lên cái này Lôi phiệt Thiếu chủ trên ngực, móng tay đã lâm vào da thịt của hắn, xé mở xương sườn của hắn, đầu ngón tay đã đụng phải hắn cấp tốc nhảy lên trái tim.

Kiếm Thanh Giao ngay tại này sinh tử một đường trước mắt, đột ngột xuất hiện tại Giác Tà bên người, hàn khí âm u trực thấu Giác Tà trong lòng, Sở Thiên toàn lực vận chuyển 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 bên trong Chí Cao giết chóc kiếm ý, loại kia diệt sạch hết thảy kinh khủng kiếm ý nhét đầy Thiên Địa, như một tòa đao sơn hướng về phía Giác Tà đi đầu đập xuống!

"Kiếm môn, Nghịch Thiên kiếm điển!" Giác Tà khàn giọng rống giận, kiếm Thanh Giao tới quá nhanh, nhanh đến mức hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng lệch ra đầu.

'Phốc phốc' một thanh âm vang lên, Giác Tà hai gò má bị kiếm Thanh Giao tan ra một đầu dữ tợn vết thương, vết kiếm gần như bổ ra hắn nửa bên đầu, Nghịch Thiên kiếm điển diệt sạch kiếm ý đánh vào hai má của hắn, mảng lớn cơ bắp cấp tốc vỡ nát, sau đó hóa thành một sợi tro bụi tiêu tán.

"Ngươi được chứng kiến Nghịch Thiên kiếm điển?" Sở Thiên cười lạnh.

Kiếm Thanh Giao tốc độ quá nhanh, nhanh đến Sở Thiên đều không thể tự nhiên khu động hắn, chỉ có thể dựa vào kiếm Thanh Giao tự động giết địch. Thế nhưng Sở Thiên rót vào kiếm Thanh Giao cái kia một sợi tinh thuần, xơ xác tiêu điều kiếm ý lại theo kiếm Thanh Giao nhiễm lên Giác Tà máu tươi, mà trở nên càng phát lãnh túc, tàn khốc.

Đầy trời đều là trong veo như nước ánh kiếm cuốn xuống, vô số đầu ánh kiếm trong nháy mắt bao trùm Giác Tà.

Giác Tà khàn giọng rống giận lấy, phía sau hắn đại đoàn màu đen khói dầy đặc phóng lên tận trời, cao tới vạn trượng trong khói dày đặc từng đầu cháy hừng hực xiềng xích màu đen gào thét lên vọt ra, tại Giác Tà sau lưng ngưng tụ thành ba đầu như quái mãng đầu kỳ dị thân ảnh.

Vậy thì giống như một đầu rắn ba đầu, điên cuồng chập chờn to lớn, dữ tợn, ghê tởm đầu, thật dài cổ vặn vẹo, ba khỏa đầu lưỡi điên cuồng phun ra ngọn lửa màu đen, đem kiếm Thanh Giao phong mang toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

Ánh kiếm hạ xuống, ngọn lửa màu đen từng mảnh nhỏ dập tắt, sau đó lại không ngừng phun ra ngoài.

Giác Tà lớn tiếng gào thét, hắn đã không để ý tới đánh giết trước mặt Lôi phiệt Thiếu chủ, mà là toàn bộ thể xác tinh thần dùng tới đối phó kiếm Thanh Giao!

Sở Thiên tu vi đối với Giác Tà mà nói vô cùng nhỏ yếu, thế nhưng kiếm Thanh Giao thôn phệ nhiều như vậy thần liệu, phẩm chất đã tăng lên tới cực kỳ mức đáng sợ, cực độ sắc bén, cực độ tốc độ cao, càng có thái âm lực dung nhập trong đó, đầy trời dày đặc khí lạnh, ánh kiếm quỹ tích biến ảo khó lường khó mà nắm lấy, liền xem như Giác Tà cũng không thể không dụng tâm đối phó.

Một đầu ánh chớp lóe lên, Lôi Cự đột ngột xuất hiện tại Giác Tà trước mặt.

Hắn bắt lại cái kia kém chút bị đào ra trái tim Lôi phiệt Thiếu chủ, tiện tay đem hắn ném ra bên ngoài mấy trăm dặm, sau đó lần nữa rống lớn một tiếng: "Đồ ngu, đều cút cho ta! Các ngươi còn không có tư cách nhúng tay ở đây!"

Lôi Cự bỗng nhiên há miệng ra, hắn mở to hai mắt nhìn, hung tợn nhìn chằm chằm Giác Tà, sau đó một tiếng kinh thiên động địa to lớn tiếng sấm từ trong miệng hắn phun tới.

Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!

Thanh âm này a, thật giống như một vạn cái trời hạn lôi đột nhiên tại lỗ tai bên trong vang lên, chấn động đến hắn màng nhĩ vỡ nát, hai đạo huyết tiễn bắn ra thật xa, óc kịch liệt lăn lộn, thật giống như toàn bộ đầu óc đều bị chấn đến nát bét.

Toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều đang kịch liệt run rẩy lấy, kịch liệt chấn động khiến cho thân thể gần như vỡ vụn, trên da đã nứt ra vô số vết máu, hàng loạt máu tươi bắn tung toé mà ra.

Âm thanh lớn pha tạp vào hủy diệt hết thảy sức mạnh sấm sét oanh kích mà đến, Sở Thiên bên người tạo nên từng lớp từng lớp chói mắt ánh chớp, hắn thật giống như trong gió lá rụng một dạng không bị khống chế hướng về sau bay đi.

"Thật là lớn giọng!" Thử gia the thé giọng thét chói tai vang lên, cái đuôi gắt gao cuốn lấy Sở Thiên cổ, miễn cưỡng không để cho mình bị ngã bay ra ngoài.

"Quả nhiên, Lôi Cự thứ ba đại pháp, là thanh âm!"

Sở Thiên mặt mày méo mó nhìn xem Lôi Cự.

Cái tên này, sấm sét lực lượng vốn là kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, cái tên này thế mà còn tìm hiểu thanh âm đại pháp, càng đem hắn sấm chớp tiếng vang phóng đại nghìn lần, vạn lần thậm chí cao hơn!

May mắn Lôi Cự công kích cũng không phải là hướng phía Sở Thiên tới, hắn tiếng rống to này tính cả lấy từ trong miệng hắn bắn ra cái kia một tia sét, chín mươi chín phần trăm 9 trở lên uy lực đều ngưng tụ ở Giác Tà trên người.

Giác Tà trên người áo giáp bỗng nhiên vỡ nát, bao trùm lấy một tầng lớp biểu bì trên thân thể đã nứt ra vô số to to nhỏ nhỏ vết thương, mảnh lớn mảnh nhỏ sền sệt Hắc Huyết theo trong vết thương không ngừng bắn ra, vẩy trên mặt đất liền ăn mòn ra một cái to lớn màu đen hố to.

Phía sau hắn sôi trào màu đen hồ dung nham bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, Lôi Cự tiếng rống to này dư ba khuếch tán ra, quả thực là ở phía sau vô biên vô tận màu đen trong nham tương xé mở một đầu rộng chừng trăm dặm, dài tới mười mấy vạn dặm to lớn vết nứt.

Vô số tại nham thạch nóng chảy bên trên tốc độ cao hướng bên này chạy tới thân ảnh màu đen bỗng nhiên cứng ngắc, từng lớp từng lớp to lớn tiếng gầm cuốn tới, thân thể của bọn hắn vỡ vụn, vỡ nát, sau cùng hóa thành vô số mang theo nhỏ bé điện tia lửa bụi theo gió tiêu tán.

Lôi Cự tiếng rống to này, không chỉ có đả thương nặng Giác Tà, càng là vừa hô đánh giết hơn trăm vạn Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp.

"Đau nhức a!" Giác Tà khàn giọng thét chói tai vang lên, phía sau hắn lần nữa có từng đầu màu đen cháy hừng hực xiềng xích bay vút lên trời, những này xiềng xích bỗng dưng đan xen quấn quanh, ngưng tụ thành đầu thứ tư dữ tợn, ghê tởm cự mãng đầu.

Bốn đầu màu đen phun ra khói đen hắc viêm đầu rắn bỗng nhiên hướng phía dưới đâm xuống dưới, kéo ra miệng rộng gắt gao cắn Lôi Cự sau lưng Tam trọng bảo luân.

"Ngươi, thế mà. . ." Lôi Cự run sợ nhìn xem Giác Tà.

"Ngươi bất quá là, thứ ba đại pháp a! So ta, kém trọn vẹn một cái đại cảnh giới!" Giác Tà khàn giọng rít lên lấy, hắn hai đầu gần như chỉ còn lại có xương cốt cánh tay bỗng nhiên vung về phía trước một cái, một kích xuyên thủng Lôi Cự lồng ngực, đem trái tim của hắn cứ thế mà đào lên.

Kiếm Thanh Giao bỗng nhiên từ trên cao đâm xuống, theo Giác Tà đỉnh đầu đâm đi vào, ánh kiếm xoay tròn, theo bụng của hắn phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.