Chương 1040: Lôi Cự dị hoá (1)

Chương 1040: Lôi Cự dị hoá (1)

Giết

Kiếm Thanh Giao một kiếm bên trong, Sở Thiên không khỏi hưng phấn rống to!

Đang khàn giọng rống to, dốc sức thôi động toàn bộ thần thông Lôi Cự cũng không khỏi đến toàn thân chấn động, mãnh liệt phát ra một tiếng kinh thiên động địa sấm sét tiếng vang: "Tốt!"

Sở Thiên tiếng rống chỉ là bình thường, Lôi Cự dốc sức vừa hô, trước mặt hắn hư không kịch liệt chấn động, một cái đường kính ngàn dặm không gian vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, từng lớp từng lớp ngưng tụ thành thực chất sóng âm hướng về phía trước oanh ra, Giác Tà thân thể ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành từng sợi khói đen hướng bốn phía đánh lung tung.

Phía trước màu đen dung nham bị chấn khai một cái rộng chừng ngàn dặm, dài tới mấy trăm ngàn dặm, sâu có mấy vạn dặm lớn khe nứt lớn.

Trong Liệt cốc hết thảy, nham thạch nóng chảy, bùn cát, tầng nham thạch, thậm chí càng sâu tầng địa mạch, khoáng mạch, tất cả đều bị Lôi Cự rống to một tiếng chấn động đến tan thành mây khói, hóa thành một cỗ vẩn đục Thiên Địa linh tủy một lần nữa về giữa thiên địa.

Sở Thiên tay khẽ vẫy, kiếm Thanh Giao mang theo một dải ánh kiếm, chậm rãi về tới Sở Thiên trong tay.

Sở Thiên sững sờ, kiếm Thanh Giao tốc độ phi hành, so vừa rồi tối thiểu chậm gấp trăm lần có thừa, thế mà cho Sở Thiên một loại gần đất xa trời, tựa như tám chín mươi tuổi eo gân cũng bắt đầu héo rút lão nhân mới có suy bại khí tức.

Nhìn kỹ lại, Sở Thiên một hồi đau lòng.

Kiếm Thanh Giao một kiếm xuyên thủng Giác Tà thân thể, Giác Tà trong cơ thể màu đen máu nhiễm kiếm Thanh Giao một thân đều là, cũng không biết Giác Tà huyết tương đến tột cùng tích chứa hạng gì tà lực, kiếm Thanh Giao giống như bị cường toan ngâm qua gậy sắt, toàn thân bị ăn mòn ra từng cái thật nhỏ hang mắt, linh tính thương tổn cực nặng, nguyên khí càng là hao tổn hơn phân nửa.

Kiếm Thanh Giao tội nghiệp tại Sở Thiên trong tay nhẹ giọng kêu to, uể oải, trong lúc nhất thời đã mất đi sức tái chiến.

Sở Thiên ngẩn ngơ, tức giận hướng phía Giác Tà biến mất phương hướng rống lớn một tiếng. Hắn trầm ngâm một lát, đưa tay trái ra, Thiên Địa trong lò luyện một đoàn ngọn lửa màu đen theo hắn lòng bàn tay bắn ra, cấp tốc vòng quanh kiếm Thanh Giao xoay một vòng.

Giác Tà trong cơ thể Hắc Huyết bị đốt cháy không còn, Sở Thiên cấp tốc đem từng đoàn từng đoàn 'Tốc độ ' 'Sắc bén' cùng 'Thái Âm' thần liệu rót vào kiếm Thanh Giao bên trong. Trầm ngâm một hồi, hắn lại đem mấy chục đoàn 'Cứng rắn ' 'Mềm dẻo ' 'Phá tà ' 'Không xấu' tương quan, có thể tăng lên cực lớn kiếm Thanh Giao bản thể trình độ chắc chắn thần liệu rót vào trong đó.

Chỉ có sắc bén cùng tốc độ còn chưa đủ, Sở Thiên xem như hiểu rõ điểm này.

Đụng phải Giác Tà loại địch nhân này, binh khí ngoại trừ mạnh mẽ lực sát thương, còn nhất định phải có đầy đủ ngăn cản Minh Giác nhất tộc tà lực ăn mòn mạnh mẽ bản thể, nếu không chém giết thời điểm tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi mắc lừa.

Kiếm Thanh Giao mặt ngoài từng đạo ánh sáng lung linh lấp lóe, Sở Thiên tay trái nắm chặt kiếm Thanh Giao mũi kiếm, bên phải tay nắm lấy chuôi kiếm hung hăng co lại, hàng loạt máu nóng theo lòng bàn tay bắn ra, đều đều bôi lên tại trên thân kiếm.

Đạt được Sở Thiên tinh huyết tẩm bổ, kiếm Thanh Giao hấp thu thần liệu tốc độ tăng lên không ít, càng có sở thiên tinh khí bổ sung, vừa mới kiếm Thanh Giao hao tổn nguyên khí khôi phục nhanh chóng, chưa qua một giây liền khoan khoái tại Sở Thiên trong tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Một bên Lôi Cự đình chỉ rống to, hắn thở dốc một hồi, xoay người lại, nghiêm nghị hướng về phía Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái: "Thiên Sư!"

Một tiếng này 'Thiên Sư ' Lôi Cự xem như tâm phục khẩu phục.

Trước đó Thiên tộc những gia chủ này, trưởng lão đối Sở Thiên cung kính có thừa, đó là bởi vì Sở Thiên là Lạc Nhi thủ tịch gia thần, không ai dám đắc tội Lạc Nhi, liền không ai dám đắc tội Sở Thiên!

Thế nhưng tại những này Thiên Tộc cao tầng đáy lòng, bọn hắn là xem thường Sở Thiên.

Một cái đi chó - cứt - vận bị Lạc Nhi coi trọng Linh tu hạ tiện chủng, coi như hắn là Lạc Nhi thủ tịch gia thần, cũng không cải biến được hắn hạ tiện chủng xuất thân.

Thế nhưng Sở Thiên một kiếm đánh chết Giác Tà, thực lực thế này đã làm cho Lôi Cự đối với hắn một mực cung kính.

Thiên tộc tuy cao ngạo, bọn hắn cao ngạo cũng là có điều kiện, đối mặt thực lực đủ đủ sinh linh mạnh mẽ, Thiên tộc cũng không keo kiệt thiện ý của mình cùng tôn kính. Giống như Huỳnh Hoặc thiên chủ, theo Sở Thiên, Huỳnh Hoặc thiên chủ thực lực cũng liền bình thường bình thường, cái này cũng không ảnh hưởng Huỳnh Hoặc thiên chủ thế lực phía sau cùng Thiên tộc kết thành đồng minh!

Cho nên Lôi Cự hết sức kính cẩn hướng về phía Sở Thiên hành lễ gửi tới lời cảm ơn, hắn lồng ngực trên vết thương ánh chớp lấp lóe, bị sinh sinh đào ra trái tim đang ở cấp tốc trùng sinh.

Chỉ cần Thiên Hồn chưa bị hao tổn, trên người một chút thương thế, đối với Thiên tộc Đại Năng mà nói, căn bản tính không được cái gì. Đừng bảo là chỉ là trái tim bị móc ra, coi như thân thể bị chặt thành thịt vụn, bọn hắn cũng có thể cấp tốc trùng sinh.

"Lôi gia chủ khách khí!" Sở Thiên cũng thở thở ra một hơi, rất là tiếc hận nhìn một chút bị Lôi Cự rống to một tiếng rung ra cái kia một đầu to lớn khe nứt.

Những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ cấp thấp thì cũng thôi đi, thế nhưng là tại những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ bên trong, còn hỗn tạp vô số dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma. Những này Thiên Nhãn Tà Ma đều là đỉnh cấp thần liệu nơi phát ra, bị Lôi Cự rống to một tiếng chấn thành tro bụi, muốn về thu lợi dụng đều khó có khả năng.

Sở Thiên muốn chữa trị Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu cùng Thái Âm Vạn Hóa luân, hắn còn muốn tăng lên Tử Tiêu Kim Dương lô cùng kiếm Thanh Giao phẩm cấp, này đều không thể rời bỏ liên tục không ngừng thần liệu cung ứng!

Bị Lôi Cự rống to một tiếng đánh giết những này Thiên Nhãn Tà Ma, đều là phí phạm!

Một cơn bão táp đất bằng dựng lên, bốn phương tám hướng có vô số màu đen hơi khói cấp tốc hội tụ tới. Sở Thiên sắc mặt thay đổi, hướng về Lôi Cự rống lớn một tiếng: "Lôi gia chủ, cẩn thận!"

Tay một ngón tay, vừa mới khôi phục một chút nguyên khí kiếm Thanh Giao bay về phía trước ra, Sở Thiên mi tâm một vệt ánh trăng lấp lóe, tốc độ phi hành so vừa rồi đỉnh phong lúc chậm rất nhiều kiếm Thanh Giao bị một đoàn ánh trăng bao bọc, trong nháy mắt đã đến Lôi Cự sau lưng.

'Ba' một tiếng vang giòn, một tên thân cao khoảng hai trượng, sinh đến nửa người nửa giáp trùng Minh Giác nhất tộc chiến sĩ trống rỗng xuất hiện sau lưng Lôi Cự, đầu này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đầy trời khói đen đã sắp nhanh chui vào thân thể của hắn.

Sau đó một tiếng cao vút rú thảm phóng lên tận trời, đầu này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thân thể kịch liệt ngọ nguậy, từng sợi sáng lấp lánh sừng đen theo trong cơ thể hắn chui ra, hắn hình dạng như giáp trùng giác hút khuôn mặt cấp tốc nhúc nhích, cấp tốc đã biến thành Giác Tà khuôn mặt.

Từng đoàn lớn khói đen theo Giác Tà sau lưng tuôn ra, bốn đầu hắc viêm hừng hực dữ tợn đầu rắn theo trong khói đen lao ra, dài đến ngàn trượng thân rắn kịch liệt ngọ nguậy, bốn khỏa to lớn đầu rắn vạch ra một đầu dữ tợn đường vòng cung, hung hăng vọt tới Lôi Cự sau lưng Tam trọng bảo luân.

Giác Tà hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước oanh ra, trên nắm tay sinh ra tinh tế sừng nhọn xé rách không khí, mỗi một cây sừng nhọn bên trên đều có khói đen quấn quanh, có ngọn lửa màu đen cấp tốc phun phun ra.

'Phốc phốc' một tiếng, đột ngột thoáng hiện kiếm Thanh Giao chém đứt Giác Tà một cánh tay, thế nhưng hắn mặt khác một cánh tay đánh xuyên Lôi Cự trên người ánh chớp lấp lóe áo giáp, theo trước ngực hắn một quyền đánh đi ra.

Mảng lớn như điện tương dòng máu bay lên, Lôi Cự đau đến khàn giọng rú thảm, thân thể như rời đi nước cá con một dạng kịch liệt run rẩy run rẩy.

Trái tim vừa mới sinh ra lần nữa, lại lần nữa bị trọng thương, Lôi Cự thẹn quá hoá giận, đỉnh đầu một đạo điện quang vọt lên đến, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay xanh trắng hai màu Lôi châu gào thét lên lao ra, hung hăng đánh tới hướng Giác Tà đầu.

'Răng rắc' một tiếng.

Lôi châu đem Giác Tà đầu nện đến vỡ nát, bốn đầu khói đen ngưng tụ thành đầu rắn va chạm xuống tới, một cái đem Lôi Cự thân thể xé thành mảnh nhỏ sau nuốt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.