Chương 1041: Lôi Cự dị hoá (2)

Chương 1041: Lôi Cự dị hoá (2)

"Đáng chết!" Sở Thiên cùng Lôi Cự cũng không giao tình, thế nhưng giờ phút này mọi người là một phe cánh chiến hữu, mắt thấy hắn bị Giác Tà sau lưng cái kia bốn đầu dữ tợn rắn đen xé nát sau nuốt vào, Sở Thiên trong lòng một đạo hung Hỏa bay thẳng cái ót, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng trăng sáng bỗng nhiên khẽ động.

Sở Thiên con ngươi đã biến thành hai đoàn trong veo thấy đáy ánh trăng, hào quang mông lung, một vệt hàn mang bay bổng lóe lên, bốn khỏa dữ tợn đầu rắn bỗng nhiên cứng đờ, bỗng nhiên rơi xuống.

Thái Âm Vạn Hóa luân, càng có một cái khác tên 'Thê Nguyệt Thiểm' .

Thê lương ánh trăng lấp lóe sự tình, mọi vật sinh mệnh đều bị thu gặt. Tại Thái Cổ thời điểm, Thê Nguyệt Thiểm cũng là hung danh tại ngoại đại sát khí một trong, mặc dù giết chóc chỉ là Thái Âm Vạn Hóa luân một phần vạn bản lĩnh thôi.

Vô số đầu cực nhỏ ánh chớp theo bốn đầu đầu rơi xuống rắn đen trong thân thể bắn ra, kèm theo giận dữ tiếng gào thét, thân thể bị hủy Lôi Cự tựa như vô số đầu sấm chớp hội tụ mà thành Thiên Hồn nổ tung màu đen thân thể, cứ thế mà xung phong đi ra.

"Thiên Sư, đa tạ!" Lôi Cự Thiên Hồn thân cao trăm trượng có hơn, toàn thân ánh chớp lấp lóe, màu tím, màu vàng, màu lam, màu trắng ánh chớp gào thét lên lao ra mấy ngàn trượng xa. Càng có một tầng nồng hậu dày đặc ngọn lửa màu đỏ thắm bao vây lấy hắn Thiên Hồn, mỗi một đầu ánh chớp oanh ra, đều kèm theo một tiếng vỡ nát Thiên Địa tiếng vang cực lớn.

Trên bầu trời, mảng lớn lôi vân lăn lộn hợp thành tụ tới, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm phóng lên tận trời, tiếng vang ầm ầm giữa thiên địa quanh quẩn.

Lôi Cự Thiên Hồn dẫn dắt Thiên Địa cự lực, từng đạo sấm chớp, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, từng tiếng hùng vĩ tiếng gầm quay cuồng mà đến, cấp tốc hướng về phía hắn Thiên Hồn tụ đến. Hắn muốn ngưng tụ Thiên Địa linh tủy, đoàn tụ thân thể!

Trên bầu trời  đồng dạng có từng tia khói đen đang bay nhanh hội tụ tới, Giác Tà đầu bị Lôi Cự oanh ra viên kia Lôi châu nện đến vỡ nát, thế nhưng thân thể của hắn lại đang hành động tự nhiên. Không chỉ có như thế, bị Thái Âm Vạn Hóa luân chém rụng bốn khỏa đầu rắn hóa thành từng đầu tinh tế thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen xiềng xích bay vút lên trời, một lần nữa bay trở về ngọ nguậy thân rắn phía trên, rất nhanh liền lần nữa khôi phục thành một đầu sinh trưởng bốn khỏa đầu rắn dữ tợn dị rắn.

"Nghĩ muốn giết ta Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, không có dễ dàng như vậy!" Giác Tà thanh âm như rỉ sét cái cưa tại qua lại ma sát, bén nhọn khó nghe tới cực điểm, nhưng từ bốn phương tám hướng không ngừng vang lên.

Từng đầu ánh chớp, hỏa diễm, từng tiếng to tiếng vang hướng về phía Lôi Cự Thiên Hồn hợp thành tụ tới, mắt thấy một vị thân cao một trượng sáu thước có hơn Hoàn mỹ thân thể đang muốn một lần nữa ngưng tụ, từng đầu khói đen lại tốc độ cao chui vào hắn sắp thành hình trong thân thể, tại bên trong thân thể của hắn ngưng tụ thành từng mai từng mai quái dị màu đen phù ấn.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, hắn run sợ quát: "Lôi gia chủ, hủy bộ thân thể này!"

Lôi Cự chỉ là ngẩn ngơ, Giác Tà tiếng cười đã vang lên: "Không còn kịp rồi! Nếu không nguyện ý làm thức ăn của ta, vậy liền làm nô lệ của ta đi! Hì hì, ngưng tụ ba đạo pháp tắc bản nguyên nô lệ, cũng coi là không kém."

Giác Tà thân thể bay vút lên trời, hắn giang hai cánh tay, ôm lấy Lôi Cự Thiên Hồn, hắn lên tiếng cười đùa nói: "Ngươi là của ta, nếu không phải thức ăn của ta, như vậy thì là nô lệ của ta, này liền là của ngươi vận mệnh, ngươi trốn không thoát đi!"

Vô số đầu so cọng tóc còn nhỏ hơn xiềng xích màu đen theo Lôi Cự tự động ngưng tụ thân thể bên trong bắn ra, 'Vù vù' vài tiếng chui thấu Lôi Cự Thiên Hồn, kéo lấy Lôi Cự Thiên Hồn không ngừng hướng về phía thân thể chìm xuống dưới.

Kiếm Thanh Giao vây quanh Giác Tà cùng Lôi Cự không ngừng xoay quanh bay lượn, thế nhưng Sở Thiên không dám ra kiếm!

Hai người cách quá gần, Giác Tà thân thể gần như khảm khắc vào Lôi Cự Thiên Hồn bên trong, nếu là một kiếm dùng sức quá mạnh, rất có thể đem Lôi Cự Thiên Hồn tính cả Giác Tà cùng nhau chém giết!

Lôi Cự khàn giọng rống giận lấy, vô số đầu sấm chớp theo hắn Thiên Hồn bên trong bắn ra, nổ Giác Tà toàn thân máu thịt bắn tung toé.

Giác Tà chỉ là 'Tạch tạch tạch' cười quái dị, mặc cho Lôi Cự điên cuồng vật lộn oanh kích, thân thể của hắn bị nổ thành nát vụn, nhưng là lại liên tục không ngừng dẫn đến bước phát triển mới máu thịt.

Bốn phía không ngừng có từng đạo nồng hậu dày đặc khói đen bay lên, không ngừng dung nhập Giác Tà thân thể.

Sở Thiên cẩn thận nhận biết, phát hiện những hắc khí này chính là mới vừa rồi bị Lôi Cự đánh giết những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ, còn có dị hoá Thiên Nhãn Tà Ma, nô binh các loại máu thịt hạt nhỏ biến thành.

Những này máu thịt hạt nhỏ, liền liền Sở Thiên đều chẳng muốn đi phế vật thu về đưa vào Thiên Địa lò luyện dung luyện, Giác Tà lại dùng kinh thiên tà lực, đem những này máu thịt hạt nhỏ chuyển hóa làm Minh Giác nhất tộc có khả năng lợi dụng khói đen, không ngừng hút vào trong cơ thể chữa trị tự thân!

"Cút ngay, cút ngay, cút ngay!" Lôi Cự điên cuồng gầm rú lấy, viên kia xanh trắng hai màu Lôi châu hóa thành một đạo chói mắt ánh chớp, không ngừng đụng vào Giác Tà trên thân thể.

Mỗi một lần Lôi châu đánh xuống, Giác Tà thân thể đều bị nổ thành nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu một mực bám vào tại Lôi Cự trên thân thể.

Thế nhưng Lôi châu vừa vừa rời đi, Giác Tà thân thể liền lập tức một lần nữa ngưng tụ, điên cuồng áp bách lấy Lôi Cự Thiên Hồn hướng về phía cỗ kia đã gần như biến thành màu đen, càng có khối lớn khối lớn lớp biểu bì sinh ra thể xác lặn xuống.

"Sở Thiên! Giúp ta!" Lôi Cự khàn giọng rống to.

Vô số xiềng xích màu đen xuyên thấu hắn Thiên Hồn, hắn mong muốn khu động viên kia Lôi châu đều trở nên lực có thua, Lôi châu tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, tần suất công kích càng ngày càng thấp, hai chân của hắn đã tiến nhập cỗ kia màu đen thân thể, mắt thấy toàn bộ Thiên Hồn liền muốn dung nhập thân thể bên trong.

Sở Thiên thét dài một tiếng, kiếm Thanh Giao bỗng nhiên xoay quanh chém xuống.

Giác Tà 'Khanh khách' cười quái dị, hai tay của hắn ôm Lôi Cự Thiên Hồn một cái xoay tròn, kiếm Thanh Giao một kiếm bổ vào Lôi Cự Thiên Hồn bên trên. Kiếm Thanh Giao như vậy sắc bén, Lôi Cự cao tới trăm trượng Thiên Hồn bị bổ ra một đầu chiều dài ba mươi mấy trượng vết nứt, mảng lớn điện tương từ phía trên Hồn bên trong đổ xuống mà ra, Lôi Cự liền đau đến khàn giọng tru lên, toàn bộ Thiên Hồn đều đang điên cuồng run rẩy.

"Tới a, trảm a!" Giác Tà cười đến vô cùng càn rỡ: "Chuôi kiếm này, vô cùng tốt! Giết người thật là tốt, giết người một nhà, là tốt hơn!"

Giác Tà dương dương đắc ý xoay đầu lại nhìn xem Sở Thiên: "Trảm a, trảm a, trảm a! Thổ dân, trảm a! Ngươi không giết hắn, hắn liền là của ta!"

Sở Thiên sắc mặt biến hóa, trên bầu trời đột nhiên truyền đến Thanh Dương kinh sợ cùng xuất hiện tiếng rống: "Sở Thiên, không cần lưỡng lự, chém Lôi Cự! Hắn đã. . . Cứu không trở lại!"

Theo Thanh Dương tiếng rống giận dữ, một thanh lớn chừng bàn tay hình dạng như lá liễu phi kiếm màu xanh từ trên trời giáng xuống, mang theo một vệt rực rỡ đến cực điểm màu xanh ánh nắng, lôi cuốn lấy một cỗ đáng sợ nhiệt độ cao cùng vô cùng kiếm sắc bén mang, hung hăng chém về phía Lôi Cự Thiên Hồn.

Đâm nghiêng bên trong một bóng người màu đen chợt lóe lên, một tên sinh đến cùng Giác Tà có bảy tám phần tương tự Minh Giác tộc người tay cầm một cây hắc bổng, một gậy đánh vào phi kiếm màu xanh bên trên.

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, phi kiếm màu xanh bị đánh đến xa xa bay ra cách xa mấy chục dặm, Sở Thiên thấy rõ, phi kiếm kia trên mũi kiếm dính vào một khối cỡ ngón cái màu đen dấu vết, từng tia khói đen không ngừng theo dấu vết này bên trong khuếch tán ra đến, cấp tốc tràn ngập đến chỉnh thanh phi kiếm bên trên.

Một tiếng thê lương bi thảm truyền đến, liền là này quấy rầy một cái công phu, Lôi Cự Thiên Hồn rốt cục cùng mới ra đời thân thể hợp làm một thể.

Lôi Cự thân thể bỗng nhiên mở mắt, hai khỏa đen kịt trong con ngươi phun ra muôn phần tà dị màu đen ánh chớp.

"Các ngươi, hạ tiện chủng, đều đáng chết!" Lôi Cự trên thân thể, chậm rãi mọc ra từng sợi sắc bén sừng đen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.