Chương 1042: Tiêu vong (1)

Chương 1042: Tiêu vong (1)

"Những này mang sừng quái vật, bình thường thủ đoạn có thể giết không chết!" Thử gia bình chân như vại đứng tại Sở Thiên đầu vai, nhìn xem từng bước một tới gần Giác Tà cùng Lôi Cự.

"Ngài không phải xử lý một cái sao?" Sở Thiên nhớ tới bị Thử gia xử lý Giác Minh, cũng chính là Doanh Tú Nhi tình lang Giác tướng quân.

"Thử gia nát thân thể của hắn xương, nuốt hắn Hồn! Lúc này mới giết hắn." Thử gia tựa hồ nhớ tới một ít nghĩ lại mà kinh sự tình, hết sức dùng sức hai tay nắm lấy yết hầu, làm ra mong muốn nôn mửa bộ dáng.

"Bất quá, những này mang sừng gia hỏa, bọn hắn tinh hồn quá khó ăn. Một cỗ hôi thối. . . Thật giống như, tại rau muối trong bình ngâm ba mươi năm, liền nội tạng đều không thanh lý mất cá biển. . . Quá khó ăn."

Thử gia sầu mi khổ kiểm phun một bãi nước miếng, nhạt nhẽo nói: "Dù là như thế, cái kia Giác tướng quân, vẫn là có một tia chân hồn trốn chạy tại ngoại, không có triệt để giết hắn. Bọn gia hỏa này, rất khó đối phó!"

Sở Thiên vỗ vỗ Thử gia đầu, Thử gia 'Oạch' một tiếng xông vào tay áo của hắn bên trong.

Thói quen lén lút làm việc Thử gia, nhưng cho tới bây giờ không thích chính diện đối mặt địch nhân, hắn ưa thích trốn ở hết thảy âm u trong góc, lén lút dòm dò xét kẻ địch nhược điểm, sau đó một kích trúng mục tiêu.

Hoặc là trộm đi ngươi tất cả bảo bối đáng tiền, hoặc là trộm đi mệnh của ngươi, đây mới là Thử gia quen thuộc nhất tiết tấu.

"Vừa mới một kiếm kia, rất đau!" Giác Tà từng bước từng bước hướng về phía Sở Thiên tới gần, phía sau hắn một đầu tạo hình quái dị màu đen bốn đầu cự mãng chậm rãi lắc lư thân thể, cự mãng trong đôi mắt bắn ra ngập trời tà quang, còn giống như là biển gầm hướng về phía Sở Thiên chìm đi qua.

"Đáng tiếc, không thể chém giết ngươi!" Nghe Thử gia, Sở Thiên thế mới biết những này Minh Giác nhất tộc có bao nhiêu khó chơi. Hắn là thật hết sức tiếc hận, không thể một kiếm giết Giác Tà, đến mức Lôi Cự đã biến thành quái dị như vậy bộ dáng.

"Bất quá, có thể hủy đi ta một thân thể, cũng coi như là rất không tệ." Giác Tà từ đáy lòng than thở: "Chỉ bất quá, các ngươi những này thổ dân không cách nào hiểu rõ, chỉ cần chúng ta Minh Giác nhất tộc còn có một cái chiến sĩ sinh tồn, chúng ta liền vĩnh viễn không có khả năng bị giết chết."

Sở Thiên nhìn xem Giác Tà, trầm giọng nói: "Mỗi một cái Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, đều là các ngươi dự trữ phân thân?"

Giác Tà nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng về phía bên người đi theo Lôi Cự phất phất tay: "Đi, bắt sống hắn!"

Toàn thân trọng yếu chỗ khớp nối đều mọc ra một từng chiếc màu đen sừng nhọn Lôi Cự rít gào trầm trầm một tiếng, Tam trọng đen như mực Bảo Luân phun ra sấm chớp, liệt diễm cùng từng lớp từng lớp tiếng gầm theo phía sau hắn từ từ hiển hiện.

Tam trọng Bảo Luân đã biến thành màu đen, Bảo Luân bắn ra sấm chớp, liệt diễm và sóng âm đều đã biến thành màu đen, đường kính mấy chục trượng Bảo Luân xoay chầm chậm, cùng không khí gấp gáp ma sát thời điểm văng lên rất nhiều đốm lửa, tất cả đốm lửa nhỏ cũng đều là đen như mực, mỗi một viên đốm lửa nhỏ rơi trên mặt đất, đều sẽ đem xung quanh vài chục trượng mặt đất nhuộm thành màu đen.

Lôi Cự đơn giản thật giống như một khối thỏi mực tiến vào nước sạch trong hồ nước, những nơi đi qua mực tàu lan tràn ra, không chút kiêng kỵ ô nhiễm lấy bốn phía hết thảy.

"Lôi gia chủ, ngươi, còn tốt?" Sở Thiên cảnh giác nhìn xem Lôi Cự.

Chữa trị một chút Vô Lượng Thần Châu cấp tốc xoay tròn lấy, từng lớp từng lớp tinh thuần màu xanh lam dòng lũ không ngừng theo Vô Lượng Thần Châu bên trong tuôn ra, theo Sở Thiên thân thể ôm vào 108 viên Yên Diệt Tinh Châu.

Yên Diệt Tinh Châu giấu trong hư không, từng đạo vô hình lực trường chồng chất, tại Sở Thiên bên người hợp thành dày nặng phòng ngự kết giới.

Sở Thiên bên người hư không chợt nhìn đi không có bất kỳ cái gì thay đổi, kì thực vặn vẹo hư không đã ở bên cạnh hắn bày ra vô số nặng hư không lá chắn, bên cạnh hắn vặn vẹo hư không hoàn toàn biến thành một tòa bên trong diện tích cực sự quảng đại không gian mê cung.

Lôi Cự mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, giọng ồm ồm lầu bầu: "Hạ tiện chủng, đáng chết hạ tiện chủng, tất cả hạ tiện chủng, đều hẳn là bị triệt để hủy diệt! Chỉ có Thiên tộc, chỉ có Thiên tộc mới có tư cách sinh tồn tại vùng thế giới này."

"Hạ tiện chủng. . . Hừ. . . Không có tư cách sống sót. Thật không nghĩ tới, chúng ta Thiên tộc Thuỷ Tổ, lại có thể là những cái kia hạ tiện chủng một phần tử!" Lôi Cự bị dị hoá, hắn hết thảy suy nghĩ đều trở nên cực đoan, vặn vẹo, tàn bạo, tà ác, tràn đầy hỗn loạn không lý trí.

"Cho nên, đáng chết Thuỷ Tổ, còn có những cái kia biết được nội tình các lão tổ, bọn hắn đều đáng chết!" Lôi Cự giọng ồm ồm nói ra: "Tất cả mọi thứ cùng Linh cảnh, Thần Cung cấu - cùng Thiên tộc tộc nhân, đều là tự cam đọa lạc hạ tiện chủng, bọn hắn đều đáng chết!"

Lôi Cự toàn lực khu động thần thông, thanh âm của hắn trở nên cực kỳ to, mỗi một chữ đều 'Ầm ầm' như mấy vạn cái trời hạn phụ hoạ lúc nổ vang, nhẹ nhàng liền truyền ra mấy ngàn dặm địa phương.

Trên bầu trời, đang cùng tay kia cầm hắc bổng Minh Giác tộc người tranh chấp Thanh Dương giận đến da mặt vặn vẹo, hắn cúi đầu quan sát Lôi Cự, cắn răng nghiến lợi cả giận nói: "Lôi Cự. . . Ngươi dám can đảm phỉ báng ba vị lão tổ, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Lôi Cự ngẩng đầu lên, không sợ hãi chút nào nhìn xem Thanh Dương: "Lão cẩu, ngươi mới là người đáng chết! Ta Thiên tộc mới là tôn quý nhất tồn tại, các ngươi hạ tiện chủng, sớm chết rồi. Nhất là như ngươi loại này lão cẩu, ngươi làm sao không sớm một chút chết đâu?"

Thanh Dương giận đến mặt mày méo mó, hơi phân một thoáng thần, tay kia cầm hắc bổng Minh Giác tộc người đột ngột một cái lắc mình, thân thể của hắn phân chia thành chín đầu tàn ảnh, đồng thời hướng về phía Thanh Dương bổ nhào về phía trước, Thanh Dương một cái không đề phòng, bị hắc bổng tầng tầng một gậy đánh vào trên bờ vai.

Thanh Dương là thuần túy Linh tu, Linh tu đặc điểm liền là chỉ nặng linh hồn tu vi, đối thân thể thối luyện không phải hết sức quan tâm.

Đương nhiên, làm Tam Tiên môn đệ tử đời thứ sáu, quyền cao chức trọng Thanh Dương trong ngày thường ăn vô số đối rèn luyện thân thể hữu ích linh đan, linh quả, thế nhưng hắn dù sao không phải chân chính thể tu.

Hắc bổng một kích đánh xuống, Thanh Dương vai trái truyền đến Kim Chung nổ vang tiếng vang, vạn điểm ánh lửa hòa với dòng máu bắn tung toé mà ra, Thanh Dương đau đến gào lên thê thảm, toàn bộ vai trái bị đánh đến vỡ nát, một cánh tay 'Quay tròn' xoay chuyển đập vào mà bay ra cách xa mấy chục dặm.

Thanh Dương cắn răng hét giận dữ một tiếng, tay phải năm ngón tay bỗng nhiên kết thành một cái cổ quái ấn quyết, trên không một đạo màu xanh sấm chớp gào thét hạ xuống, đập ầm ầm tại cái kia Minh Giác tộc đầu người bên trên.

Đạo này cuồng lôi uy lực kinh người cực điểm, một tiếng vang thật lớn, cái kia Minh Giác tộc người thân thể sụp đổ hơn phân nửa, mảng lớn hắc sắc huyết nhục vung vãi, trên mặt đất liền bị ăn mòn ra một cái xung quanh mấy trăm dặm màu đen hố to.

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, Thanh Dương có chút khinh địch chủ quan.

Đương nhiên, cũng là Lôi Cự lời nói quá mức đại nghịch bất đạo, Thanh Dương có chút vô cùng phẫn nộ, lúc này mới bị đối phương bắt kẻ hỡ.

Trước mắt đột nhiên màu đen ánh chớp lóe lên, Lôi Cự hai tay bắn ra mảng lớn màu đen điện quang lôi Hỏa, mang theo vô số đầu tàn ảnh hướng về phía Sở Thiên đánh tới. Hắn hai quả đấm như sấm, tầng tầng đánh tới hướng Sở Thiên, trong lúc nhất thời Sở Thiên bên người bên trong phương viên mười dặm điện hỏa lôi đình còn giống như là thuỷ triều dâng trào, Yên Diệt Tinh Châu kịch liệt chấn động, từng tầng một không gian lá chắn không ngừng sụp đổ, sau đó không ngừng sinh ra.

Trầm muộn tiếng va đập bên tai không dứt, trong nháy mắt ở giữa Lôi Cự hướng về phía Sở Thiên mãnh công hơn trăm vạn kích, quả thực là không thể công phá Yên Diệt Tinh Châu tạo thành Yên Diệt Tinh Trận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.