Chương 1043: Tiêu vong (2)

Chương 1043: Tiêu vong (2)

"Giết!" Sở Thiên rống to một tiếng, Yên Diệt Tinh Châu bỗng dưng nhảy ra đến, kinh khủng lỗ đen lực trường bao phủ bốn phương, xung quanh trăm dặm hư không bỗng nhiên đổ sụp, Lôi Cự thân thể cứng đờ, thân bất do kỷ hướng về phía Sở Thiên cắm đi qua.

Từng đầu lôi quang điện hỏa bổ vào Yên Diệt Tinh Châu bên trên, không thể tại Yên Diệt Tinh Châu bên trên lưu lại nửa điểm dấu vết.

Sở Thiên mi tâm một vệt ánh sáng xanh lấp lóe, Thái Âm Vạn Hóa luân mang theo một tiếng cực kỳ bén nhọn tiếng xé gió bay ra, một kích trúng mục tiêu Lôi Cự mi tâm.

Lôi Cự thân thể tầng tầng ngửa về sau một cái, mảng lớn huyết tương màu đen bắn ra, thân thể của hắn bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó bắt đầu cấp tốc tan rã.

Thái Âm Vạn Hóa luân uy lực quá mạnh, coi như bị thương nặng, bản thể liền một phần trăm uy năng đều không khôi phục, thế nhưng đối phó một cái nhập ma, thần chí không rõ Lôi Cự, lại là xoa xoa có thừa.

Chỉ là một kích, Lôi Cự Thiên Hồn bị ma diệt tất cả sinh cơ.

Cơ hồ là diệt sát Lôi Cự đồng thời, Thái Âm Vạn Hóa luân liền quay trở về thần khiếu Thiên Cảnh. Một sợi rõ ràng ý thức truyền vào Sở Thiên linh hồn Thái Âm Vạn Hóa luân tốn lực vượt quá giới hạn, ba năm ngày bên trong, hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ lần nữa.

Vô số đầu sền sệt điện tương, hỏa diễm hòa với nổ thật to tiếng theo Lôi Cự trong cơ thể bắn ra, Lôi Cự Thiên Hồn bị diệt, thân thể của hắn cùng Thiên Hồn bắt đầu cấp tốc sụp đổ, đang đang không ngừng trở lại như cũ thành cơ bản nhất Thiên Địa linh tủy trở về Thiên Địa. Thân thể của hắn thật giống như một cái cuồng bạo suối phun, không ngừng hướng bốn phía bắn ra từng đầu chảy xiết dòng lũ.

Liền liền Giác Tà bị Lôi Cự trong cơ thể bắn ra sấm chớp xông lên, đều thân bất do kỷ lao ra bên ngoài mấy trăm dặm, toàn thân cao thấp lớp biểu bì bị đốt đến nát bét, rất nhiều địa phương lộ ra đen như mực xương cốt.

Thiên Hồn bị diệt sát, Lôi Cự viên kia xanh trắng hai màu sấm chớp bảo châu bỗng nhiên ngưng kết tại trên không.

Viên này uy lực cực lớn sấm chớp bảo châu lơ lửng giữa không trung do dự một hồi, đột nhiên hóa thành một đạo xanh trắng hai màu tia chớp đang muốn bay vút lên trời, Sở Thiên bên người một cái vòng xoáy màu đen bỗng dưng hiển hiện, một cái đưa nó nuốt xuống.

Thiên Địa lò luyện vô cùng bá đạo đem viên này sấm chớp bảo châu nuốt vào, ngọn lửa màu đen bay lên, Lôi châu phát ra từng tiếng bên trong nơm nớp lo sợ tiếng nổ vang rền, từng sợi kỳ dị ánh sáng lung linh không ngừng tuôn ra, Lôi châu bên trong khắc họa sấm chớp đạo vận không ngừng bị Thiên Địa lò luyện đề luyện ra, trực tiếp đưa vào Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên, một cái sấm chớp Thiên Ấn càng ngày càng rõ ràng, dần dần dâng trào ra chói mắt ánh chớp.

Rất nhanh này miếng Thiên Ấn liền thoát ly bạch lưu ly đèn ngọn đèn bay vút lên trời, tại Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh trong hư không hóa thành một đoàn sôi trào táo bạo ánh chớp.

Sở Thiên chỉ cảm thấy hắn cùng giữa đất trời sấm sét lực lượng bỗng nhiên phù hợp vô cùng, tựa như thuận miệng rống to một tiếng đều có thể đưa tới Thiên Lôi phích lịch theo tâm ý của hắn công sát kẻ địch. Da của hắn mặt ngoài có vô số thật nhỏ ánh chớp lấp lóe, hắn đối sấm sét lực lượng lĩnh ngộ đang ở cấp tốc làm sâu sắc.

Trên bầu trời, Thanh Dương phát ra một tiếng nặng nề cảm thán, hắn hướng về phía Sở Thiên vẫy tay một cái, trầm giọng quát: "Sở Thiên, rút lui. . . Minh Giác nhất tộc. . . Ai!"

Sở Thiên thân thể nhoáng lên, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh bay vút lên trời, theo sát tại Thanh Dương bên người hướng đông phương rút lui.

Giác Tà cùng một tên khác Minh Giác tộc người trầm thấp gào thét vọt lên, thế nhưng Sở Thiên cùng Thanh Dương rút lui tốc độ quá nhanh, hai người đuổi một hồi không đuổi kịp, liền rất thẳng thắn xoay người trở về, tiếp tục đuổi theo giết mặt khác chạy trốn ba nhà liên quân.

Trong hư không, chỉ để lại Giác Tà bén nhọn tiếng hò hét: "Sở Thiên? Ta nhớ kỹ ngươi! Dám giết chết Giác Tà đại nhân nô lệ, ha ha, ngươi liền dùng chính mình tới thay thế đi! Giác Tà đại nhân, nhất định sẽ đem ngươi biến thành hạ tiện nhất nô lệ!"

Đối Giác Tà khiêu khích, Sở Thiên luôn luôn một từ.

Hắn đi theo Thanh Dương bên người một đường hướng đông một bên rút lui, trên đường đi liền thấy vô số dị hoá thân ảnh màu đen trên mặt đất như nước lũ một dạng quay cuồng đột kích, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Từng tòa Thiên tộc thành trì bị công phá, một khi bị công phá về sau, trong thành trì Thiên tộc, nô bộc, nô binh các loại, tất cả đều bị Minh Giác nhất tộc triệt để dị hoá, đã biến thành Minh Giác nhất tộc chó săn nanh vuốt hướng bốn phía điên cuồng xâm nhập.

Sở Thiên cùng Thanh Dương ở trên không trung bay nhanh ba ngày ba đêm, phía trước một mảnh núi cao nhô lên, tại đỉnh núi đứng sừng sững lấy vài toà lơ lửng cung điện, Lạc Nhi tại một đám người chen chúc dưới, đang đứng tại cung điện bên ngoài ngắm nhìn bên này.

"Lạc Nhi!" Sở Thiên hạ xuống, hướng về phía bước nhanh đi tới Lạc Nhi nhẹ gật đầu.

"Mạnh khỏe?" Lạc Nhi thật nhanh nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên.

"Không việc gì. . . Chỉ là!" Sở Thiên quay đầu nhìn một chút phương tây. Dù hắn cùng Thanh Dương phi độn tốc độ nhanh như vậy, những Minh Giác đó nhất tộc tầng dưới chót chiến sĩ cũng không biết là uống thuốc gì, bọn hắn thế mà ngày đêm không nghỉ hướng bốn phía điên cuồng tập kích bất ngờ, dọc theo con đường này, Sở Thiên cùng Thanh Dương đều không đem bọn hắn vứt xuống bao xa.

Ở phía xa trên đường chân trời, đã có nhóm lớn toàn thân đen kịt dị hoá chiến sĩ xuất hiện.

Tại càng xa một chút trên bầu trời, mười mấy viên Thiên Nhãn Tà Ma dị tộc khổng lồ đôi mắt tại một mảnh sền sệt trong khói đen đột ngột xuất hiện.

Mấy trăm đạo thô to hắc quang theo những cái kia khổng lồ dị biến trong đôi mắt bắn ra, trên mặt đất liền một hồi đất rung núi chuyển, vài toà thuộc về ngũ hành bộ Thủy thị trì hạ thành trì lúc này bị công phá tường thành, nhóm lớn nhóm lớn dị hoá chiến sĩ ôm vào trong thành.

"Một phần mười Thiên Lục, đã bị Minh Giác nhất tộc cảm nhiễm, dị biến." Lạc Nhi theo bản năng bắt lại Sở Thiên cánh tay, hoa dung thất sắc nói: "Kim thị, Doãn thị, Đồng thị, Thiết thị, Tịch thị. . . Tóm lại, ngũ hành bộ Kim Bộ các nhà lãnh địa, đã toàn bộ bị Minh Giác nhất tộc chiếm cứ, trừ cái đó ra, ngũ hành bộ mặt khác các bộ các nhà lãnh địa, ít bị xâm chiếm sáu thành, nhiều, càng có chín thành triệt để luân hãm."

Sở Thiên sắc mặt thay đổi, Thanh Dương càng kinh hãi hơn thất sắc hoảng sợ nói: "Nhanh như vậy? Bọn hắn, sao có thể nhanh như vậy?"

Lạc Nhi bất lực nhìn xem Thanh Dương, nàng cũng không có biết rõ, vì cái gì Minh Giác nhất tộc lan tràn tốc độ lại nhanh như vậy, vì cái gì liền có thể nhanh như vậy!

Lạc Nhi đáp lấy Thái Nhạc cự hạm một đường chạy như bay đến nơi này, vừa mới miễn cưỡng đâm xuống một tòa hành dinh, đang ở điều phái nhân thủ triệu tập theo cái kia kinh thiên động địa đánh trúng may mắn còn sống sót ba nhà liên quân sở thuộc.

Kết quả chạy đến cùng nàng tụ hợp liên quân sở thuộc không có mấy cái, ba ngày ba đêm thời gian tổng cộng cũng liền thu nạp một vạn người không đến, mà từ các nơi tin tức truyền đến lại là cực kỳ không ổn.

Ngũ hành bộ các nhà lãnh địa gần như tất cả đều bị Minh Giác nhất tộc xâm chiếm, mà mặt khác thượng vị gia tộc lãnh địa rìa, cũng bắt đầu xuất hiện hàng loạt bị dị hoá Minh Giác tộc người. Thậm chí là Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt lệ thuộc trực tiếp lãnh địa bên trong, cũng xuất hiện Minh Giác nhất tộc tiên phong cái bóng.

Càng để cho người kinh hãi chính là, những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thực lực đang ở cấp tốc tăng lên.

Ba ngày trước, những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bên trong, còn có hàng loạt thực lực thấp, đại khái tương đương với bình thường An Thân cảnh tu sĩ tồn tại.

Ba ngày sau hôm nay, Minh Giác nhất tộc trong chiến sĩ, đã thuần một sắc tương đương với Lập Mệnh cảnh tu sĩ thực lực.

Càng thêm muốn mạng chính là, có rất rất nhiều ba nhà liên quân sở thuộc cao thủ bị Minh Giác nhất tộc bắt sống, bị bọn hắn dị hóa thành Minh Giác nhất tộc nô lệ chiến sĩ.

Trong đó liền bao gồm Sở Thiên người quen biết cũ, nói thí dụ như Kim Thiết Tâm, Thủy Vô Ba, Hỏa Ác đám người, bọn hắn đều bị Minh Giác nhất tộc một mẻ hốt gọn, không có một cái chạy đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.