Chương 1044: Mượn đao giết người thanh toán (1)

Chương 1044: Mượn đao giết người thanh toán (1)

Thiên tộc ngũ hành bộ chính mình lãnh địa thụ trọng thương, tộc nhân tổn thất nặng nề, danh hạ nô bộc, nô binh, còn có đủ loại màu sắc hình dạng tượng nô, hầm mỏ nô, nông nô các loại, càng là hao tổn không biết bao nhiêu.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Kim Thiết Tâm dạng này ngũ hành bộ bên trên đại gia chủ đều thua tiền 10 mấy cái, bình thường trưởng lão cùng Thiếu chủ càng là hao tổn hơn phân nửa, trong lúc nhất thời ngũ hành bộ mong muốn tìm ra có thể làm nhà làm chủ người đều cực kỳ khó khăn, hoàn toàn thành năm bè bảy mảng.

Lạc Nhi tọa trấn hành dinh, vắt hết óc bốn phía điều binh khiển tướng, mong muốn ngăn cản Minh Giác nhất tộc xâm nhập.

Lục tục, có từng cái đại đội Thiên tộc, Thần Cung, Linh cảnh tu sĩ dồn dập chạy đến, hội tụ tại Lạc Nhi dưới cờ. Đối mặt hung tàn như vậy Minh Giác tộc người, những này chạy đến tiếp viện tu sĩ khoảng chừng vòng vây, miễn cưỡng khống chế được Minh Giác nhất tộc tiến công tình thế.

Thế nhưng người sáng suốt nhìn ra được, cái gọi là khống chế, cũng chỉ là chặn Minh Giác nhất tộc những cái kia tầng dưới chót chiến sĩ tiến công.

Mỗi lần Giác Tà cùng hắn mấy cái khác Minh Giác tộc người xuất hiện thời điểm, luôn luôn đánh cho ba nhà liên quân chật vật không chịu nổi, căn bản tìm không thấy có khả năng ngăn cản bọn hắn tiến công cao thủ. Có mấy lần mấy vị thượng vị gia tộc lĩnh ngộ thứ ba đại pháp trưởng lão hợp lại, vẫn như cũ bị đánh đến chạy trối chết.

Hết sức hiển nhiên, thứ ba đại pháp cảnh giới cao thủ, ngăn không được Giác Tà cùng tộc nhân của hắn.

Thế nhưng là mặc cho Lạc Nhi như thế nào thôi động, Thiên tộc cũng tốt, Thần Cung cũng tốt, Linh cảnh cũng tốt, đều không có thể tiếp viện càng mạnh mẽ hơn Đại Năng cao thủ.

Nhiều lần Lạc Nhi vận dụng thái thượng Chí Tôn lệnh hướng về phía Thanh Dương hỏi thăm, Thanh Dương đều hết sức kính cẩn hồi bẩm Lạc Nhi Thiên tộc, Thần Cung, Linh cảnh cao thủ các đại năng đều có chuyện quan trọng trong người, căn bản là không có cách thoát thân tiếp viện!

Chiến cuộc trở nên cực kỳ cháy bỏng.

Mỗi ngày đều sẽ có hàng loạt bên trong đê giai Thiên tu, Linh tu chạy đến tiếp viện, mỗi ngày bọn hắn cũng sẽ cùng những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ cấp thấp bùng nổ nhiều lần mùi máu tanh xung đột.

Mỗi ngày đều có đến hàng vạn mà tính tu sĩ bị thương nặng, ngã xuống, mỗi ngày đều có số lượng khác nhau Thiên tộc thành trì bị công phá, vô số Thiên tộc sở thuộc bị dị hoá thành Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, mỗi một ngày Minh Giác nhất tộc khống chế lãnh địa, đều sẽ hướng ra bên ngoài khuếch tán từng chút một.

Từ trên cao quan sát xuống, nếu như nói Thiên Lục là một khối hình tròn bánh nướng, như vậy bánh bột ngô vị trí trung tâm, có đại khái một phần mười năm khoảng chừng diện tích đã đã biến thành đen kịt một màu.

Tại đây đen kịt một màu địa vực ở giữa, viên kia đường kính mấy vạn dặm Minh Giác nhất tộc sào huyệt đã đâm vào trên dưới ngàn vạn dặm sâu. Từng đầu thô to như rồng xiềng xích màu đen từ nơi này to lớn trong hang ổ duỗi ra, hung hăng xâm nhập Thiên Lục đất đai, mỗi ngày đều đang điên cuồng rút ra trời dưới đất bằng linh mạch cùng khoáng mạch.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Thiên Lục mỗi ngày đều hội bùng nổ số lượng khác nhau địa chấn.

Lúc đầu tế trời, đất chấn lượng cấp rất nhỏ, chỉ là để cho người ta cảm nhận được mặt đất có chút lắc lư; mà lại số lượng cũng không nhiều, mỗi ngày đại khái liền chấn động cái mười lăm mười sáu lần dáng vẻ.

Nửa tháng sau, Thiên Lục địa chấn thời điểm, đã có thể làm cho người rõ ràng cảm nhận được mặt đất kịch liệt chấn động, bình thường An Thân cảnh tu sĩ đều khó mà đứng vững; mà số lượng cũng gia tăng đến một khắc đồng hồ hai ba lần tần suất, toàn bộ Thiên Lục thật giống như quất như gió, không ngày không đêm chấn động.

Đây rõ ràng là Thiên Lục căn cơ đang nhận được ăn mòn, địa mạch đang không ngừng chấn động, lúc này mới đã dẫn phát toàn bộ Thiên Lục không gián đoạn địa chấn.

Có tu vi mạnh mẽ, linh cảm bén nhạy cao thủ tu sĩ mơ hồ phát giác được, tại Thiên Lục địa phương khác còn tốt, tại tương đối gần Minh Giác nhất tộc ăn mòn lãnh địa phụ cận như người bình thường trong hư không, Thiên Địa linh tủy nồng độ đang thong thả giảm xuống.

Cái kia một mảnh đen như mực u quang không gian, thật giống như một cái to lớn cái phễu, Thiên Địa linh tủy không ngừng hướng về phía này cái phễu thấm tới.

Nửa tháng đến, Lạc Nhi loay hoay chân không thể rơi xuống đất, mỗi ngày đều điều binh khiển tướng, đối bừa bãi tàn phá bốn phương Minh Giác nhất tộc bao vây chặn đánh, đem hết toàn lực như muốn khống chế tại một cái cố định khu vực bên trong.

Thế nhưng hiệu quả không lớn, Minh Giác nhất tộc ăn mòn lãnh địa còn đang thong thả khuếch trương.

Trừ phi có thể tìm tới có khả năng đối kháng chính diện Giác Tà mấy Minh Giác tộc người cao thủ, nếu không loại này khuếch trương liền là không thể nghịch.

Thế nhưng rõ ràng, bây giờ Lạc Nhi có khả năng điều động cao thủ Đại Năng bên trong, Thanh Dương, Hắc Châm đều cùng đối phương giao thủ qua, to to nhỏ nhỏ đều ăn phải cái lỗ vốn.

Liệt Dương, Thương Nguyệt, Hàn Tinh những lão tổ này cấp bậc nhân vật, pháp lực của bọn hắn tổng số cực kỳ kinh người, thế nhưng cảnh giới của bọn hắn cũng chính là cùng Lôi Cự đám người tương đương lĩnh ngộ thứ ba đại pháp trình độ.

Đối mặt những cái kia tà dị đến cực điểm, gần như giết không chết Minh Giác tộc người, Liệt Dương bọn hắn cũng chỉ có thể bảo toàn tự thân, mong muốn đánh lui đối phương, gần như là chuyện không thể nào.

Để cho người ta lo lắng chính là, theo thời gian trôi qua, Minh Giác nhất tộc chiến sĩ trung bình thực lực còn tại không ngừng tăng lên.

Tựa hồ bọn hắn nuốt chửng địa mạch linh tủy càng nhiều, nuốt chửng khoáng mạch càng nhiều, bọn hắn trung bình thực lực liền có thể không ngừng tăng lên. Bây giờ bốn phía tập kích bất ngờ Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, bọn hắn trung bình thực lực, đều đạt đến Lập Mệnh cảnh đỉnh phong trình độ!

Này, liền cực kỳ dọa người!

Hành dinh bên trong, Lạc Nhi cùng một đám cao tầng tại khổ não bày mưu nghĩ kế, đau khổ thiết kế như thế nào ngăn cản Minh Giác nhất tộc.

Sở Thiên thì là đi tới hành dinh một bên một tòa thiền điện, gặp được đang ở dưỡng thương Thanh Dương.

Cùng lực lượng cơ thể mạnh mẽ Thiên tộc khác biệt, Linh tu nhóm thân thể nếu là xảy ra vấn đề, mong muốn ôn dưỡng như lúc ban đầu cần phải phế không tay nhỏ chân. Dùng thân phận của Thanh Dương, hắn sử dụng tự nhiên là cực phẩm linh đan. Thế nhưng là nửa tháng công phu, cũng bất quá là khiến cho hắn nát bấy vai trái cùng cánh tay một lần nữa mọc ra, khoảng cách hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu  có thể vận dụng tự nhiên, tối thiểu còn muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

Thanh Dương tính tình lành lạnh, lớn như vậy thiền điện, chỉ có hắn bốn cái tâm phúc môn nhân tại ngoài cửa hầu hạ, trừ cái đó ra không còn ai khác.

Bày biện đơn giản, chỉ súc mấy hàng giá sách thiền điện bên trong, Thanh Dương ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, bưng lấy một quyển Đan Kinh, đang tinh tế đọc lấy. Trước mặt hắn còn có thật dày một chồng giấy, có bày sẵn bút mực lấy, một bộ nghiêm túc học tập, cố gắng làm bút ký tư thế.

Xung quanh trăm trượng trong đại điện, chỉ có Thanh Dương trước mặt nhỏ nhắn trên bàn dài có một cái lớn chừng quả đấm lư hương, một sợi cực nhỏ khói trắng theo lư hương bên trong từ từ bay ra, mùi thơm nhàn nhạt làm cho cả đại điện càng có vẻ lành lạnh.

"Tới? Có việc gì thế?" Nhìn thấy Sở Thiên đi tới, Thanh Dương thả ra trong tay Đan Kinh, ngẩng đầu hướng về phía Sở Thiên cười cười.

"Tới, thật có sự tình." Sở Thiên đi đến Thanh Dương trước mặt, hướng về phía Thanh Dương thi lễ một cái, không khỏi thở dài một hơi: "Lớn như vậy Thiên tộc, lớn như vậy Linh cảnh, lớn như vậy Thần Cung, thật tìm không thấy mấy cái có khả năng khắc chế mấy cái thứ hỗn trướng kia cao thủ sao?"

Sở Thiên rất không minh bạch nhìn xem Thanh Dương: "Ngài là Tam Tiên môn lục đại đệ tử, như vậy so ngài bối phận cao hơn những cao thủ kia trưởng bối đâu? Còn có Thiên tộc, còn có Thần Cung, tổng không đến mức, tất cả cao thủ đều. . . Một cái đều không ở nhà a?"

Thanh Dương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, qua một hồi lâu, hắn mới ung dung nói ra: "Tam Tiên môn so với ta mạnh hơn người, còn nhiều, rất nhiều. Ta dĩ nhiên là lục đại đệ tử, thế nhưng ta cũng không am hiểu chiến đấu, dùng chiến lực mà nói, ta là Tam Tiên môn trước thập nhị đại đệ tử bên trong, kém nhất một cái."

"Cao thủ, đương nhiên là có. Thế nhưng, tại sao phải phái ra đâu?" Thanh Dương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt bàn tấm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.