Chương 1045: Mượn đao giết người thanh toán (2)

Chương 1045: Mượn đao giết người thanh toán (2)

Sở Thiên im lặng.

Theo Thanh Dương tìm tới Lạc Nhi, khiến cho Lạc Nhi một tay quản hạt ba nhà liên quân thời điểm, Sở Thiên đã cảm thấy không thích hợp.

Bực này việc lớn, coi như Lạc Nhi lại được sủng ái chìm, coi như nàng có lại cao hơn thiên phú, mạnh hơn thực lực, cũng không nên là nàng một tiểu nha đầu con phụ trách sự tình. Khiến cho một cái bản tính ưa thích quấy rối, hào hứng nhảy thoát tiểu nha đầu phụ trách đại quân chinh phạt sự tình, đây quả thực là trò đùa.

Hết lần này tới lần khác Thiên tộc lão tổ liền làm bực này quyết định, đây quả thực là ngu ngốc!

Mà Thiên tộc lão tổ có thể là một cái ngu ngốc người sao?

Không có khả năng!

Cho nên, trong này đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?

Sở Thiên nghiêm nghị nhìn xem Thanh Dương, hắn chậm rãi nói ra: "Ngay từ đầu, không có ý định thắng a?"

Ngay từ đầu, Thanh Dương phía sau những lão già kia, bọn hắn không có ý định thắng được trận này cầm a?

Lúc đầu là Thiên Nhãn Tà Ma nhất tộc, sau đó là chạy ra Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới Thái Dương Thiên Tôn, cuối cùng là đột ngột xuất hiện Giác tướng quân, mà Giác tướng quân lại đem mấy cái Thái Cổ thần linh phóng thích ra ngoài!

Sau cùng, Minh Giác nhất tộc thuận lợi xâm lấn!

Cho dù là lúc đầu Thiên Nhãn Tà Ma nhất tộc, liền không nên khiến cho Lạc Nhi quản hạt đại quân.

Cho nên Sở Thiên chỉ có thể suy đoán, làm Thanh Dương phía sau những lão gia hỏa kia làm ra quyết định này thời điểm, bọn hắn liền không nghĩ tới phải thắng!

Thanh Dương thả ra trong tay Đan Kinh, tay phải trong không khí nhoáng lên, một cốc nhỏ trà thơm xuất hiện trong tay, hắn hai tay nắm gần như trong suốt chén trà, nhấp một miếng trà, hời hợt hỏi Sở Thiên: "Nếu là một cây đại thụ, có một chút cành khô lá héo, ngươi sẽ như thế nào làm đâu?"

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, hắn nghiêm túc nói: "Chém đứt những này cành khô lá héo, dày bù lớn nguyên khí của cây, bản nguyên, khiến cho hắn khỏe mạnh sinh trưởng."

Thanh Dương ngẩng đầu lên, nhìn một chút Sở Thiên, đem chén trà đặt ở trên bàn dài.

Hắn cau mày, ngón trỏ tay phải tại mi tâm dùng sức vuốt vuốt, chậm rãi nói ra: "Này là phàm nhân ý nghĩ, xây một chút bồi bổ, tựa hồ cũng là có thể được biện pháp. Thế nhưng, tại một ít cao cao tại thượng, truy cầu hoàn mỹ tồn tại xem ra, cây đại thụ này đã có cành khô lá héo, cái kia liền dứt khoát tận gốc đào ra, lại loại một gốc cường tráng cây giống mới là đúng lý."

Sở Thiên run sợ nhìn xem Thanh Dương, tận gốc đào ra, sau đó lại loại một cái cây miêu?

"Lạc Nhi liền là phụ trách đào cây người?" Sở Thiên cười khổ im lặng nhìn xem Thanh Dương: "Nàng có lẽ còn không tự biết, các ngươi thế mà cho nàng an bài như vậy một kiện nhiệm vụ."

"Thiên tộc. . . Vô luận là địa vị thấp nhất ngũ hành bộ tộc, vẫn là Lôi phiệt, Phong phiệt làm đại biểu thượng vị gia tộc, thậm chí là Đạo Phiệt, Pháp Phiệt, thậm chí Tử Phiệt một ít tộc nhân. . . Mục nát, thối nát, không rất hoàn mỹ." Thanh Dương ngước mắt nhìn Sở Thiên chậm rãi nói: "Ngươi những năm này, phải cùng bọn hắn từng có tiếp xúc, ngươi cảm giác đến bọn hắn thế nào?"

Thanh Dương ngón tay nhẹ gảy một cái chén trà, phát ra một tiếng thanh thúy kêu to.

Hắn khẽ cười nói: "Đi qua chúng ta tra rõ, ngươi lúc đầu cùng Kim thị nhất tộc Thiếu chủ Kim Ngạo đã từng quen biết, ân, ngươi đối ngũ hành bộ tộc những này tộc nhân, như thế nào xem đâu?"

Sở Thiên không lo được kinh ngạc tán thán Thanh Dương bọn hắn đáng sợ năng lực tình báo, đối với nắm trong tay vùng thế giới này bọn hắn mà nói, đây cũng không phải là việc khó.

Trầm ngâm rất lâu, cẩn thận suy tư một phen tìm từ dùng câu, Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Một đám hoàn khố, phế vật, lại không cầu phát triển."

Thanh Dương nhướn mày, tán thưởng cười nói: "Tổng kết đến không tệ, nhưng là điểm trọng yếu nhất là, phá làm hư quy củ! Bọn hắn, phá hủy ba vị lão tổ chế định quy củ. Mà quy củ. . . Mà quy củ, là chúng ta có thể tại Thái Cổ thời điểm đạt được thắng lợi căn nguyên, quy củ, là chúng ta lập thân gốc rễ."

"Thiên tộc. . . Tại thiết kế mới bắt đầu, bọn hắn hẳn là hoàn mỹ nô bộc, hoàn mỹ chiến sĩ, là hoàn mỹ tính tổng hợp công cụ! Bọn hắn hẳn là thành thành thật thật ngồi xổm ở chúng ta chỉ định quy củ hệ thống bên trong, đời đời kiếp kiếp dựa theo chúng ta chỉ định trình tự đi vận chuyển, một đời lại một đời, vĩnh viễn cho chúng ta hiệu lực."

Thanh Dương nói khẽ: "Bọn hắn mỗi một cái tộc nhân, đều hẳn là giống như là vừa chế tạo ra bánh răng một dạng, sạch sẽ, trơn bóng, chiếu sáng rạng rỡ, vận chuyển trôi chảy. Giá trị của bọn hắn chính là ở đây, này cũng là bọn hắn duy nhất giá trị."

Sở Thiên thật giống như bị sấm chớp đánh trúng, toàn thân đều từng đợt run lên.

Thanh Dương tiếp tục nói: "Nhưng khi những này bánh răng bắt đầu rỉ sét, trở nên lu mờ ảm đạm, mong muốn thoát cách cương vị của mình tùy ý vận chuyển, mà lại trong đó còn nhiều hơn vô số khiếm khuyết phẩm thời điểm, những này bánh răng nên bị tiêu hủy."

Thanh Dương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Giống như ngươi tiếp xúc qua Kim thị nhất tộc, bọn hắn những cái được gọi là Thiếu chủ  dựa theo trong huyết mạch của bọn họ kế thừa lực lượng, tại Kim Ngạo bọn hắn cái tuổi đó, bọn hắn hẳn là có được một đầu Chân Long lực, bọn hắn hẳn là có được chiến lực như vậy."

"Bọn hắn hưởng thụ lấy cấp cao nhất đãi ngộ, có được cấp cao nhất huyết mạch truyền thừa, có được phong phú nhất tài nguyên tu luyện, thế nhưng là tu vi của bọn hắn. . . Ha ha, tại bọn hắn cái tuổi này, lực lượng cơ thể chỉ có chỉ là mấy chục vạn Long lực, liền trăm vạn Long lực đều không có thể đi đến!"

"Bọn hắn không lấy làm xấu hổ, ngược lại coi là thái độ bình thường, cho rằng đây chính là bọn họ hẳn là có lực lượng."

"Đối chúng ta mà nói, bọn hắn liền là đã mất đi giá trị công cụ, một đám thấp kém phẩm, phế vật vô dụng." Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Nếu là phế vật, đương nhiên liền bị tiêu hủy. Cho nên sớm tại ngàn năm trước đó, ba vị lão tổ liền đã chế định tiêu hủy kế hoạch."

"Những năm gần đây, thiên ngoại chiến trường tiêu hủy làm việc đã hoàn thành đến không sai biệt lắm." Thanh Dương rất lãnh đạm nói: "Những cái kia không có giá trị phế vật, đều đã vẫn lạc tại thiên ngoại chiến trường. Thế nhưng tại Thiên Lục bên trên, nhiều như vậy phế vật. . . Các lão tổ không rảnh, cũng không có khả năng tự mình ra tay đối phó bọn hắn, như vậy, liền để Lạc Nhi mang lấy bọn hắn chơi đi!"

"Minh Giác nhất tộc là một thanh vô cùng đao sắc bén, bọn hắn hội giúp chúng ta đem đám rác rưởi này toàn bộ loại bỏ sạch sẽ." Thanh Dương cười đến hết sức ôn hòa: "Đánh vỡ một chút xoong chảo chum vại, cũng không cần lo lắng cái gì  chờ đám rác rưởi này bị dọn dẹp sạch sẽ, một lần nữa rèn đúc một nhóm xoong chảo chum vại, cũng không phải việc khó."

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân run lên, hắn kinh sợ nhìn xem Thanh Dương: "Cho nên, ngũ hành bộ tộc, còn có những cái kia thượng vị gia tộc. . ."

Thanh Dương hết sức thẳng thắn nhìn xem Sở Thiên: "Bọn hắn. . . Đã định trước bị đào thải, lấy thay bọn họ Hoàn mỹ tác phẩm, đã thiết kế hoàn thành. Cho nên, bọn họ đều là muốn chết. Tại trước khi chết, dùng máu của bọn hắn cùng thịt rèn luyện một chút Lạc Nhi, dùng một trận chiến tranh tàn khốc thối luyện một thoáng nàng, này đồng dạng là phế vật lợi dụng biện pháp tốt."

Sở Thiên im lặng, hắn trầm mặc rất lâu, mới rốt cục hỏi vấn đề này.

"Ta từng tại Thất Xảo Thiên Cung trong di tích, đạt được một chút Kim thị tộc nhân bản mệnh tinh huyết, đi qua phân tích của ta. . ."

Thanh Dương ôn hòa nhìn xem Sở Thiên: "Có thể theo máu tươi của bọn hắn bên trong suy nghĩ ra một ít gì đó tới? Không đơn giản!"

Hắn rất khinh xảo nói ra Sở Thiên suy đoán đã lâu đáp án kia: "Không sai, ngoại trừ Tử Phiệt một bộ phận dòng chính huyết duệ, toàn bộ Thiên tộc. . . Đều là sau này chế tạo sinh linh. Bọn hắn không phải tự nhiên sinh sôi bộ tộc, bọn họ đều là. . . Tạo vật!"

Toàn bộ Thiên tộc, đều là tạo vật!

Âm thanh lớn tại Sở Thiên bên tai một lần một lần tiếng vọng.

Những này tạo vật mục nát, thối nát, không còn dùng được, cho nên bọn hắn người sáng tạo, muốn bắt đầu tiêu hủy những này sản phẩm quá hạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.