Chương  1046: Thanh Dương trình bày (1)

Chương  1046: Thanh Dương trình bày (1)

Tại Thanh Dương 'Dưỡng thương' thiền điện phía sau, có một mảnh đẹp đẽ tiểu hoa viên.

Cầu nhỏ nước chảy, hoa tươi thác nước bên trong, cạnh một tảng đá lớn xếp chồng chất bốn năm cái ụ đá con, Sở Thiên cùng Thanh Dương ngồi tại ụ đá con bên cạnh, có hai cái sinh đến ngọc tuyết thông minh nữ đồng mà dâng tặng dâng hương trà, hạt thông, tại vài chục trượng bên ngoài điểm một lò thơm quá, sau đó lặng yên không tiếng động lui xuống.

Sở Thiên ngồi tại đá tảng bên cạnh, lẳng lặng lắng nghe Thanh Dương ở nơi đó chậm rãi mà nói.

Thanh Dương thật giống như một cái người viết tiểu thuyết, bắt chéo hai chân, huy sái lấy một cái quạt xếp, rất nhẹ nhàng nói ra từng cọc từng cọc đủ để đem phiến thiên địa này quấy đến Phong Vân biến sắc, hách đến vô số người sợ vỡ mật lời nói tới.

"Ba vị lão tổ, vẫn là hết sức van xin hộ điểm. Liền xem như nuôi con chó, nuôi được lâu, cũng có tình cảm, coi như mắc bệnh, cũng là không bỏ được tuỳ tiện đánh giết."

"Cho nên, cho bọn hắn cơ hội, thật, đi qua thời gian một trăm ngàn năm, cho bọn hắn vô số lần cơ hội, nói bóng nói gió mong muốn để bọn hắn nghiêm túc gia phong, nghiêm túc môn đồ đệ tử."

"Có thể là vô dụng a! Cái kia xa hoa dâm đãng, bọn hắn tiếp tục xa hoa dâm đãng; cái kia mắt không quy củ, bọn hắn vẫn như cũ mắt không quy củ; cái kia không cầu phát triển, bọn hắn vẫn như cũ không cầu phát triển. . . Lâm lâm đủ loại, đủ loại nát nhừ sự tình, bọn hắn làm vô số."

Tầng tầng thở dài một hơi, Thanh Dương bất đắc dĩ lắc đầu, trong con ngươi lóe lên một vệt như có điều suy nghĩ tinh quang.

"Lão tổ chính mình thừa nhận, có lẽ là năm đó chế tạo bọn hắn thời điểm, dùng một chút tài liệu không thật là tốt. Trong huyết mạch của bọn họ, liền di truyền một chút không thật là tốt. . .'Thừa số' !"

"Theo lấy bọn hắn nhiều đời sinh sôi, tộc nhân số lượng dần dần gia tăng, ba vị lão tổ giao phó khởi nguyên của bọn họ huyết mạch trục thưa dần, bọn hắn trong huyết mạch không tốt 'Thừa số ' liền dần dần phát huy uy lực, cho nên rất rõ ràng nhìn ra được, bọn gia hỏa này một đời không bằng một đời, đến trăm vạn năm trước, kỳ thật liền đã có chút khó coi."

"Nhớ tình cũ nha, cho nên các lão tổ nhịn bọn hắn nhiều năm như vậy. Thế nhưng là, không thể nhịn được nữa." Thanh Dương giơ lên quạt xếp, hướng về phía lớn như vậy Thiên Địa vẽ một vòng: "Toàn bộ Thiên Địa tài nguyên tu luyện, mặc dù chúng ta tại thiên ngoại chiến trường không ngừng cướp bóc tài nguyên, phản hồi vùng thế giới này, thế nhưng là vùng thế giới này tài nguyên tu luyện luôn luôn có hạn."

"Dùng có hạn tài nguyên, đi nuôi sống vô hạn phế vật? Ba vị lão tổ hạng gì cơ trí thánh minh, nuôi phế vật, loại chuyện này là không làm được."

"Vùng thế giới này, là chúng ta năm đó không thèm đếm xỉa tài sản tính mệnh, cùng thiên địa chư thần quyết tử mà chiến, huyết chiến ức vạn năm đánh xuống cơ nghiệp."

Thanh Dương trong tay quạt xếp tầng tầng gõ gõ đầu gối của mình, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, một vệt phức tạp cảm xúc chợt lóe lên: "Nhiều như vậy huynh đệ tỷ muội, nhiều như vậy đồng môn cứ như vậy vẫn lạc, hồn phi phách tán, hài cốt không còn. Máu cùng thịt đúc thành cơ nghiệp, không thể để cho bọn hắn như thế giày xéo."

"Cho nên, bọn hắn đều bị thanh lý đi?" Sở Thiên hai tay dâng chén trà, rất nghiêm túc hỏi Thanh Dương: "Bọn hắn, trưởng bối?"

Sở Thiên hết sức tò mò nhìn Thanh Dương: "Nếu như nói, khởi nguyên của bọn họ huyết mạch trục thưa dần, trong huyết mạch không tốt thừa số phát huy ảnh hưởng, để bọn hắn dần dần trở nên khó coi. Thế nhưng, trường bối của bọn hắn đâu?"

Thanh Dương nhìn xem Sở Thiên, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Trở nên tệ hơn!"

Trầm mặc một hồi, Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Bọn hắn các nhà các tộc Thuỷ Tổ, lực lượng càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng ngày càng cao, bọn hắn trong huyết mạch ác 'Thừa số ' bộc phát ra lực phá hoại có thể so sánh đám rác rưởi này mạnh hơn nhiều lắm."

"Trăm vạn năm trước!" Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi lóe lên một vệt hung quang: "Tại thiên ngoại chiến trường, ba vị lão tổ tự mình tọa trấn, nghênh chiến cường địch thời khắc, bọn gia hỏa này bên trong, lại có thể có người mong muốn bắt chước năm đó nghịch thiên lục thần sự tình, tính toán ba vị lão tổ!"

"Đúng là một lần kia, ba vị lão tổ động tâm tư." Thanh Dương trong hai con ngươi có sức sống quang thiểm nhấp nháy, quanh thân trong nháy mắt tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý, hắn thấp giọng, từng chữ từng chữ nói: "Những cái kia đại nghịch bất đạo hạng người, tuy bị chém tận giết tuyệt, thế nhưng bên ta nguyên khí, cũng là thương tổn cực nặng."

Tức giận dùng quạt xếp vỗ nhè nhẹ đánh bàn tay, Thanh Dương cau mày nói: "Nếu không phải một lần kia sự tình, bằng vào ta Tam Tiên môn lực lượng, đối phó Minh Giác nhất tộc, lại chỗ nào cần cùng Huỳnh Hoặc thiên chủ cái kia đồ ngu thế lực phía sau kết minh?"

Sở Thiên hiểu trong này đầu đuôi câu chuyện, cái kia Huỳnh Hoặc thiên chủ, Sở Thiên không cảm thấy hắn mạnh bao nhiêu, mà lại tên này nghèo rất buồn ngủ, trên người đều không có cái gì cường lực trọng bảo, đại biểu cho phía sau hắn cái kia cái thế lực tựa hồ cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Sở Thiên còn kỳ quái, vì cái gì Thiên tộc muốn cùng Huỳnh Hoặc thiên chủ đại biểu thế lực kết minh, tình cảm là duyên cớ như vậy.

"Đầu đuôi câu chuyện có chút phức tạp, ta cũng lười ở chỗ này giải thích cặn kẽ. Tóm lại, ngươi phải hiểu được một việc, đám rác rưởi này, nhất định phải bị tiêu hủy." Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Ba vị lão tổ, đã thiết kế ra thay vào đó Hoàn mỹ tạo vật, cho nên bọn hắn là nhất định phải bị tiêu hủy."

"Những chuyện này, lẽ ra ngươi căn bản không có tư cách biết được. Nhưng ngươi là Lạc Nhi nhìn trúng người, cho nên thân phận của ngươi lại khác biệt." Thanh Dương có nhiều thâm ý nói: "Lạc Nhi, là khác biệt. Nàng rất được ba vị lão tổ sủng ái, coi trọng, ngươi là Lạc Nhi coi trọng gia thần, ngươi liền có tư cách biết được một chút chân chính tình hình bên trong, như thế ngươi mới có thể tốt hơn làm Lạc Nhi hiệu lực."

"Lạc Nhi cùng Tử Thiên Tôn so sánh. . ." Sở Thiên rất ngạc nhiên hỏi vấn đề này.

"Tử Thiên Tôn!" Thanh Dương giọng mỉa mai nhìn xem Sở Thiên, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Phiệt, Pháp Phiệt, cũng chỉ là ba vị lão tổ tạo vật. Chỉ có Tử Phiệt, mới thật sự là thuần khiết lão tổ huyết mạch. Mẫu thân của Tử Thiên Tôn là Đạo Linh Quân, ngươi cảm thấy, người mang một nửa tạo vật huyết mạch hắn, có tư cách cùng Lạc Nhi đánh đồng?"

Sở Thiên há to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

Khó trách, Thanh Dương có thể làm chúng phá hủy Đạo Linh Quân thân thể, tình cảm trong lòng bọn họ, Đạo Linh Quân cũng tốt, Đạo Linh Quân sau lưng Đạo Phiệt cũng tốt, kỳ thật căn bản cũng không tính là thứ gì a!

Thanh Dương ngữ khí trở nên hết sức lành lạnh: "Ngươi hiểu rõ đạo lý này liền tốt, tạo vật liền là tạo vật, là không có tư cách cùng tạo vật chủ đánh đồng. Tử Thiên Tôn cũng tốt, Đạo Linh Quân cũng tốt, bọn hắn càng nhiều thời điểm, chỉ là một cái rêu rao mà thôi. Ngươi thật sự cho rằng, Tử Thiên Tôn có tư cách kế thừa Tử Phiệt?"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Thanh Dương hời hợt nói: "Chờ hắn trưởng thành  dựa theo lão tổ chế định quy củ, chỉ có tiến vào thiên ngoại chiến trường Tử Phiệt tử đệ, mới có tư cách kế thừa Tử Phiệt vị trí gia chủ. . . Tử Thiên Tôn nếu là có thể sống cho đến lúc đó, hắn tự nhiên sẽ tại thiên ngoại chiến trường ngã xuống."

Sở Thiên không lên tiếng nữa, trong này quá thâm trầm, mà lại tựa hồ cũng quá đen tối một chút.

Hắn không nguyện ý lại nghe tiếp, ngược lại, chỉ cần Lạc Nhi tốt, này cũng rất tốt.

Thanh Dương lại tới hào hứng, hắn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên cười hỏi: "Nghe những vật này, dùng tâm trí của ngươi, là có thể đoán ra một ít chuyện đầu đuôi câu chuyện. Cho nên, ta tới hỏi ngươi một vấn đề."

Sở Thiên giữ vững tinh thần  đồng dạng hết sức chăm chú nhìn Thanh Dương: "Xin hỏi?"

Thanh Dương cười, hắn vỗ tay cười hỏi: "Cho nên, Đọa Tinh dương vì sao Đan sư thưa thớt? Liền cao minh Luyện Khí sư, Luyện Trận sư, tựa hồ cũng có chút thiếu thốn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.