Chương 1047: Thanh Dương trình bày (2)

Chương 1047: Thanh Dương trình bày (2)

Sở Thiên yên lặng rất lâu, trong đầu hắn cấp tốc lóe lên hắn đi đến Đọa Tinh dương về sau, thấy, nghe thấy, trải qua mọi chuyện.

Đọa Tinh dương Luyện Đan sư, không hề nghi ngờ có cực kỳ đặc thù tôn quý địa vị.

Không hề nghi ngờ, Đọa Tinh dương thiếu khuyết chân chính cao minh Luyện Đan sư, không thấy Hào Long Chân Tôn vì một tấm cổ đan phương, đều khổ cực nhiều năm như vậy, còn tìm không thấy có khả năng luyện chế thành phẩm cao minh Đan sư sao?

Kết hợp với Sở Thiên nghe nói, Đọa Tinh dương đã từng xuất hiện Đan sư tổ chức, đều bị lực lượng vô danh triệt để phá hủy, Đan sư văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát sự tình.

Liên hệ với Thiên tộc bên trong, các gia con cháu đối với luyện khí, luyện đan, luyện trận đều gần như dốt đặc cán mai, mà lại tựa hồ bọn hắn cũng không có đạt được tương ứng truyền thừa.

Sở Thiên nhìn xem Thanh Dương, trầm giọng nói: "Tạo vật, tạo vật, Thiên tộc hẳn là chính là như vậy, cứ thế mà luyện chế ra tới sinh linh? Mạt sát Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Luyện Trận sư cao minh truyền thừa, chỉ để lại một đám bất nhập lưu Đan sư, khí cụ sư, trận sư thỏa mãn phổ thông tu sĩ nhu cầu. . . Đây là, không muốn thế gian xuất hiện cái thứ hai Thiên tộc?"

Thanh Dương lông mày nhíu lại, tán thưởng dùng quạt xếp liên tục đập bàn tay.

"Tốt, rất tốt, không hổ là Lạc Nhi xem trọng người. Như vậy mạch suy nghĩ nhạy cảm, lại so những phế vật kia hèn mạt mạnh hơn nhiều lắm." Thanh Dương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên tán thán nói: "Đạo lý kia, liền là đạo lý kia."

Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Thanh Dương lẩm bẩm nói: "Vùng thế giới này, Thái Cổ thời điểm, chư thần phía dưới, Lục đạo hỗn hợp. Linh, thần, yêu, quỷ, ma, người. . . Lục đạo bên trong, nhân tộc yếu nhất, lại nhất là thông minh, tiềm lực lớn nhất."

"Sau cùng, liền là xuất thân nhân tộc ba vị lão tổ, dẫn đầu chúng ta những này Tam Tiên môn đệ tử, nghịch thiên lục thần, đồ diệt Lục đạo. . . Hắc hắc." Thanh Dương nhếch miệng cười một tiếng, hai hàng răng trắng chiếu sáng rạng rỡ, như ác lang răng, khiến cho Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái.

"Những cái kia linh, thần, yêu, quỷ, ma, hoặc là bị phong cấm tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, hoặc là bị khu chạy tới U Ám địa vực bên trong kéo dài hơi tàn. Thiên này lục cũng tốt, còn có này Đọa Tinh dương cũng được, chân chính chúa tể, chỉ có nhân tộc!"

Thanh Dương đột nhiên cười nói: "Vùng thế giới này, liền là một cái sân thí luyện, một cái từ ba vị lão tổ tỉ mỉ chuẩn bị mà thành sân thí luyện."

"Nhân tộc tiềm lực vô tận, vô luận là tại Đọa Tinh dương tùy ý dẫn đến Linh tu, vẫn là tại Thiên Lục bị Thiên tộc đau khổ nghiền ép Thiên tu, hay hoặc là Thần Cung đám kia dã tính tràn lan gia hỏa. . . Cách mỗi một số năm, luôn có hạng người kinh tài tuyệt diễm xuất hiện!"

"Những người này, liền là máu mới. Hoặc là bị Tam Tiên môn nhận vào môn hạ, hoặc là bị Thiên tộc thu làm phụ thuộc, hoặc là tại Thần Cung ngồi ở vị trí cao. Mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều không thoát khỏi ba vị lão tổ bàn tay, mặc cho bọn hắn xê dịch nhảy nhót, sau cùng đều làm việc cho ta."

Thanh Dương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Nhưng là nhân tộc thật sự là quá kinh diễm, ba vị lão tổ cũng xuất thân nhân tộc, cho nên. . . Giống như ngươi nói, quá cao thâm Đan Đạo, trận đạo, khí đạo truyền thừa, không thể tùy ý tràn lan."

"Bây giờ chúng ta, y hệt năm đó bọn hắn. . . Cao cao tại thượng, khống chế Thiên Địa. Năm đó bọn hắn xem thường sâu kiến nhân tộc, cho nên mặc cho những cái kia học vấn cao thâm chảy vào nhân tộc, thành tựu cuối cùng chúng ta. . . Mà chúng ta, lại như thế nào khả năng giẫm lên vết xe đổ đâu?"

"Cho nên, muốn đề phòng cẩn thận, theo hết thảy chi tiết làm lên, hết thảy khả năng nguy hại đến chúng ta, liền nhất định phải nắm ở trong tay. . . Hoặc là dứt khoát biến mất!"

Thanh Dương hết sức ôn hòa nhìn xem Sở Thiên cười.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân từng sợi tóc gáy dựng lên.

Thanh Dương không nói thì cũng thôi đi, Thanh Dương điểm phá trong này mê hoặc về sau, Sở Thiên chỉ cảm thấy thật sâu lạnh lẻo cùng hoảng hốt.

Bốn phương tám hướng, giống như có một tấm vô hình lưới lớn, vô khổng bất nhập lưới lớn khóa cứng toàn bộ Thiên Địa. Toàn bộ sinh linh đều tại đây một cái lưới lớn bên trong, vật lộn không thể, cũng trốn không thoát.

Toàn bộ sinh linh, hết thảy tất cả đều bị này tấm lưới lớn khống chế.

Có một đôi con mắt vô hình theo cực cao chân trời quan sát này tấm lưới lớn, quan sát trong lưới chúng sinh.

Lạnh buốt vô tình ánh mắt quan sát chúng sinh, một khi phát hiện đối bọn hắn có trướng ngại, có hại tồn tại, liền lập tức ra tay mạt sát.

Theo Thanh Dương giảng giải bên trong, Sở Thiên duy nhất cảm thụ liền là —— cái kia ba vị lão tổ, thật sự là thái thượng vong tình, lạnh buốt người vô tình.

Bọn hắn thái độ đối với Thiên tộc, cái gì gọi là nuôi con chó cũng đều có tình cảm?

Chỉ sợ bọn họ trong lòng, tuyệt không đối Thiên Tộc tình cảm.

Chỉ là một nhóm công cụ mà thôi, quá hạn, vô dụng, thành khiếm khuyết phẩm, liền xuống tay biến mất đi, sau đó dùng tân tiến hơn, càng ưu tú, càng hoàn mỹ hơn công cụ thay vào đó.

Thiên tộc cái gọi là mục nát sa đọa, bất quá là lấy cớ thôi.

Dùng năng lực của bọn hắn, dùng bọn hắn thần thông, dùng bọn hắn đối vùng thế giới này vô khổng bất nhập khống chế, Thiên tộc chính xác mục nát sa đọa thời điểm, bọn hắn chẳng lẽ liền không có cách nào ngăn lại sao?

Bọn hắn chế định khắc nghiệt quy củ, dùng Thanh Dương, Hắc Châm làm đại biểu Giới Luật ti, nếu như bọn hắn chính xác nghiêm ngặt chấp hành những quy củ kia, những này Thiên Tộc còn có mục nát sa đọa cơ hội sao?

Bọn hắn buông tay không để ý tới, mặc cho Thiên tộc tự sinh tự diệt.

Bọn hắn tiêu diệt hết thảy có thể có thể uy hiếp bọn họ Đan Đạo, trận đạo, khí đạo truyền thừa, chỉ để lại cực kỳ thô kệch, nông cạn truyền thừa trên thế gian lưu truyền, làm những cái kia đê giai tu sĩ sử dụng.

Bọn hắn chính xác là thần linh một dạng chiếm cứ tại đám mây cao vót, tùy tâm sở dục xử trí bọn hắn nghĩ muốn xử trí hết thảy!

Thậm chí Thanh Dương hôm nay đối Sở Thiên giảng này một ít lời, có lẽ đều chiếm được bọn hắn bày mưu đặt kế —— nhìn như đem Thiên tộc một ít rất trọng yếu tình hình bên trong tiết lộ cho Sở Thiên, thế nhưng trên thực tế chân chính có dùng tư liệu lại có cái gì đâu?

Sở Thiên chỉ là biết, hiện tại Thiên tộc phải xui xẻo, bọn hắn sẽ bị mượn đao giết người triệt để thanh tẩy sạch.

Sở Thiên chỉ là biết, tại thiên ngoại chiến trường Thiên tộc các nhà các tộc các trưởng bối, đã bị thanh lý được không sai biệt lắm, tại Thiên Lục tiến hành trận này đại chiến, là kết thúc làm việc!

Thế nhưng này coi là gì chứ?

Sở Thiên đối với chân chính Thiên tộc. . . Không, Sở Thiên đối với chân chính Tam Tiên môn, đối với ba vị lão tổ, đối với bọn hắn hết thảy, vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.

Ngược lại là Thanh Dương trong lời nói, hữu ý vô ý chảy lộ ra ngoài cái kia một tia áp lực, lại là tại rõ ràng nói cho Sở Thiên —— 'Ta sở dĩ đối ngươi dạng này thẳng thắn, đối ngươi dạng này ngay thẳng, không chút nào giấu giếm, vẻn vẹn bởi vì ngươi là Lạc Nhi xem trọng người' !

Bởi vì ngươi là Lạc Nhi xem trọng người, cho nên ngươi mới có tư cách biết những này liền Lạc Nhi cũng không biết sự tình!

Cho nên a, ngươi muốn mang ơn, ngươi muốn kinh sợ, ngươi muốn một lòng một ý làm Lạc Nhi hiệu lực, ném đầu vẩy máu nóng làm Lạc Nhi bán mạng!

Lạc Nhi là ba vị lão tổ xem trọng dòng chính huyết duệ, vì nàng bán mạng, chính là vì ba vị lão tổ hiệu trung!

Nhất định phải mang ơn a, thiếu niên!

Dùng Thanh Dương lão tổ như vậy thân phận cao quý, như thế chiêu hiền đãi sĩ cùng ngươi mặt đối mặt ngồi đối diện trao đổi, cùng ngươi chung nhau nhấm nháp trà thơm, lãng phí thời gian quý giá cùng ngươi trao đổi tâm sự, đây là vinh diệu bực nào, bực nào tin một bề?

Như thế hậu đãi đãi ngộ, ngươi nhất định phải hiểu rõ thân phận của mình!

'Bởi vì ngươi là Lạc Nhi xem trọng người, cho nên thân phận của ngươi lại khác biệt' !

Thế nhưng nhất định phải nhớ lấy, ngươi vẻn vẹn Lạc Nhi xem trọng người, chỉ thế thôi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.