Chương 1048: Phía sau màn (1)

Chương 1048: Phía sau màn (1)

Sở Thiên rất lễ phép cáo từ rời đi.

Đi đến tiểu hoa viên mặt trăng cổng lúc, Thanh Dương sau lưng hắn ôn hòa nói: "Nhớ kỹ, Sở Thiên, hoặc là nói, Tiểu Thiên Sư, ngươi là Lạc Nhi xem trọng người. Lạc Nhi có đặc quyền, ngươi cũng có thể hưởng thụ một bộ phận."

Sở Thiên xoay người, thật sâu hướng về phía Thanh Dương cúi người chào, sau đó đứng thẳng người lên, quay người nện bước không nhanh không chậm bộ pháp rời đi.

Thanh Dương thả ra trong tay quạt xếp, hai tay đặt ở trên bụng mỉm cười. Liền sau lưng hắn phương hướng  có thể thấy một mảnh bầu trời màu đen đang thong thả hướng bốn phía khuếch tán, đỉnh đầu hắn trời xanh mây trắng đang từ từ bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đen.

Hắc Châm trống rỗng xuất hiện, hắn trực tiếp xuất hiện tại Sở Thiên vừa rồi ngồi ụ đá bên trên, bưng lên Sở Thiên cũng không có động đậy trà thơm, tiến đến bên miệng nhấp một miếng: "Hết sức thông minh tiểu gia hỏa! Xem ra, hắn nghe hiểu ngươi."

Thanh Dương gật đầu cười: "Nghe hiểu liền tốt, chỉ cần hắn hiểu được an phận, Thất Xảo Thiên Cung coi như là ban thưởng cho phần thuởng của hắn. Lạc Nhi bên người, cũng cần một nhóm trung tâm có thể dựa vào,  cố gắng tài giỏi dòng chính cấp dưới. Điều kiện tiên quyết là, những thuộc hạ này, nên biết tôn ti, biết tiến thối!"

Hắc Châm liền cười: "Không biết tôn ti tiến thối, là nhất định phải xui xẻo."

Thanh Dương chậm rãi gật đầu, thân thể còn như sóng biển bên trên bọt biển một dạng chậm rãi tiêu tán, dung nhập không khí bên trong: "Không biết tôn ti, không biết tiến thối, như Pháp Độc Tôn, Đạo Kỳ Tú như thế tự cho là đúng tiểu gia hỏa, là nhất định phải chịu khổ. . . Bọn hắn cái kia thấp hèn huyết mạch, cũng dám dòm dò xét Lạc Nhi? Ha ha!"

Hắc Châm đồng dạng 'Ha ha' cười một tiếng, nâng chén trà lên uống một hơi cạn sạch, thân thể của hắn cũng đã biến mất.

Một trận gió thổi qua, trên đá lớn để đó một bộ đồ uống trà, còn có trưng bày hạt thông đĩa đồng thời hóa thành một sợi bụi mù, theo gió biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, Lạc Nhi vắt hết óc điều binh khiển tướng, cực lực mong muốn phanh lại Minh Giác nhất tộc hướng bốn phía khuếch tán tình thế.

Thiên tộc, Linh cảnh, Thần Cung, tam phương tài nguyên mặc cho Lạc Nhi điều động, vô số Linh tu, Thiên tu còn giống như là thuỷ triều theo bốn phương tám hướng tụ đến, mỗi ngày đều có vô số tu sĩ ngã xuống, tiếng la giết chấn động mây xanh, mùi máu tanh ngưng tụ thành huyết vân, đất đai bị máu tươi nhuộm đỏ bừng.

Địa chấn tần suất càng ngày càng cao, địa chấn độ chấn động càng ngày càng mạnh, vô số Huy Thành Hỏa nỏ cùng Hỗn Độn hỏa nỏ một lần một lần quét sạch đất đai, tiếng nổ mạnh to lớn cùng nổ tung sinh ra chấn động, càng làm cho giữa thiên địa tràn ngập một loại tận thế mới có kinh khủng bầu không khí.

Giữa thiên địa bụi mù cuồn cuộn, từng tòa phù không thành bảo rơi xuống, từng đầu tàn phá phi thuyền cong vẹo cắm trên mặt đất.

Mỗi một tòa rơi xuống lơ lửng Chiến Bảo cùng phi thuyền phụ cận, đều lít nha lít nhít nằm vô số thi thể. Máu tươi từ trong đống xác chết chảy ra đến, chảy vào phụ cận giang hà bên trong, từng đầu sông hà lớn đều bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

Tàn khốc trên chiến trường, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp như cần cù kiến thợ một dạng đang bận rộn lấy.

Bọn hắn vội vàng đem những người chết trận kia thi thể kéo vào màu đen trong không gian, phụ trách dò xét chiến trường ba nhà tu sĩ xa xa phát hiện, những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp hội thỉnh thoảng cúi đầu xuống, tại trên những thi thể này xé rách mấy ngụm.

Những người chết trận này thi thể, thế mà thành Minh Giác nhất tộc đồ ăn!

Mà liên quan tới Minh Giác nhất tộc một ít đặc tính tình báo, cũng tại ba nhà liên quân bên trong nhanh chóng khuếch tán ra đến, tất cả mọi người biết những này Minh Giác nhất tộc đặc tính —— bọn hắn có khả năng nuốt chửng hết thảy hữu hình vô hình vật chất, cho dù là một nắm cát bị bọn hắn nuốt vào bụng về sau, đều có thể tăng lên một tia thực lực.

Đương nhiên, đối với mấy cái này Minh Giác nhất tộc mà nói, thức ăn tốt nhất còn là tu luyện có thành tựu sinh vật có trí khôn thi thể!

Mạnh mẽ thể xác, năng lượng tinh thuần, còn có thân thể bên trong tích chứa vô số pháp tắc đạo văn, những vật này có thể so sánh cát đá đối trợ giúp của bọn hắn lớn. Trên cơ bản, thôn phệ hết một bộ chiến thi thể người chết, một cái Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, tối thiểu có thể theo trong thi thể thu hoạch người chết khi còn sống tám phần mười trở lên thực lực.

Mỗi ngày đều có vô số tu sĩ chết trận, thi thể của bọn hắn bị cần cù Minh Giác nhất tộc thu về, trở thành hành quân khẩu phần lương thực, tu luyện linh đan.

Minh Giác nhất tộc quân đội thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, bọn hắn cắn nuốt càng nhiều, thực lực liền càng mạnh; thực lực càng mạnh, giết chết ba nhà liên quân tu sĩ thì càng nhiều; giết chết tu sĩ càng nhiều, cung cấp bọn hắn nuốt chửng thi thể thì càng nhiều; cho nên bọn họ tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh!

Đối Lạc Nhi chỉ huy ba nhà liên quân mà nói, điều này không nghi ngờ chút nào là một cái tuần hoàn ác tính!

Vô luận Thiên tộc, Linh tu, mong muốn tu luyện có thành tựu, tối thiểu đều muốn hao phí mấy chục năm, mấy trăm năm khổ công mới được.

Mà những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp đâu? Bọn hắn chỉ cần buông ra cái bụng ăn uống thả cửa là có thể, bọn hắn đem lấy chiến dưỡng chiến pháp tắc giết chóc suy diễn được phát huy vô cùng tinh tế, bọn hắn có thể xưng trên thế giới đáng sợ nhất loài săn mồi, là hết thảy sinh vật có trí khôn thiên địch cùng ác mộng.

Sở Thiên mỗi ngày đều làm bạn tại Lạc Nhi bên người, chính mắt thấy Lạc Nhi từng ngày trưởng thành.

Phụ trách quản hạt ba nhà liên quân lúc đầu, Lạc Nhi còn hết sức ngây ngô, nàng rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, nàng cũng không biết làm một cái thống soái, nàng đến tột cùng phải làm những gì. Cái gì binh lực trù tính chung a, chiến lực phân phối a, chiến lược yếu địa chiếm lĩnh a, thậm chí hậu cần đồ quân nhu trù tính chung điều phối a, nàng cái gì cũng đều không hiểu.

Theo thời gian một ngày một ngày đi qua, Lạc Nhi trên người một cỗ không hiểu uy nghiêm khí tràng dần dần ngưng tụ, mỗi tiếng nói cử động ở giữa tràn đầy trảm thép chặn sắt cường ngạnh quyền uy, nàng suy tư vấn đề càng ngày càng toàn diện, ban bố mệnh lệnh càng ngày càng chu toàn.

Đã trải qua lúc đầu một quãng thời gian thảm liệt hao tổn về sau, Lạc Nhi bắt đầu áp súc, trữ hàng binh lực, hết thảy chạy đến tiếp viện tu sĩ tuyệt đại bộ phận bị nàng lưu tại phía sau chỉnh huấn.

Sở Thiên mang theo Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Hổ Khiếu Thiên đám người, tăng thêm Vô Phong hạp cốc ngũ đại gia tộc tộc nhân, nghiễm nhiên thành Lạc Nhi tín nhiệm nhất tâm phúc. Lạc Nhi đem tới tiếp viện tuyệt đại bộ phận tu sĩ giao cho Sở Thiên đám người, nhiệm vụ cho bọn họ liền là —— đem những này vụn cát tu sĩ bình thường, dùng tốc độ nhanh nhất chỉnh huấn thành một chi quân đội!

Đến mức phía trước chiến sự, Lạc Nhi giao cho từ số rất ít tu sĩ quản hạt chiến tranh khôi lỗi đi hoàn thành.

Thiên tộc hết thảy Tượng thành toàn lực thúc đẩy, liền liền một chút làm chiến lược dự trữ Tượng thành cũng đều nặng mới mở ra, vô số đầu chiến tranh khôi lỗi dây chuyền sản xuất đồng thời vận chuyển lại, mỗi ngày hao phí tài nguyên khoáng sản đều là một cái đáng sợ thiên văn sổ tự!

Mỗi ngày đều có hàng trăm triệu chiến tranh khôi lỗi mang theo vô số Hỗn Độn hỏa nỏ đầu nhập chiến trường!

Đúng vậy, tại Lạc Nhi mệnh lệnh dưới, những này chiến tranh khôi lỗi bỏ phí tổn rẻ tiền thế nhưng uy lực cũng đối lập không lớn Huy Thành Hỏa nỏ, tất cả chiến tranh khôi lỗi đều phù hợp uy lực to lớn Hỗn Độn hỏa nỏ đầu nhập chiến trường.

Không chỉ có như thế, những này chiến tranh khôi lỗi gần như cũng không có cái gì năng lực cận chiến, nó trên người chúng vỏ bọc thép gần như có khả năng xem nhẹ, năng lực hành động cũng gần như có khả năng xem nhẹ, chúng nó duy nhất nhiệm vụ liền là tiến vào chiến trường, sau đó đem vô số Hỗn Độn hỏa nỏ nhét vào Minh Giác nhất tộc trên đầu!

Kiểu trải thảm oanh tạc, dùng duy nhất một lần tiêu hao vũ khí đổi lấy kẻ địch sinh lực, dùng vô cùng vô tận tài nguyên hao tổn chết địch nhân.

Lạc Nhi chiến pháp hết sức giàu nứt đố đổ vách, hết sức bại gia tử, lại có hiệu quả rõ ràng.

Minh Giác nhất tộc chủ động tiến công ngày càng biến ít, Lạc Nhi trên tay trữ hàng tu sĩ đại quân số lượng lại càng ngày càng nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.