Chương 522: Phía sau màn (2)

Chương 522: Phía sau màn (2)

Từng Kim thị cấm địa nơi hạch tâm, đường kính vượt lên trước trăm vạn dặm hố to ở giữa, Giác Tà đám người mang đến vùng thế giới này sào huyệt đã hãm xuống dưới đất qua nghìn vạn dặm. Từng đầu sợi xích màu đen thiêu đốt lên màu đen liệt diễm, điên cuồng hướng bốn phía tầng nham thạch bên trong không ngừng chui vào, điên cuồng rút ra lấy bốn phía địa mạch linh tủy cùng các loại khoáng vật.

Đường kính mấy vạn dặm sào huyệt mặt ngoài, lít nha lít nhít như tổ ong, rất có gần dặm lớn nhỏ, nhỏ cũng là hơn một trượng xung quanh trong lỗ thủng, không ngừng có toàn thân đen kịt, được một tầng ẩm ướt cộc cộc sền sệt dịch nhờn Minh Giác nhất tộc chiến sĩ chật vật leo ra.

Những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ vừa mới chui ra sào huyệt thời điểm, khí tức của bọn hắn mỏng manh đến cực điểm, đại khái liền liền bình thường An Thân cảnh tu sĩ cũng không bằng.

Bọn hắn đứng tại sào huyệt mặt ngoài  chờ được bốn phía chảy xiết vẩn đục gió lớn làm khô trên người bọn họ dịch nhờn về sau, khí tức của bọn hắn liền từng chút một tăng cường, không ngừng đột phá, từ từ theo An Thân cảnh một đường đột phá đến Lập Mệnh cảnh thậm chí cao hơn.

Nhìn kỹ lại, những này đứng tại sào huyệt mặt ngoài Minh Giác nhất tộc chiến sĩ trên thân, đều có một cây tinh tế như cuống rốn trong suốt mềm quản hợp với sào huyệt bộ. Từng đạo màu đen sền sệt chất lỏng lập loè chói mắt u quang, không ngừng từ nơi này trong suốt mềm trong ống rót vào thân thể bọn họ.

Rót vào dịch nhờn càng nhiều, khí tức của bọn hắn liền càng cường đại.

Làm khí tức của bọn hắn tăng cường đến tầng thứ nhất định, những này trong suốt mềm quản dồn dập tróc ra, co lại về sào huyệt bên trong, những này trong con ngươi lập loè màu đỏ tươi u quang, không có bất kỳ cái gì linh trí có thể nói, chỉ có thuần túy thú tính bản năng Minh Giác nhất tộc chiến sĩ liền dồn dập khàn giọng tru lên bay vút lên trời, theo bốn phía lõm hố to cái hố vách tường không ngừng hướng về phía mặt đất nhảy nhót mà đi.

Mỗi một ngày, đều có hàng trăm triệu mới ra đời Minh Giác nhất tộc chiến sĩ theo trong hang ổ sinh ra.

Thời gian kéo càng lâu, mới ra đời Minh Giác nhất tộc chiến sĩ số lượng càng nhiều, thực lực của bọn hắn cũng biến thành càng ngày càng mạnh mẽ.

Mỗi một ngày, đều nắm chắc lượng khác nhau Minh Giác nhất tộc chiến sĩ hướng bốn phía xung phong tập kích, sau đó bị đầy trời Hỗn Độn hỏa nỏ nổ nát vụn tổn thất nặng nề.

Nếu là cẩn thận tính toán, liền biết những tổn thất này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, bất quá là mỗi ngày chế tạo mới chiến sĩ một phần mười không đến.

Có tối thiểu chín thành mới chế tạo chiến sĩ giấu ở này một mảnh vẩn đục màu đen trong hư không, ngoại trừ Minh Giác nhất tộc mấy cái cao tầng, không có người biết rõ đến tột cùng bọn hắn ẩn giấu bao nhiêu quân lực.

Theo một cái đen như mực lỗ thủng hướng về phía Minh Giác nhất tộc sào huyệt chui vào, theo méo mó quấn quấn, kết cấu quỷ dị tựa như sinh vật tràng đạo tổ chức đường hành lang một đường hướng phía dưới, hành kinh hơn vạn dặm khoảng cách, một cái to lớn khang trong phòng, không ngừng có quỷ dị màu đỏ thẫm u quang truyền ra.

Đây là một cái giống nhân loại con - cung to lớn khang thất, xung quanh có mấy trăm dặm chi cự, vô số trên người mang theo từng chút một giáp trùng đặc thù, thế nhưng xem toàn thể cùng nhân loại gần như không có gì khác biệt Minh Giác nhất tộc chiến sĩ tụ tập ở chỗ này, lẳng lặng thủ vệ ở giữa hai cái to lớn màu đen kén thịt.

Cùng bên ngoài những cái kia mới chế tạo Minh Giác nhất tộc chiến sĩ so sánh, nơi này chiến sĩ càng cường đại, khí tức càng lăng lệ, mà lại trong con ngươi màu đỏ tươi u quang bên trong, rõ ràng mang theo sinh vật có trí khôn đặc hữu quầng sáng, mà không phải những cái kia chỉ biết là giết chóc, nuốt chửng cấp thấp sinh vật.

Khang thất ở giữa hai cái kén thịt treo ở giữa không trung, mấy chục đầu lớn bằng cánh tay hơi mờ mềm quản rót vào trong đó, không ngừng có hàng loạt nhiệt độ cao màu đen chất lỏng rót vào bên trong.

Xuyên thấu qua hơi mờ kén thịt vách tường  có thể thấy bên trong phân biệt có một nam một nữ hai cái bóng người.

Trong đó nam tử đúng là Giác tướng quân, mà nữ tử, thì là Doanh Tú Nhi!

Kén thịt bên trong Doanh Tú Nhi thân cao khoảng một trượng, hình thể thon gầy cao gầy, trên thân thể được một tầng trơn bóng màu đen lớp biểu bì, tràn đầy một loại tà dị tà ác mỹ cảm, càng tràn ngập một loại sát khí sâm sâm kỳ dị lực lượng cảm giác.

Nàng đầy đầu tóc dài đã không thấy, trên da đầu mọc đầy mấy ngàn cây to mà cứng rắn thật dài gai nhọn, màu đen gai nhọn lóng lánh tinh quang nhàn nhạt, thật giống như từng sợi thủy tinh chế thành bén nhọn sừng nhỏ.

Khuôn mặt của nàng không ngừng ngọ nguậy, dữ tợn mà vặn vẹo, tràn đầy vật lộn chi ý.

Thỉnh thoảng nàng hội mở to mắt, tinh con mắt màu đỏ bên trong hỗn loạn tưng bừng, vẩn đục, con ngươi thỉnh thoảng cấp tốc chuyển động, thật giống như thân ở ác mộng một dạng.

Một cái khác kén thịt bên trong Giác tướng quân thì là sắc mặt bình thản, hắn lẳng lặng trôi nổi tại sền sệt màu đỏ sậm chất lỏng bên trong, trên thân thể mỗi một khối cơ bắp đều đang thong thả ngọ nguậy, không ngừng hấp thu màu đỏ sậm chất lỏng bên trong cuồng bạo năng lượng, cấp tốc khôi phục thực lực bản thân.

Bị Thử gia đánh lén, thân thể xé rách, thần hồn đều bị nuốt lấy, chỉ có một sợi ký thác vào Doanh Tú Nhi trong linh hồn tinh hồn bảo tồn lại.

Giác tướng quân xem như chết qua một lần người, mượn dùng cái này sào huyệt lực lượng cường đại, hắn đúc lại một bộ hoàn mỹ thân thể, đồng thời mượn dùng vô số bị thôn phệ tu sĩ linh hồn, đem chính mình cái kia một sợi tinh hồn khôi phục lớn mạnh, thậm chí so nguyên bản thần hồn càng thêm cường đại lại tinh thuần.

Minh Giác nhất tộc chính là như vậy đáng sợ một cái bộ tộc.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cung cấp bọn hắn nuốt chửng, coi như chỉ còn lại có một tế bào, bọn hắn cũng có thể nhanh chóng khôi phục nguyên khí.

"Tú Nhi!" Giác tướng quân thanh âm đột nhiên tại khang trong phòng vang lên: "Lần này, là Giác Tà lỗi của bọn hắn, bọn hắn lỗ mãng va chạm, mặc dù phá hủy những Thổ đó lấy phản kháng, thế nhưng cũng diệt sát ngươi tất cả tộc nhân."

"Thậm chí là ngươi, nhục thể của ngươi cũng hủy đi." Giác tướng quân thở dài một hơi: "Đó là tốt đẹp dường nào một thân thể, cứ như vậy hủy đi, thật là đáng tiếc. .. Bất quá, ngươi yên tâm, tộc nhân của ngươi thi thể hài cốt, ta đã để cho người ta thu thập lại."

"Không bao lâu, dùng thi thể của bọn hắn hài cốt làm tài liệu, ta sẽ giúp ngươi một lần nữa chế tạo một nhóm có được ngươi đại Tần huyết mạch tộc nhân đi ra. Đương nhiên, bọn hắn không chỉ có có được ngươi đại Tần huyết mạch, bọn hắn cũng đồng dạng là chúng ta Minh Giác nhất tộc tộc nhân."

Doanh Tú Nhi con ngươi bỗng nhiên bắn ra hai đạo điên cuồng tia máu, nàng 'Xuy xuy' cười nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, chết rồi, đều đã chết. . . Những này một lần nữa chế tạo ra tộc nhân, bọn hắn còn là tộc nhân của ta sao? Ha ha, đều là lỗi của bọn hắn, đều là lỗi của bọn hắn!"

Doanh Tú Nhi thon dài mười ngón nắm chặt thành toàn, nàng khàn giọng gầm rú nói: "Bọn hắn hủy đại Tần, ta muốn hủy bọn hắn. Đại Tần xong, bọn hắn cũng nhất định phải theo chôn cùng! Ha ha, để cho ta thật tốt chơi đùa với bọn họ."

Theo Doanh Tú Nhi tiếng rít, Thiên Lục trên mặt đất, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ rối loạn lên, bọn hắn phân ra một bộ phận nhân thủ, bắt đầu một lần nữa đột kích Lạc Nhi mượn dùng những cái kia khiếm khuyết phẩm chiến tranh khôi lỗi bày ra phòng tuyến.

Thế là Hỗn Độn hỏa nỏ tiếp tục oanh kích, trên mặt đất bị nổ tung từng cái đường kính hơn mười dặm hố to, vô số huyết nhục văng tung tóe, nhóm lớn nhóm lớn Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bị nổ thành nát nhừ, thi thể hài cốt lại bị Minh Giác khác nhất tộc chiến sĩ kéo về trở về thu lợi dụng.

"Hì hì, chỉ huy những tu sĩ này người, những ngày này biến đến kịch liệt đi lên sao?"

"Theo ban đầu chân tay luống cuống, thế mà trở nên trấn định tự nhiên, khống chế chiến cuộc năng lực tối thiểu tăng lên gấp bội."

"Bất quá, còn chưa đủ a, chiến tranh, nhất là là như vậy chiến tranh, cũng không phải ngươi một con gà có thể học được nha!"

Doanh Tú Nhi 'Xuy xuy' mà cười cười, nàng trầm thấp nói ra: "Nói đại nhân, ngài nói đúng không?"

Một đầu cao gần hai trượng, sau lưng có 49 trọng Bảo Luân xoay chầm chậm, khí tức cuồn cuộn như mặt trời nam tử lặng yên xuất hiện tại khang trong phòng.

Trầm thấp, hùng hậu, tràn ngập không hiểu thanh âm uy nghiêm chấn động toàn bộ khang thất.

"Hợp lại đi, có lẽ, các ngươi còn có đánh bại cơ hội của bọn hắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.