Chương 1051: Thần linh tư duy (1)

Chương 1051: Thần linh tư duy (1)

Lại là một trận kịch liệt địa chấn, nơi xa một tòa cao có mấy vạn trượng Đại Sơn, ngay tại một mảnh tiếng động lớn đằng trong bụi đất chậm rãi sụp đổ xuống.

Sở Thiên đứng tại trên vách núi, nhìn xem bốn phía kịch liệt chấn động dãy núi, cùng với chân núi không ngừng nứt ra từng đầu to to nhỏ nhỏ kẽ đất, còn có kẽ đất bên trong bắn ra bụi mù cùng quay cuồng Hắc Thủy.

Gió lạnh gào thét mà đến, bầu trời bị màu xanh thẫm ráng hồng bao trùm, gió thổi qua về sau, mảnh lớn mảnh nhỏ màu đen tuyết rơi liền xoay chuyển đập vào mà từ không trung hạ xuống.

Hắc tuyết, âm u đầy tử khí không có bất kỳ cái gì sáng bóng hắc tuyết.

Tuyết rơi rơi vào Sở Thiên bên người trên sơn nham, nham thạch bị ăn mòn ra từng sợi khói xanh, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Xa xa trong quân doanh, có tu vi yếu ớt Linh tu phát ra bén nhọn tiếng hét thảm.

Linh tu sao, thể xác yếu đuối, gánh không được đau nhức, những cái kia tới tiếp viện đê giai Linh tu, liền tiện tay phòng ngự Linh Khí đều không có một kiện tốt, đầy trời hắc tuyết hạ xuống, tự nhiên có người không may bị tuyết rơi rơi vào da thịt bên trên, từng cái thật giống như bị bỏng nước sôi qua một dạng rú thảm không thôi.

"Vùng thế giới này, xảy ra vấn đề!" Sở Thiên lo lắng nhìn lên bầu trời ráng hồng.

Đây là Thiên Lục mùa hạ, đang hẳn là Liệt Nhật như lửa, bệnh trùng tơ nhấp nháy kim nóng bức mùa, hết lần này tới lần khác thổi lên lạnh lẽo tận xương gió Tây Bắc, càng có hắc tuyết đầy trời bay xuống.

Mùa khác thường, tăng thêm không ngừng đánh tới địa chấn, là người đều biết, thiên địa này xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề rất lớn.

Lạc Nhi còn tại điều binh khiển tướng cùng Minh Giác nhất tộc chiến sĩ chém giết, triền đấu, Minh Giác nhất tộc cũng không có cái gì động tác lớn, hai bên lâm vào trạng thái giằng co. Thế nhưng là vùng thế giới này, nhưng bởi vì Minh Giác nhất tộc quan hệ, mà trở nên thật không tốt.

Không chỉ là Sở Thiên, phàm là hơi có chút hiểu biết tu sĩ, đều biết vùng thế giới này xảy ra vấn đề lớn.

Thế nhưng tất cả mọi người vô kế khả thi, đây là Thiên Địa Pháp Tắc bị Minh Giác nhất tộc xâm nhập, bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực ô nhiễm Thiên Địa bản nguyên, cho nên mới sẽ có loại này mùa hạ tuyết bay, mà lại là tính ăn mòn cực mạnh hắc tuyết tình huống xuất hiện.

"Là xảy ra vấn đề." Một sợi gió nhẹ thổi qua, Thanh Dương đột ngột xuất hiện tại Sở Thiên bên người, hắn vươn tay hướng về phía hư không nắm một cái, vài miếng hắc tuyết trống rỗng xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, hắn tiến đến màu đen tuyết rơi trước, dùng sức hít hà, chán ghét phất phất tay.

"Minh Giác nhất tộc buồn nôn mùi thối  chờ chuyện lần này trọn vẹn về sau, mong muốn rửa ráy sạch sẽ bọn hắn truyền nọc độc, sợ là cũng phải hao phí không ít công phu." Thanh Dương cau mày, nhìn về phía nơi xa liệt diễm ngút trời tiền tuyến chiến trường.

Lại có một nhánh quy mô không nhỏ Minh Giác nhất tộc đại quân hướng về phía Lạc Nhi hành dinh phương hướng phát động tiến công, vô số chiến tranh khôi lỗi ngăn tại Minh Giác nhất tộc trước mặt, vô số Hỗn Độn hỏa nỏ đem chiến trường nổ khói lửa ngút trời, cách xa như vậy, đều có thể thấy từng sợi tinh tế mây hình nấm từ từ xông lên không trung.

"Cũng không biết, Minh Giác nhất tộc những cái kia thủ lĩnh, bọn hắn mạnh bao nhiêu!" Sở Thiên đột nhiên nhớ tới vấn đề này: "Thanh Dương lão tổ, ta thấy cái kia Giác Tà, phía sau hắn có một đầu quái xà, có bốn đầu đầu rắn, hắn đại khái có thể mạnh bao nhiêu?"

Thanh Dương nhìn một chút Sở Thiên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi cũng biết, với thiên tộc  dựa theo tu vi cảnh giới, là An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh, Khuy Thiên cảnh, Đăng Thiên cảnh, Đạp Thiên cảnh, Phá Thiên cảnh sáu Đại cảnh giới." Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Đối ứng là Linh tu Tụ Linh cảnh, Ngưng Hồn cảnh, Tự Nhiên Pháp, Diễn Thiên Tướng, Đại Tự Tại, Tiêu Dao Du sáu Đại cảnh giới!"

Cười nhạt một tiếng, Thanh Dương lắc lắc đầu nói: "Thiên tu nặng thân thể, Linh tu nặng hồn phách, kì thực đều là một mã sự tình, đơn giản là cảm ngộ Thiên Địa Pháp Tắc, khắc họa pháp tắc đạo văn tại tự thân, ngưng tụ Thiên Địa đại pháp, tu thành pháp tắc dây xích!"

Vung tay lên, Thanh Dương lòng bàn tay một sợi ngọn lửa màu xanh vọt lên tới cao hơn ba thước, tinh tế hỏa diễm bên trong đột nhiên nổ ra vô số thật nhỏ màu xanh phù văn, sau đó những phù văn này ngọ nguậy qua lại đan xen khảm bộ, ngưng tụ thành một đầu cọng tóc một dạng thật nhỏ màu xanh xiềng xích.

"Cái này là đạo hoa văn, đây chính là Thiên Địa Pháp Tắc cụ thể hiển hóa. Vô luận Thiên tu Phá Thiên cảnh, hoặc là Linh tu Tiêu Dao Du, sau cùng đại thành dấu hiệu, liền là pháp tắc dây xích ngưng tụ thành thực chất. Giống như như vậy!"

Thanh Dương sau lưng có một đoàn màu xanh Liệt Dương từ từ bay lên, có 360 đầu lớn bằng ngón cái màu xanh dây xích theo Liệt Dương bên trong chui ra, dài đến mấy ngàn trượng dây xích còn như nước biển bên trong thật dài rong biển, nhẹ nhàng nhấp nhô.

Sở Thiên cảm thụ được Thanh Dương khí tức trên thân, hắn thần khiếu Thiên Cảnh bên trong cái kia một vòng trăng sáng đột nhiên chấn động một cái, trong lòng hắn đột nhiên thông suốt, duỗi ra tay phải mở ra, một sợi ánh trăng quấn quanh mà lên, thời gian dần qua một đầu dài vài trượng trong veo dây xích lặng yên ngưng tụ thành.

Dây xích như nước, biến ảo khó lường, một cỗ thái âm lực đặc hữu khí lạnh lẽo tức tràn ngập bốn phía.

Dây xích bên trên ánh trăng chiếu rọi xung quanh trăm dặm, ánh trăng phạm vi bao phủ bên trong, bầu trời hạ xuống hắc tuyết dần dần khôi phục tuyết trắng.

Thái âm lực, bản thân liền có tinh khiết, tịnh hóa đặc hiệu.

"Không sai!" Thanh Dương kinh ngạc nhíu mày, tán thán nói: "Nghĩ không ra, tu vi của ngươi, thế mà đến cảnh giới như thế, xem tuổi của ngươi. . . Ân, không hổ là Lạc Nhi xem trọng thủ tịch gia thần, coi như không tệ."

Tán thưởng vài tiếng, Thanh Dương trầm giọng nói: "Chỉ bất quá, này sáu Đại cảnh giới, chỉ là dùng để phân chia những cái kia bất nhập lưu tồn tại."

'Âm vang' âm thanh bên trong, Thanh Dương sau lưng 360 đầu màu xanh dây xích bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, màu xanh dây xích cháy hừng hực, một cái đường kính mười trượng màu xanh Bảo Luân sau lưng Thanh Dương từ từ hiển hiện, Bảo Luân bên trên khảm nạm lấy mười hai miếng to bằng đầu người màu xanh chùm sáng, liệt diễm bốc lên bên trong, mỗi một miếng màu xanh chùm sáng bên trong đều có một thanh tạo hình kỳ dị Linh binh như ẩn như hiện.

"Pháp tắc dây xích ngưng tụ thành thực chất, chỉ là đại biểu ngươi đối pháp tắc cảm ngộ đạt đến cực hạn. Chỉ có ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân, mới chứng minh ngươi 'Khống chế' cái môn này pháp tắc, ở trong người ngưng tụ thành nhằm vào cái môn này pháp tắc 'Đại pháp Thiên Cảnh ' từ đó có 'Một ngày lực lượng' !"

"Một cái Bảo Luân, một ngày lực lượng; mà tại thiên ngoại một ít dị tộc trong miệng, nhất trọng Bảo Luân, liền là một kiếp lực lượng!" Thanh Dương sau lưng màu xanh Bảo Luân xoay chầm chậm, sau đó tại màu xanh Bảo Luân bên ngoài, liên tục có ba mươi lăm nói màu sắc khác nhau, tản ra pháp tắc gợn sóng cũng khác biệt quá nhiều Bảo Luân không ngừng xuất hiện.

Ba mươi sáu miếng Bảo Luân đường kính nhỏ nhất có gần một trượng, đường kính lớn nhất trăm trượng có hơn, tầng ba mươi sáu Bảo Luân hợp thành một cái hoa mỹ chói lọi đa trọng vòng tròn đồng tâm, sau lưng Thanh Dương hoặc nhanh hoặc chậm xoay tròn lấy.

Bảo Luân qua lại ma sát, 'Ầm ầm' tiếng ma sát bên trong, Vô Lượng Thiên Địa linh tủy lăn lộn bị nuốt vào Bảo Luân, cấp tốc hóa thành tinh thuần pháp lực khổng lồ trữ hàng sau lưng Thanh Dương.

"Giống như ta như vậy, ba mươi sáu ngày Thiên lực; thả tại thiên ngoại chiến trường, dị tộc trong miệng, ta chính là ba mươi sáu kiếp Đại Năng."

Thanh Dương hai tay chắp sau lưng, ngắm nhìn nơi xa khói lửa ngút trời chiến trường, chậm rãi nói ra: "Không tu thành Thiên Đạo Bảo Luân, chỉ là phàm nhân sâu kiến, xưng là 'Phàm cảnh' . . . Một khi ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân, thì làm 'Vô thượng Thiên Nhân ' đặt ở Thái Cổ thời điểm, bực này nhân vật, cũng xưng là 'Thần linh' !"

Thanh Dương khẽ cười nói: "Bất quá, ta Thiên tộc cường thế, rất nhiều ngày bên ngoài dị tộc chịu ta Thiên tộc ảnh hưởng. . . Tỉ như cái kia Huỳnh Hoặc thiên chủ, bọn hắn trong tộc liền đem ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân cao thủ, xưng là 'Thiên chủ ' này cũng bất quá là tên tuổi bên trên khác biệt thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.