Chương 1052: Thần linh tư duy (2)

Chương 1052: Thần linh tư duy (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ Tiêu Dao Du hàn môn kiêu sĩ cực đạo Thiên Ma hung hãn nhân sinh thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng võ luyện đỉnh phong

"Cho nên, cái kia Giác Tà. . . Bốn đầu đầu rắn. . ." Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Thanh Dương.

"Minh Giác nhất tộc tà quỷ khó lường, Giác Tà bốn đầu đầu rắn, cũng có thể coi là Tứ Trọng thiên đạo Bảo Luân." Thanh Dương cười lạnh một tiếng: "Chỉ là Tứ Trọng thiên đạo Bảo Luân thực lực, bất quá là nắm trong tay bốn đạo khác biệt Thiên Địa Pháp Tắc, hắc hắc!"

Thanh Dương sau lưng tầng ba mươi sáu Bảo Luân lần lượt tan hồi trở lại trong cơ thể, toàn thân hắn khí tức dần dần nội liễm, hết sức phong khinh vân đạm nói ra: "Cho nên, đây chỉ là một trận thối luyện, đối Lạc Nhi thối luyện."

Đưa tay phải ra, hời hợt hướng về phía trước màu đen hư không cầm một lần, Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Minh Giác nhất tộc tuy khó chơi, thế nhưng lần này xâm nhập mấy tên này, lại không tính được là cái gì. Ngươi biết, chỉ là mượn tay của bọn hắn, đem cái kia mục nát đại thụ tận gốc bới sạch thôi."

"Chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ. . ." Thanh Dương hết sức cổ quái hé miệng cười một tiếng, hắn nhìn xem Sở Thiên nói khẽ: "Minh Giác nhất tộc rất nhiều đặc tính, rất thú vị, cũng rất hữu dụng. Lão tổ dùng tới lấy thay những phế vật kia Hoàn mỹ tạo vật mặc dù nhưng đã đầy đủ Hoàn mỹ, thế nhưng cũng không trở ngại để bọn hắn trở nên càng thêm Hoàn mỹ, không phải sao?"

Sở Thiên rất muốn uốn nắn Thanh Dương ngữ pháp.

Hoàn mỹ liền là cực hạn, làm sao có thể có 'Càng thêm Hoàn mỹ' cái này khái niệm?

Bất quá, ngẫm lại vừa mới Thanh Dương sau lưng cái kia ba mươi sáu đạo tản mát ra khí tức khủng bố, gần như có thể nghiền nát Thiên Địa Thiên Đạo Bảo Luân, Sở Thiên ngậm miệng lại, chỉ là ngơ ngác nhìn phía trước khói lửa ngút trời chiến trường.

Tự khoe là thần linh Thanh Dương, ý nghĩ của bọn hắn, quả nhiên là cùng người phàm khác biệt a.

Cùng lúc đó, tại Thần Hữu Chi Địa Thang cốc, sôi trào suối nước nóng dâng lên hơi nước tràn ngập bốn phía, một gốc ánh vàng lập lòe bảo tọa trôi nổi tại suối nước nóng vùng trời, Thái Dương Thiên Tôn ngồi tại trên bảo tọa, mặt không thay đổi nhìn xem đứng ở trước mặt hắn hai nam tử.

Một tên nam tử thân cao gần hai trượng, khí độ ung dung, tướng mạo uy nghiêm, hắn nhất cử nhất động phong phạm đều thắng qua thế tục đế vương vô số.

Người mặc một áo lông trường bào màu vàng kim nhạt hắn sắc mặt trắng bệch, khí tức có chút suy yếu phiêu hốt, tựa hồ bản thân bị trọng thương không có khỏi hẳn bộ dáng.

Một cái khác nam tử rõ ràng là Minh Giác nhất tộc, hắn người khoác nguyên bộ màu đen trọng giáp, chỉ có một tấm trắng nõn tuấn mỹ khuôn mặt lộ ở bên ngoài, hắn thân cao chỉ có một trượng không đến, cùng bên người cao hai trượng đồng bạn so sánh, lộ ra đặc biệt tinh tế, nhỏ nhắn xinh xắn.

Chỉ bất quá, đối với ngồi tại trên bảo tọa, thân cao bên ngoài hơn mười trượng, quanh thân bị liệt diễm quấn quanh Thái Dương Thiên Tôn, hai người đều là như vậy thấp bé, hai người khí tức hoàn toàn bị Thái Dương Thiên Tôn tản ra khổng lồ khí tràng áp chế xuống.

"Các ngươi, dũng khí rất lớn!" Thái Dương Thiên Tôn cảm thấy rất hứng thú nhìn xem cái kia thân cao hai trượng nam tử: "Nói không cách nào, hắc hắc, ta đối với ngươi không có ấn tượng, nói cách khác, ngươi là năm đó cái kia một trận đại chiến sau ra đời. . . Phản nghịch?"

Đứng hầu tại Thái Dương Thiên Tôn bên người Đại Nhật Nan, Đại Nhật Hy đám người đồng thời nhe răng cười, bọn hắn hướng về phía trước tới gần một bước, làm ra một bộ lúc nào cũng có thể đánh giết nói không cách nào tư thế.

Nói không cách nào lạnh nhạt nói: "Thiên Tôn nói là, cái kia chính là đi. Bất quá lần này đến, không cách nào cũng phải cứ cùng Thiên Tôn thảo luận năm đó sự tình!"

Thái Dương Thiên Tôn híp mắt lại, lãnh đạm nói: "Ta hiện tại tựa hồ hẳn là hạ lệnh, đem ngươi bắt sống về sau, từng mảnh nhỏ nướng chín cầm lấy đi cho ăn Hỏa Quạ. Mặc dù, các ngươi những này từ người phàm chế tạo quái vật máu thịt, mùi vị cũng không tốt như vậy."

Đứng ở một bên Minh Giác tộc người hừ lạnh một tiếng: "Thổ dân thần linh, nghe ta nói!"

"Im miệng! Thiên ngoại Tà Ma!" Thái Dương Thiên Tôn bỗng nhiên cầm lên một cây ánh vàng lập lòe khổng lồ quyền trượng, hung hăng một trượng đập xuống.

Minh Giác tộc người hét giận dữ một tiếng, phía sau hắn mảng lớn khói đen lao ra, một đầu sinh 24 viên đầu rắn cự mãng hét giận dữ lấy lao ra, há mồm hướng về phía cái kia quyền trượng vàng óng cắn.

Một tiếng vang thật lớn, phía dưới sôi trào suối nước nóng nổ ra ngập trời sóng nước, Minh Giác tộc người từng ngụm từng ngụm phun máu, bị Thái Dương Thiên Tôn một trượng đánh rớt trong nước, hắn toàn thân áo giáp không ngừng vỡ vụn ra, hàng loạt màu đen sền sệt máu tươi bắn ra, cấp tốc nhuộm đen mảng lớn suối nước nóng.

"Tiểu côn trùng, ở đây không có ngươi nói chuyện phần!" Thái Dương Thiên Tôn xem thường cười lạnh: "Mặc dù bản tôn tu vi chưa hồi phục, thế nhưng liền các ngươi những này con kiến hôi. . . Nhớ kỹ, bản tôn là thái dương chi chủ, là vùng thế giới này tôn quý nhất tồn tại một trong."

Nói không cách nào hít vào một ngụm khí lạnh, hắn run sợ nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, trầm thấp nói ra: "Nghĩ không ra, ngài tốc độ hồi phục nhanh như vậy!"

Thái Dương Thiên Tôn đem quyền trượng tựa vào trên đầu gối, hắn quan sát nói không cách nào âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên, nếu như không hồi phục được mau một chút, liền liền một phàm nhân tiểu gia hỏa cũng dám đối bản tôn hỉ mũi trừng mắt. . . Hắc hắc, đáng tiếc là, cái này người phàm tiểu gia hỏa những ngày này không tại, nếu không. . ."

Thái Dương Thiên Tôn cắn răng, tức giận nhìn thoáng qua Chiến Thần sơn phương hướng.

Có thể một kích sẽ có được 24 kiếp lực lượng Minh Giác tộc người đánh cho ói máu ngã xuống đất, Thái Dương Thiên Tôn tu vi lộ ra nhưng đã khôi phục không ít.

Nếu là Sở Thiên hiện tại dám xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ không bỏ qua Sở Thiên.

Nói không cách nào kính cẩn hướng về phía Thái Dương Thiên Tôn cúi đầu thi lễ một cái: "Như vậy, ta liền nói thẳng. Ta lần này đến, là muốn cùng ngài ký kết minh ước, phá vỡ Thiên tộc. Nếu như ngài có hứng thú, như vậy chúng ta liền định ra minh ước điều khoản, ta nghĩ, ngài biết hứng thú, không phải sao?"

Thái Dương Thiên Tôn ngạc nhiên nhìn xem nói không cách nào: "Ừm? Ngươi làm sao lại cho rằng, ta hội có hứng thú? Mà không phải trực tiếp giết ngươi cái này phản nghịch?"

Nói không cách nào đứng thẳng người, hắn nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Cái thế giới này, còn có ai so với chúng ta hiểu rõ hơn ngài đâu? Làm Thái Cổ thần linh bên trong tôn quý nhất một thành viên, ngài mỗi tiếng nói cử động, không đều là tuân theo Thiên Địa quy tắc, theo có lợi nhất giữ gìn Thiên Địa quy tắc góc độ làm ra sau cùng quyết định sao?"

Nói không cách nào cười lạnh nói: "Dù cho ta là phản nghịch một phần tử, thế nhưng ta muốn phá vỡ Thiên tộc, đây chẳng phải là ngài việc cần phải làm sao?"

"Không có tình cảm, không có có cảm xúc, không có hỉ nộ ái ố, hết thảy bên ngoài cảm xúc chỉ là ngụy trang, thực chất bên trong là từ đầu đến đuôi lạnh buốt vô tình thiên địa ý chí khôi lỗi, đây mới là Thái Cổ thần linh chân chính diện mục."

"Ngài mong muốn hủy diệt Thiên tộc, đây là không hề nghi ngờ."

"Thế nhưng ngài thực lực bây giờ không có khôi phục, ngài không có khả năng hủy diệt Thiên tộc."

"Đã như vậy, đối với đưa tới cửa ta, còn có Minh Giác nhất tộc, ngài còn có cái gì tốt lưỡng lự đây này? Dùng ngài bản tính, ngài hiện tại hẳn là tại tính toán, phải làm thế nào lợi dụng chúng ta, như thế nào càng lớn cực hạn nghiền ép giá trị của chúng ta, trợ giúp ngài thực hiện tiêu diệt phản nghịch, khôi phục Thiên Địa nguyên thủy quy tắc mục tiêu a?"

Nói không cách nào chê cười cười nhìn lấy Thái Dương Thiên Tôn: "Thu hồi ngài tấm kia phẫn nộ khuôn mặt. . . Tại một vị chân chính thần linh trên mặt thấy biểu lộ lộ ra ngoài, thực sự là. . . Buồn nôn!"

Nói không cách nào lời nói hết sức bén nhọn, hết sức cay nghiệt, thậm chí mang theo rõ ràng khiêu khích.

Thế nhưng Thái Dương Thiên Tôn cũng không hề tức giận, trên mặt hắn hết thảy biểu lộ trong nháy mắt biến mất, một tấm lạnh buốt, đạm mạc, như mặt nạ khuôn mặt xuất hiện tại nói không cách nào trước mặt, Thái Dương Thiên Tôn thanh âm cũng biến thành cực độ lạnh lùng vô tình, hết sức nhạt nhẽo nói: "Đã như vậy, nói đi, sâu kiến, các ngươi nghĩ muốn hợp tác như thế nào?"

"Xử lý tất cả Thiên tộc, tiêu diệt tất cả phản nghịch, đương nhiên, ta nhất định phải làm như thế."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.