Chương 1053: Huyết Ngục Sở thị (1)

Chương 1053: Huyết Ngục Sở thị (1)

"Chính là chỗ này?" Một tên đầu bảo lưu lấy một chút giáp trùng đặc thù Minh Giác tộc người, đứng tại một mảnh vô biên vô hạn, không ngừng tản mát ra huyết sát chi khí trên dãy núi khoảng trống, cúi đầu quan sát phía dưới liền núi đá đều mơ hồ hiện ra tia máu dãy núi.

"Chính là chỗ này!" Trên trán sinh ra mấy cây màu đen sừng nhọn, con ngươi tận thành màu đỏ tươi Thủy Vô Ba đứng tại Minh Giác tộc bên người thân, nhe răng trợn mắt 'Ha ha' cười quái dị: "Khăng khít Huyết Ngục, cùng U Ám địa vực, là Thái Cổ những Lục đạo đó dư nghiệt chỗ ẩn thân."

Hít một hơi thật sâu, Thủy Vô Ba trầm thấp lầu bầu nói: "Khăng khít Huyết Ngục bên trong, khắp nơi trên đất biển máu, vô số huyết hà, suối nước, người bình thường rơi vào trong đó, trong khoảnh khắc cốt nhục tận thành máu. Chỉ có Thủy thị nhất tộc có khống thủy chi thuật, cho nên có thể bảo vệ an toàn."

Sau lưng một mảnh màu đen gợn sóng tạo nên, Thủy Vô Ba sau đầu từ từ hiện ra hai tầng màu đen Bảo Luân, quái thanh quái khí nói: "Cho nên, cho tới nay, đều là ta ngũ hành Thủy bộ phụ trách trấn áp khăng khít Huyết Ngục, thỉnh thoảng theo mặt khác ngũ hành trong bộ tộc triệu tập nhân thủ, tiêu diệt toàn bộ trong này Ma đạo dư nghiệt."

Minh Giác tộc người cười quái dị một tiếng, hắn nhìn phía sau cuồn cuộn trên mây đen vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp, bỗng nhiên hướng phía dưới dãy núi một ngón tay: "Đi thôi, đi thôi, đi nuốt chửng, đi cướp đoạt, đi chinh phục. Mặc kệ là cái gọi là Ma đạo, vẫn là tàn ở lại bên trong cái thế giới này thổ dân, bọn họ đều là các ngươi."

"Nguyện ý quy thuận đầu hàng, sống; gan dám phản kháng, chết!" Minh Giác tộc người lạnh nhạt nói: "Cướp đoạt cùng giết chóc, vô biên nuốt chửng, đây mới là giữa thiên địa cao nhất pháp tắc, vĩnh hằng bất hủ Chí Cao đại đạo."

Cuồn cuộn mây đen cấp tốc hướng phía dưới dãy núi hạ xuống, Thủy Vô Ba móc ra một cái sóng xanh quấn quanh ấn tỉ hướng phía dưới dãy núi lung lay, một tòa cao có mấy vạn trượng Đại Sơn mặt ngoài hơi nước tràn ngập, một cái đường kính ngàn trượng khoảng chừng, không ngừng bắn ra mảng lớn sương máu cửa hang bỗng nhiên xuất hiện, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ phát ra quái dị tiếng gào, không ngừng phóng tới hang núi kia.

Đột nhiên, đâm nghiêng bên trong trên một ngọn núi, một tiếng bén nhọn tiếng kêu to truyền đến, mấy cái tốc độ cực nhanh bóng đen bỗng nhiên vượt qua những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ, nhanh như tia chớp chui vào hang núi, mấy cái lấp lóe liền biến mất tại mịt mờ trong huyết vụ.

"Thì sao?" Thủy Vô Ba ngẩn ngơ: "Là ai? Sao mà to gan như vậy? Bọn hắn đi vào, là muốn chịu chết sao?"

Đứng tại Thủy Vô Ba bên người Minh Giác tộc người xem thường lắc đầu: "Mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, tóm lại, chỉ là đồ ăn mà thôi. . . Thủy Vô Ba, mang theo tộc nhân của ngươi, đi vào làm dẫn đường đi!"

Minh Giác tộc người rất bình tĩnh phất phất tay: "Như lời ngươi nói, máu này ngục bên trong Ma đạo dư nghiệt, mấy vị đại nhân cảm thấy rất hứng thú. Khặc khặc, thật hiếu kỳ nhục thể của bọn hắn, trong huyết mạch ẩn giấu đi cái gì huyền bí, nếu như có thể dung nhập ta Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thân thể, này coi như quá tốt rồi."

Thủy Vô Ba hé mắt, hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy.

Bị Minh Giác nhất tộc bắt sống, bị Minh Giác nhất tộc sào huyệt dùng bản nguyên tà lực cưỡng ép cải tạo về sau, linh trí của hắn không mất, thế nhưng hắn hết thảy ý nghĩ, hết thảy suy nghĩ, tất cả đều theo hắn là một cái thuần túy Minh Giác tộc người góc độ sinh ra.

Hắn giờ phút này, theo thân thể đến linh hồn, đã là một đầu từ đầu đến đuôi Minh Giác tộc người!

Không chỉ có như thế, giống như Kim Thiết Tâm cực hạn tại Phá Thiên cảnh đỉnh phong cảnh giới, hao phí nhiều năm khổ công không có tiến thêm hắn, tại Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực quán thâu dưới, thế mà nhất cử đột phá Phá Thiên cảnh, bước vào 'Thiên Cảnh ' mà lại trực tiếp lĩnh ngộ cùng 'Nước' có liên quan thứ hai đại pháp, ngưng tụ ra tầng thứ hai Bảo Luân.

'Lưỡng Thiên' cao thủ, hoặc là nói, 'Lưỡng Kiếp' cao thủ!

Thời khắc này Thủy Vô Ba lòng tin tràn đầy, nếu như là trước đó hắn xuất hiện ở trước mặt mình, hắn chỉ cần một cây ngón tay nhỏ, liền có thể nhẹ nhõm nghiền chết 100 cái không có đột phá trước đó chính mình!

Tại Thủy Vô Ba trong lòng, những này Minh Giác tộc người, đơn giản liền là chí cao vô thượng thần linh!

Kính cẩn hướng về phía Minh Giác tộc người quỳ lạy thi lễ một cái, Thủy Vô Ba hưng phấn đến rống lớn một tiếng, chân đạp một đầu hình dạng như Hắc Long sóng nước, rả rích sóng nước có chừng dài mấy ngàn trượng, nâng hơn vạn tên đồng dạng dị hoá Thủy thị tộc nhân, trùng trùng điệp điệp xông vào Huyết Ngục cửa vào.

Những này Thủy thị tộc nhân, thì là Minh Giác nhất tộc đánh hạ Thủy tộc lãnh địa bên trong, Thủy thị trong thành trì tụ cư Thủy thị thân tộc.

Minh Giác nhất tộc trọng binh vây kín, những này Thủy thị tộc nhân không thể chạy ra, càng tại Thủy Vô Ba tự mình mời chào dưới, từng cái không có chút nào phản kháng quy thuận Minh Giác nhất tộc.

Không chỉ có như thế, nhìn thấy Thủy Vô Ba thực lực tăng vọt về sau, bọn hắn cũng dồn dập cam tâm tình nguyện tiếp nhận Minh Giác nhất tộc dị hoá, tiếp nhận Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực quán thâu.

Bây giờ đi theo sau lưng Thủy Vô Ba hơn vạn Thủy thị tộc nhân, có mấy trăm thân người sau đều có một vòng đen kịt Bảo Luân xoay chầm chậm, những người khác bên người đều nổi lơ lửng từng đầu màu đen, sóng nước quấn quanh xiềng xích, khí tức quanh người nặng nề xơ xác tiêu điều, quả nhiên là kinh người vô cùng!

Huyết Ngục cửa vào về sau, là một đầu chiều rộng trăm dặm, 30 độ hướng phía dưới kéo dài mấy vạn dặm khổng lồ đường hành lang.

Ở trong hành lang, hết thảy rèn đúc Tam trọng thành bảo, giống như Thần Hữu Chi Địa mặt phía bắc cái kia Tam trọng tường thành phòng tuyến một dạng, ở đây đồn trú một nhánh cực kỳ sắc bén, cực kỳ cường đại Thủy thị nhất tộc quân đoàn.

Bởi vì Huyết Ngục trú quân tác phải đối mặt kẻ địch tính đặc thù, ba mặt dài mười hai dặm, rộng tám dặm hứa khổng lồ bảo kính trôi nổi tại Tam trọng thành bảo vùng trời, thả ra Vô Lượng tinh quang chiếu sáng toàn bộ đường hành lang  khiến cho được trong hành lang trần thế thấy rõ, mọi vật đều không có nửa điểm bóng mờ lưu lại.

Không chỉ có mọi vật vô ảnh, trần thế thấy rõ, ba tòa bảo kính thả ra tinh quang bên trong, càng có vô số hình dạng như Ngư Long kỳ dị phù văn như ẩn như hiện, mấy vạn dặm dài trong hành lang vô số trọng cấm chế bài bố được lít nha lít nhít, quả nhiên là nước giội không thấu, kim đâm không mặc, phòng ngự sâm nghiêm tới cực điểm.

Thủy Vô Ba mang theo vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ trùng trùng điệp điệp đi vào tòa thành thứ nhất bảo vùng trời lúc, vừa hay nhìn thấy đoạt tại trước mặt bọn họ mấy cái bóng người đã xuyên qua đệ tam trọng thành bảo, không có chút nào trở lực vọt vào Huyết Ngục.

Thủy Vô Ba giận đến khàn giọng giận mắng: "Một đám rác rưởi, các ngươi sao dám khiến cho người ngoài tiến vào Huyết Ngục? Ai cho mệnh lệnh của các ngươi, ai bảo các ngươi thả bọn họ đi vào?"

Kéo dài tiếng kèn vang lên, Tam trọng tòa thành bên trên vô số Thủy tộc chiến sĩ dồn dập tuôn ra, vô cùng cảnh giác nhìn cả người được màu đen giáp xác chất, phủ lấy màu đen áo giáp, ngoại trừ một khuôn mặt bên ngoài, khí tức, ngoại hình đều cùng trước đó phát sinh biến hóa long trời lỡ đất Thủy Vô Ba.

Một tên Thủy thị trưởng lão xuất hiện tại đầu tường, hắn hết sức kinh sợ trừng to mắt nhìn xem Thủy Vô Ba, qua thật lâu, hắn mới lẩm bẩm nói: "Là. . . là. . .. . . Là ngài? Gia chủ đại nhân, ngươi, ngươi. . ."

Thủy Vô Ba nhìn xem trưởng lão kia, đột nhiên nhếch miệng lộ ra cực kỳ nụ cười xán lạn: "10 Thất trưởng lão, là ta, Thủy Vô Ba. Ha ha, mở ra thành phòng, ta cấp nước thị binh sĩ mưu phúc lợi lai. Ha ha, nhìn một chút đằng sau ta hai tầng Bảo Luân, ta đã đột phá Phá Thiên cảnh, đã là 'Thiên Nhân' !"

Tam trọng thành bảo bên trong rối loạn tưng bừng.

Nửa chén trà nhỏ không đến thời gian về sau, Tam trọng tòa thành bên trên hết thảy thành phòng cấm chế dồn dập đóng cửa, Thủy Vô Ba cuồng tiếu, mang theo vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ tiến quân thần tốc, đem Tam trọng thành bảo một mực nắm ở trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.