Chương 1054: Huyết Ngục Sở thị (2)

Chương 1054: Huyết Ngục Sở thị (2)

Huyết Ngục, không biết hắn chỗ nguyên, tựa hồ là vùng thế giới này xuất hiện thời điểm liền xuất hiện nơi hiểm yếu tuyệt địa.

Theo Thủy thị nhất tộc trấn thủ Tam trọng thành lũy, theo đầu kia đường hành lang hướng phía dưới đi xuyên mấy vạn dặm, liền có thể nhìn thấy một cái thẳng tắp hướng phía dưới khổng lồ hố trời.

Hố trời bốn vách tường loang lổ, trời sinh vô số đường núi hiểm trở ngạc nhiên hiểm con đường có thể cung cấp trên dưới đi xuyên.

Cái hố trên vách thỉnh thoảng còn sinh dài một chút vặn vẹo cây cối hoa cỏ, những này thảm thực vật đều màu sắc đỏ bừng, tản mát ra một cỗ để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi. Tại rất nhiều cỏ cây bên trong, còn có một số màu máu rắn độc, bò cạp độc loại hình độc vật ẩn giấu.

Từng sợi gần như ngưng tụ thành thực chất huyết khí không ngừng theo trong hố trời bay ra, ở trên trời cái hố đỉnh chóp trên vách đá, huyết khí ngưng kết ở chỗ này, ngưng tụ thành từng khối trong suốt màu máu tinh thạch, thật dày lũy thành một khối, thật giống như một khối to lớn màu máu tấm gương.

Có đôi khi, những sát khí này ngút trời màu máu tinh thạch lại bởi vì tích lũy quá dày quá nặng nề, tinh thạch vỡ vụn, khối lớn khối lớn màu máu tinh thạch sụp đổ, gào thét lên hướng lên trời cái hố phía dưới rơi xuống.

Cái này hố trời sâu đến không cách nào đo đạc, liền xem như to bằng núi nhỏ màu máu tinh thạch rơi xuống, đứng ở trên trời cái hố đỉnh chóp cũng nghe không được tinh thạch rơi xuống đất tiếng vang.

Theo hố trời một đường hướng phía dưới, hướng phía dưới thẳng tắp hạ xuống hơn ngàn vạn bên trong, liền có thể thấy một mảnh màu máu.

Đây là một mảnh mặt đất màu đỏ ngòm, cát đá đất đai, cỏ cây hoa cỏ đều là màu máu, còn có đủ loại kỳ dị màu máu trùng thú tại đây một mảnh mặt đất màu đỏ ngòm bên trong qua lại chạy nhanh, giống như trên mặt đất cầm thú phồn diễn sinh sống.

Từng đầu rộng lớn màu máu dòng sông ở trên mặt đất tùy ý lan tràn, to to nhỏ nhỏ hồ nước màu đỏ ngòm khắp nơi đều là.

Vạn lưu quy hải, những này màu máu dòng sông sau cùng đều hội tụ đến này một mảnh Huyết Ngục nơi hạch tâm một mảnh đại dương màu đỏ ngòm bên trong. Nơi này huyết khí đã ngưng tụ thành thực chất, đã biến thành một mảnh dày đặc sương máu đắp lên tại dương trên mặt, người ngoài căn bản nhìn không thấu huyết vụ này bên trong đại dương đến tột cùng rộng lớn bao nhiêu, bên trong lại đến tột cùng có thứ gì.

Tại đây một mảnh đại dương khu vực biên giới, màu máu trên bờ cát, vô số cổ quái kỳ lạ vật lẳng lặng đứng sừng sững ở ở đây.

Có bàn trang điểm, có quý phi y, có Cửu Long kính, có cột cờ, có bát cơm, có chén trà, càng có đủ loại nồi bát bầu bồn, đủ loại quần áo đồ trang sức. . . Nói tóm lại, thế gian có khả năng nhìn thấy hết thảy, ở chỗ này đều có.

Những này vật lẳng lặng đứng sừng sững ở trên bờ cát, mặc cho sương máu ăn mòn, mặc cho đại dương bên trong sóng máu lăn lộn ăn mòn tự thân, vô số năm qua không nhúc nhích tí nào.

Những này vật nhìn như vật chết, thế nhưng nếu quả như thật thân ở trong đó, ngươi liền sẽ cảm nhận được, những vật này đều là sống sờ sờ sinh linh.

Bọn hắn lẳng lặng 'Đứng tại' ở đây, dùng kỳ dị nào đó phương thức cảm ngộ Thiên Địa.

Bọn hắn cũng không phải là vật chết, bọn hắn là 'Ma' !

Hóa thân muôn vàn, vùng thế giới này bên trong Lục đạo sinh linh bên trong quỷ bí nhất khó lường 'Ma' !

Xuyên phá sương máu, tiến vào đại dương màu đỏ ngòm, tại vô cùng mênh mông đại dương bên trong đi sâu trên ức dặm, sương máu đột nhiên biến mất, phía trước bỗng nhiên thoải mái, một vòng màu máu ma ngày trôi nổi ở trên không, đầy trời tia máu sền sệt như máu, chiếu sáng một tòa xung quanh hơn vạn dặm màu máu hòn đảo.

Hòn đảo này bên trên cỏ cây tốt tươi, các nơi đều đứng sừng sững lấy tráng lệ tinh mỹ vô song cung điện lâm viên, những cung điện này hoa mỹ chỗ hoa lệ, thậm chí còn vượt qua bên ngoài Thiên tộc cung điện, quả nhiên mỗi một chỗ đều cực điểm xảo nghĩ, đem xa xỉ, xa hoa suy diễn đến cực hạn.

Tại hòn đảo đang bên trong vị trí, liếc mắt suối máu đường kính cũng là ngàn trượng, thế nhưng suối máu bên trong dòng máu lại trong veo thấy đáy, không ngừng tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, cùng bên ngoài cái kia mùi tanh ngút trời, sát khí nồng đậm biển máu hoàn toàn không phải một mã sự tình.

Cái nhìn này nho nhỏ suối máu, liền là bên ngoài vô biên vô tận đại dương màu đỏ ngòm tinh hoa chỗ tụ, nơi này mỗi một giọt máu nước đều có thể xưng vô thượng thần dược, có vô cùng Tạo Hóa chi lực, cái gì mọc lại thịt từ xương, lên người chết, chỉ là bình thường việc nhỏ thôi.

Một thanh tạo hình quái dị, toàn thân màu máu, có Cửu Long quấn quanh dài chín thước kiếm lẳng lặng trôi nổi tại suối máu rìa, trên chuôi kiếm một khỏa tà khí ngút trời tròng mắt màu đỏ ngòm lẳng lặng nhìn chăm chú suối máu, nhìn chăm chú sâu đến trăm dặm suối máu chỗ sâu nhất hai khỏa to lớn kén máu.

"Nhanh, cũng nhanh!" Một cái khàn khàn, vặn vẹo thanh âm không ngừng từ nơi này chuôi tà khí ngút trời huyết kiếm bên trong truyền đến.

"Hắc hắc, bên ngoài tại người chết, mỗi ngày đều có vô số sinh linh chết đi. Máu của bọn hắn, máu của bọn hắn, máu của bọn hắn. . ." Huyết Kiếm thấp giọng lầu bầu: "Đều tới, đều tới, đều tới. . . Tới đi, tới đi, tới đi! Chết đi, chết đi, chết đi!"

"Bị chết càng nhiều càng tốt, càng loạn càng tốt! Ha ha, thật vui vẻ, vùng thế giới này, rất lâu không có loạn như vậy qua."

"Các ngươi bất loạn, chúng ta làm sao có cơ hội đâu? A, a, loạn đi, loạn đi, các ngươi trước loạn, sau đó, liền cùng năm đó các ngươi đã làm như thế, đánh ngã các ngươi trên mặt đất, sau đó để cho các ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Huyết Kiếm vô cùng oán độc thấp giọng gầm thét, thật dài thân kiếm kịch liệt chấn động, không ngừng phát ra trầm thấp, khàn khàn tiếng kiếm reo.

'Ba' một tiếng, suối máu chỗ sâu hai cái kén máu bên trong, có một cái kén máu đột nhiên nổ tung, một cỗ màu tím dòng máu sôi trào đi lên, một đầu thân cao một trượng ba bốn thước, thân thể cao lớn, khuôn mặt uy vũ, khắp khuôn mặt là râu quai nón khôi ngô tráng hán thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại suối máu vùng trời.

"Lão tử Sở Dã, không phải dễ dàng chết như vậy người!"

Râu quai nón Đại Hán, tức Sở Thiên cùng Sở Hiệt ông nội, Tiền châu Sở thị lão gia chủ ngửa mặt lên trời thét dài, cuồn cuộn ma khí theo trong cơ thể hắn xoay tròn mà ra, phía sau hắn đột nhiên có một cái đường kính ngàn trượng đỏ thẫm hai màu quấn quanh mà thành Bảo Luân đột nhiên hiển hiện.

Bảo Luân từ từ xoay tròn, cuồn cuộn ma khí ngưng tụ thành thực chất, tại Sở Dã đỉnh đầu hóa thành vô số dữ tợn màu máu ma đầu rống giận gào thét.

"Cháu ngoan, Sở Hiệt tiểu tử, nhất định phải kháng trụ, nhất định không thể chết, a gia vậy mà đi tìm ngươi!" Sở Dã cắn răng cả giận nói: "Lão tử Sở thị chín đời đơn truyền. . . Dát, ai dám để cho ta Sở thị đoạn tử tuyệt tôn, lão tử liền diệt hắn cả nhà, diệt hắn cả nhà a!"

Sở Dã ngửa mặt lên trời gào thét thét dài, còn như là dã thú điên cuồng tru lên, trong hai con ngươi càng là tia máu quay cuồng, nghiễm nhiên mất lý trí Phong Ma.

Huyết Kiếm nhẹ giọng lầu bầu: "Công pháp ma đạo là nhất tốc thành, thế nhưng này di chứng, vẫn là trước sau như một. . . Im lặng cùng bất đắc dĩ a! Ách, nổi điên đi, nổi điên cũng tốt, ngược lại là giết người, là nổi điên đem người chặt thành thịt vụn, vẫn là tỉnh táo đem người một kiếm đánh giết. . . Có khác nhau sao? Hì hì, không có khác nhau a!"

Huyết Kiếm hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Đem người chặt thành thịt vụn? Ta thích, rất ưa thích! Ha ha, thịt vụn! Huyết nhục văng tung tóe! Núi thây biển máu! Ha ha! Giết sạch thiên hạ bội bạc người! Đáng chết Thiên tộc, đáng chết Linh tu, đáng chết Tam Tiên môn! A, a, ta muốn đem các ngươi chặt thành thịt vụn, xuất ra cho chó ăn. . . Không, chó đều không ăn thịt vụn của các ngươi. . . Cho ăn cái gì mới tốt đâu?"

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Sở Dã sau lưng Bảo Luân bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, mỗi sụp đổ mười trượng, liền có một vòng mới đỏ thẫm hai màu quấn quanh, càng có mặt khác màu sắc lấp lóe Bảo Luân bỗng dưng hiển hiện.

Bảo Luân sụp đổ 108 lần, Sở Dã sau lưng cũng liền có 108 trọng bảo vòng cùng nhau xoay tròn, ngập trời ma khí chấn động đến toàn bộ Huyết Ngục đều tại lay động, phía ngoài đại dương màu đỏ ngòm bên trong, không ngừng truyền đến vô số ma vật cuồng loạn cuồng hoan gầm thét!

'Ba' một tiếng, suối máu chỗ sâu một cái khác kén máu nổ tung.

Sở Thiên cùng Sở Hiệt phụ thân, Tiền châu Sở thị đương đại gia chủ Sở Phong từ từ bay ra suối máu.

Quanh người hắn ma khí nội liễm, mặt không thay đổi ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Cha, không chỉ là hiệt, còn có Thiên nhi, ta có thể cảm ứng được, bọn hắn cùng một chỗ. . . Còn có Thử gia. . . Hắn cùng Thiên nhi cùng một chỗ!"

"Đi tìm bọn họ!" Sở Phong hết sức bình tĩnh nói: "Những năm này, ai để bọn hắn ăn đau khổ, toàn giết là được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.