Chương 1055: Một gốc cây đổ sạch (1)

Chương 1055: Một gốc cây đổ sạch (1)

Bầu trời màu đen, mặt đất màu đen.

Trong hư không tràn ngập u màu đen của bóng đêm ánh sáng, màu đen mây bay như U Linh, ở trên không cấp tốc qua lại xuyên qua, lôi ra từng đầu thật dài dấu vết.

Đầy đất vết thương đất đai kịch liệt run rẩy, lại một trận to lớn địa chấn đánh tới, mặt đất đã nứt ra vô số thật sâu vết nứt, màu đen nham thạch nóng chảy hòa với vẩn đục khí tức từ dưới đất phun tới, có chút vết rách bên trong bắn ra nham thạch nóng chảy có chừng mấy ngàn trượng cao.

Bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực xâm nhiễm nham thạch nóng chảy, nhiệt độ cũng không lộ vẻ rất cao, chỉ là cho người ta một loại mục nát, sụp đổ cảm giác, thật giống như một bát lớn mùa hè thả ở rất nhiều ngày, đã mốc meo biến chất cháo, tràn ngập buồn nôn khí tức.

Một gốc vô cùng to lớn thanh đồng thần thụ lẳng lặng đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Vô số màu máu chỉ riêng ngưng tụ thành từng đầu tinh tế xiềng xích, theo bốn phương tám hướng gắt gao bao bọc viên này to lớn thanh đồng thần thụ. Màu máu xiềng xích ở giữa, to to nhỏ nhỏ dài mảnh hình dáng phù lục lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng bắn ra khiến người ta run sợ màu máu ánh chớp.

Thanh đồng thần thụ trên cùng mười mấy ngọn đèn ngọn đèn đã tắt, có mấy ngọn đèn ngọn đèn mặt ngoài đã nứt ra vô số dấu vết.

Cái kia mấy ngọn đèn ngọn đèn phụ cận không gian quái dị ngọ nguậy, thật giống như một cái lúc nào cũng có thể phá vỡ bọt xà phòng.

Thỉnh thoảng có bén nhọn tiếng kinh hô theo mấy ngọn đèn ngọn đèn phụ cận truyền đến, hư không vặn vẹo, có to lớn khối đá theo vỡ tan trong hư không bay ra, phía trên thường thường còn đứng lấy hoặc nhiều hoặc ít Lục đạo sinh linh, bọn hắn quần áo tả tơi, sắc mặt hoảng sợ, đều khàn giọng thét chói tai vang lên.

Những này cây đèn bên trong Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới xảy ra đại vấn đề, thiên băng địa liệt, Thiên Địa xé rách, thiên tai trình độ so bên ngoài chỉ có hơn chứ không kém. Vận khí kém đã tại thiên tai bên trong ngã xuống, vận khí 'Tốt' thì là theo trong cái khe không gian rơi ra, đi ra phía ngoài Thiên Lục đại thế giới.

Thanh đồng thần thụ bốn phía màu máu xiềng xích kịch liệt chấn động, cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ màu máu phù lục bộc phát ra chói mắt huyết sắc quang mang, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm gào thét lên hướng về phía những này 'May mắn' bổ xuống.

Màu máu tia điện uy năng vô hạn, bóng người cùng cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ nham thạch trong nháy mắt khí hoá, liền một chùm tro bụi đều không có thể lưu lại.

"Thật sự là ác độc cấm chế! Quá ác độc!" Nói theo không cách nào đi đến Thang cốc thuyết phục Thái Dương Thiên Tôn Minh Giác tộc nhân lơ lửng giữa không trung, kinh thán không thôi nhìn xem này gốc thanh đồng thần thụ bốn phía màu máu xiềng xích cùng phù lục.

"Chỉ bất quá, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy." Minh Giác tộc nhân khóe miệng mang theo không che giấu được giọng mỉa mai: "Một phương thiên địa chúa tể, chí cao vô thượng thần linh, lại bị trì hạ nhỏ yếu nhất bộ tộc đánh bại, trấn áp, sau cùng cầm tù ở chỗ này!"

"Không chỉ có như thế, bọn hắn bị Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới giam cầm, cách mỗi một số năm, kết giới hội rút ra bọn hắn Thiên Địa bản nguyên, ngưng tụ thành diệu dụng vô tận Thần Ma tủy, theo trên cành cây bài tiết đi ra, cung cấp những cái kia hậu sinh vãn bối thu thập."

Đạo Vô Pháp đứng tại Minh Giác tộc nhân bên người, hai tay của hắn ôm ở trước ngực, mặt không thay đổi nhìn xem này gốc thanh đồng thần thụ.

"Thần Ma tủy, đối với chúng ta không có tác dụng gì, thế nhưng đối những cái kia không có đột phá thiên nhân cảnh hậu sinh vãn bối mà nói, đây chính là vật đại bổ." Đạo Vô Pháp lạnh như băng nói: "Tại Thái Cổ cấm kỵ cuộc chiến vừa lúc kết thúc, Thần Ma tủy vì Thiên tộc nuôi dưỡng vô số tuổi trẻ cường giả."

"Thế nhưng một đời không bằng một đời. . . Coi như có được Thần Ma tủy dạng này Thiên Địa bản nguyên tinh tuý. . . Gần nhất trăm vạn năm đến, Thiên tộc hậu sinh vãn bối thành tài người cũng càng ngày càng ít."

Đạo Vô Pháp nặng nề nói: "Dâm - loạn, xa hoa lãng phí, đắm chìm trong vô cùng tận xa hoa hưởng thụ bên trong, đắm chìm trong vô thượng quyền lực mang cho bọn hắn hư vinh quầng sáng bên trong. Thiên tộc sa đọa, Thiên tộc thối nát, Thiên tộc đã không phải là cấm kỵ cuộc chiến lúc chi kia có khả năng đánh bại thiên thần mạnh mẽ tộc duệ."

"Cho nên, ta có thể hiểu được Thuỷ Tổ đối thất vọng của chúng ta."

"Ta cũng có thể hiểu được, cơ trí như vậy, bình tĩnh như vậy Thuỷ Tổ làm ra quyết định —— dựa theo Thiên tộc quy củ, những này không ra hồn hậu thế, hoàn toàn chính xác hẳn là bị đào thải, hoàn toàn chính xác hẳn là bị thanh tẩy."

"Thế nhưng. . . Trị bệnh cứu người, nếu như trên người có nhọt độc, móc xuống khối kia nhọt độc liền tốt."

"Mà truy cầu hoàn mỹ Thuỷ Tổ, hắn làm ra quyết định là, đem thân thể kia đều triệt để hủy đi, một lần nữa chế tạo một bộ hoàn toàn mới hoàn mỹ thân thể!"

"Thanh tẩy sạch những phế vật kia thì cũng thôi đi, vì cái gì ngay cả chúng ta. . . Ngay cả chúng ta xem trọng những cái kia trong hậu bối tinh anh đều muốn triệt để mạt sát?"

Đạo Vô Pháp trong hốc mắt tràn đầy nước mắt, hai hàng lệ nóng theo hắn tuyệt không biểu lộ trên khuôn mặt cuồn cuộn mà xuống.

"Gần nhất 10 vạn năm qua, tại thiên ngoại trên chiến trường, chúng ta không ngừng thất bại, không ngừng thất bại, từng tòa thực dân lãnh địa bị huyết tẩy, từng tòa thực dân Chiến Bảo bị phá hủy, vô số huynh đệ tỷ muội chết trận tại thiên ngoại chiến trường."

"Hài nhi của ta nhóm, trưởng bối của ta nhóm, ta sủng ái các nữ nhân, một cái tiếp một cái, cứ như vậy biến mất."

"Ròng rã mười vạn năm, thiên ngoại trên chiến trường, tộc ta tinh hoa nhất cái đám kia tộc nhân tổn thất hầu như không còn. . . Hiện tại, rốt cục đến phiên những này lưu tại Thiên Lục bên trên xa hoa lãng phí sống qua ngày phế vật sao?"

Đạo Vô Pháp tự lẩm bẩm: "Ta có thể hiểu được Thuỷ Tổ cách làm, thế nhưng ta không thể nào tiếp thu được, những cái kia hao phí vô số tâm lực, mới khiến cho ta từ thiên ngoại trên chiến trường kéo dài hơi tàn sống sót trưởng bối không thể nào tiếp thu được."

"Cho nên, nếu như muốn hủy diệt, liền để cho chúng ta cùng một chỗ hủy diệt tốt." Đạo Vô Pháp lạnh nhạt nhìn đứng ở bên người Thái Dương Thiên Tôn: "Ngài cảm thấy thế nào? Chúng ta cùng một chỗ hủy diệt, mà các ngươi, thì có khả năng thu hồi vùng thế giới này quyền lực chí cao, các ngươi đem một lần nữa ngồi cao đám mây, quan sát ngàn tỉ bộ tộc."

Thái Dương Thiên Tôn mặt không thay đổi nhìn xem cái kia Minh Giác tộc nhân: "Minh 忇, có các ngươi, ta phải hồi trở lại Thiên Địa quyền hành cũng là không hoàn chỉnh. Các ngươi cái này bộ tộc, thật là khiến người ta buồn nôn. Bị các ngươi nhúng chàm qua thế giới, còn có thể có mấy phần tinh tuý lưu giữ lại?"

Trên bầu trời một đoàn mây trôi cấp tốc lăn lộn, như một đầu sừng dê cụ như gió hướng phía dưới vươn thật dài vệt đuôi.

Một đầu cao gầy mảnh khảnh bóng người liền từ nơi này sừng dê cụ như gió mây xoáy bên trong bay nhanh mà ra, trong nháy mắt đến mấy người bên người. Nàng tựa hồ nghe đến Thái Dương Thiên Tôn, hết sức không khách khí nói: "Nhưng mà đâu? Liền xem như một mảnh tàn phá Thiên Địa, ngươi thủy chung là hắn Chí Cao chúa tể. Dù sao cũng so bị buộc giấu ở một cái thâm sơn cùng cốc trong sơn cốc không dám lộ diện được a?"

Đã dị hoá Doanh Tú Nhi ăn mặc một bộ bó sát người áo giáp, khoác lên một đầu mũ che màu đỏ ngòm, mang theo một tia nụ cười quỷ quyệt, 'Khanh khách' cười xuất hiện tại vài người trước mặt: "Mà lại  dựa theo đề nghị của ta đi làm. . . Thái Dương Thiên Tôn, ngươi tuy chỉ có thể đạt được một cái không trọn vẹn thế giới, nhưng cái thế giới này, là một mình ngươi!"

Giang hai cánh tay, hướng bốn phía vô biên hư không ôm một cái, Doanh Tú Nhi nhắm mắt lại, muôn phần say mê cười nói: "Ngươi, hoàn toàn thuộc về ngươi một cá nhân thế giới, dù sao cũng so cùng những địa vị kia cùng ngươi tương đương đồ ngu chia sẻ, càng phù hợp ngươi bản năng a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.