Chương 1056: Một gốc cây đổ sạch (2)

Chương 1056: Một gốc cây đổ sạch (2)

Đạo Vô Pháp cùng Minh Thiên đồng thời nở nụ cười.

Thái Dương Thiên Tôn mặt không thay đổi nhìn xem Doanh Tú Nhi, hắn trong con ngươi vàng óng ánh thần quang kịch liệt lấp lóe mấy lần, sau cùng hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Nữ nhân, ngươi nói rất có đạo lý. Cùng cùng nhiều người như vậy chia sẻ một cái hoàn chỉnh thế giới, không bằng ta một người triệt để khống chế một cái không trọn vẹn thế giới."

Như mặt nạ khuôn mặt bên trên lôi ra một cái hoàn mỹ nụ cười, Thái Dương Thiên Tôn lạnh nhạt nói: "Mà lại, liền xem như không trọn vẹn thế giới, cũng là có biện pháp bù đắp. Đơn giản là cướp đoạt cùng nuốt chửng thôi, loại chuyện này, các ngươi Minh Giác nhất tộc làm được, ta tự nhiên cũng làm được!"

Đạo Vô Pháp, Doanh Tú Nhi cùng Minh Thiên đồng thời cười.

Đạo Vô Pháp cười đến hết sức không quan trọng, hắn chỉ cần lôi kéo tất cả mọi người cùng một chỗ chôn cùng là có thể. Hắn trải qua ngàn khó vạn hiểm, khó khăn từ thiên ngoại chiến trường lặn trở về, liền là đến báo thù. Bất luận trả bất cứ giá nào, dù cho chính hắn cũng sẽ vẫn lạc, hắn chỉ cần lôi kéo trong lòng của hắn kẻ địch cùng một chỗ ngã xuống liền tốt.

Doanh Tú Nhi cười đến hết sức tà quỷ, ha ha, nàng đại Tần, nàng đại Tần tộc nhân, đều tại Minh Giác nhất tộc cái kia kinh thiên động địa đánh trúng hôi phi yên diệt.

Nàng đại Tần nữ hoàng mộng tưởng, cũng tan theo mây khói.

Cho nên, hủy diệt đi, hoặc là, tùy tiện xảy ra chuyện gì, dù cho vùng thế giới này triệt để băng hủ, cái này cùng nàng có quan hệ gì đâu? Cho nên, nàng mới có thể vắt hết óc, muốn ra cái này đáng sợ kế hoạch.

Đến mức Minh Thiên.

Hắn híp mắt hướng về phía Thái Dương Thiên Tôn cùng Đạo Vô Pháp nhìn lướt qua.

Minh Giác nhất tộc đáng sợ, chỉ là nghe nói đó là không đủ, chỉ có tự mình lĩnh giáo qua về sau, bọn hắn mới sẽ minh bạch, vì cái gì Minh Giác nhất tộc bị nhiều như vậy bộ tộc mạnh mẽ coi là địch nhân đáng sợ nhất.

Cướp đoạt cùng nuốt chửng? Mong muốn dùng thủ đoạn như vậy bù đắp một phương thế giới này bị Minh Giác nhất tộc bừa bãi tàn phá sau tổn thất?

Minh Thiên ở trong lòng không ngừng cười lạnh, hắn muốn nói cho Đạo Vô Pháp, ngươi thật là nghĩ quá nhiều, bị Minh Giác nhất tộc thỏa thích bừa bãi tàn phá qua đi, ngươi căn bản không có bù đắp vùng thế giới này cơ hội!

Ha ha, tuyệt đối không có.

Cười quái dị một tiếng, Minh Thiên gào trầm thấp một tiếng.

Năm tên cùng Minh Thiên khí tức tương đương Minh Giác tộc người vô thanh vô tức theo trong hư không xông ra, trên người còn bảo lưu lại rõ ràng giáp trùng đặc thù này năm cái Minh Giác tộc nhân hiển nhiên chỉ là Minh Thiên cấp dưới, bọn hắn trong con ngươi tia máu vẩn đục mà hỗn loạn, lộ ra IQ cũng không cao lắm dáng vẻ.

IQ không cao, không có nghĩa là thực lực của bọn hắn cũng rất yếu.

Bọn hắn cùng Minh Thiên vây quanh này gốc to lớn thanh đồng thần thụ đứng thành một cái đang tròn, mỗi người sau lưng đều có một đầu thẳng tắp khói đen vọt lên tới mấy vạn trượng cao, sau đó khói đen ở trên không tản mát ra, sáu đầu sinh ra mười hai cái dữ tợn đầu rắn cự xà từ từ theo trong khói đen toát ra, chúng nó lắc lư to lớn mà dữ tợn thân thể, theo trong miệng phun ra từng đầu thiêu đốt lên màu đen liệt diễm xiềng xích.

Thô to xiềng xích màu đen im ắng xé mở hư không, tầng tầng đâm vào thanh đồng thần thụ phụ cận màu máu xiềng xích cùng màu máu phù lục bên trong.

Từng đầu màu máu xiềng xích cấp tốc đã biến thành màu đen, vô số lơ lửng giữa không trung màu máu phù lục kịch liệt lập loè, không ngừng bắn ra màu máu ánh chớp đập nện hư không. Thế nhưng rất nhanh, một chút thể tích nhỏ nhất màu máu phù lục bắt đầu bị dát lên một tầng nhàn nhạt khói đen, sau đó phù lục bên trong từng mai từng mai phù văn cũng bắt đầu biến thành màu đen.

Đạo Vô Pháp ngồi xếp bằng trong hư không, hai tay kết ấn, bắt đầu thì thào niệm tụng chú ngữ.

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, từng đạo pháp ấn biến ảo, không ngừng mở ra thanh đồng thần thụ bốn phía khổng lồ cấm chế bầy trận.

Thanh đồng thần thụ, là Thiên tộc dùng để cầm tù Thái Cổ thần linh nơi quan trọng, là Thiên tộc khẩn yếu nhất mấy chỗ nặng địa chi nhất, nơi này phòng ngự chi sâm nghiêm có thể nghĩ. Liền xem như Minh Giác nhất tộc, mong muốn triệt để ăn mòn, phá hư nơi này phòng ngự, cũng không phải ba năm năm năm liền có thể làm được sự tình.

Thế nhưng có Đạo Vô Pháp cái này dẫn đường đảng, tại Đạo Phiệt cũng coi là nhân vật trọng yếu, có chút Đạo Phiệt vài vị lão tổ xem trọng Đạo Vô Pháp rất quen Thanh Đồng Thần Mộc bốn phía hết thảy cấm chế, hắn nhẹ nhõm liền đem Thanh Đồng Thần Mộc bốn phía quy mô khổng lồ, uy lực kinh người cấm chế bầy trận toàn bộ mở ra, tất cả cấm chế hoàn toàn mất đi phòng ngự hiệu dụng.

Vô số màu máu dây xích cấp tốc biến thành màu đen, vô số màu máu phù lục một mắt trần tốc độ rõ rệt biến thành màu đen.

Tại Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực ăn mòn dưới, biến sắc dây xích cùng trên bùa chú, bắt đầu có từng đầu hình như sừng trâu màu đen hoa văn xuất hiện. Vặn vẹo màu đen hoa văn bén nhọn mà tà khí bắn ra bốn phía, tràn đầy đáng sợ ăn mòn, thôn phệ lực lượng.

Sau cùng, 'Răng rắc' một tiếng, thanh đồng thần thụ màu sắc cổ xưa sặc sỡ trên cành cây, một đầu nhánh cây đã biến thành màu đen.

Màu đen tại khổng lồ trên cành cây cấp tốc lan tràn, thân cây, nhánh cây, nhánh cây đỉnh chóp cây đèn, màu đen tại bừa bãi tàn phá, vặn vẹo, quái dị màu đen phù văn tại trên cành cây không ngừng thoáng hiện.

Thanh Đồng Thần Mộc cắm rễ ở Thiên Lục đất đai, hắn khổng lồ bộ rễ gần như khuếch trương đến nửa cái Thiên Lục, gần như trao đổi tất cả Thiên Lục địa mạch.

Vặn vẹo màu đen phù văn, nồng đậm màu đen tà khí liền theo Thanh Đồng Thần Mộc khổng lồ bộ rễ, không ngừng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, rất nhanh liền xâm nhập Thiên Lục gần như tất cả dưới mặt đất linh mạch bên trong.

Những ngày này kịch liệt chấn động, không ngừng mà chấn Thiên Lục đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Cùng ngày lục triệt để trầm tĩnh lại trong nháy mắt, khói đen lan tràn đến thanh đồng thần thụ đỉnh chóp.

Vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp theo bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, Thanh Đồng Thần Mộc bốn phía nứt ra đất đai đã bình tĩnh trở lại, màu đen nham thạch nóng chảy ngưng kết thành màu đen nham thạch, Minh Giác nhất tộc chiến sĩ tứ phía vây kín, đem Thanh Đồng Thần Mộc bao quanh bao vây lại.

Thanh Đồng Thần Mộc bên trên một chén nhỏ màu đen cây đèn lóe lên một cái, Thanh Đồng Thần Mộc bốn phía hư không một hồi nhúc nhích, nhóm lớn nhóm lớn không rõ ràng cho lắm nhưng Lục đạo sinh linh đột ngột xuất hiện tại Thanh Đồng Thần Mộc bên trong.

Còn không đợi những này theo một cái nào đó Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong bị dời đi ra Lục đạo sinh linh lấy lại tinh thần, khôn cùng khói đen theo những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ cấp thấp trong miệng bắn ra, cuồn cuộn khói đen bao phủ những này Lục đạo sinh linh, kèm theo thê lương thảm gào âm thanh, nhóm lớn Lục đạo sinh linh dị hoá.

Vô số Lục đạo sinh linh liên tục không ngừng theo Thanh Đồng Thần Mộc bên trong Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong bị chuyển di đi ra, bọn hắn không ngừng bị dị hoá, không ngừng tại khói đen bên trong phát sinh biến dị đáng sợ, cấp tốc biến thành Minh Giác nhất tộc chiến sĩ.

Minh Giác nhất tộc hiệu suất cực cao, bọn hắn lấy hết từng cái Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, đồng thời đem bên trong Lục đạo đại lục đều lôi kéo đi ra, đem trực tiếp ném vào chính mình sào huyệt xô ra to lớn trong hố trời.

Từng khối Lục đạo đại lục bị Minh Giác nhất tộc sào huyệt nuốt chửng, to lớn sào huyệt tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài bành trướng, đang không ngừng trưởng thành.

Rốt cục, không biết qua bao lâu, Thanh Đồng Thần Mộc gốc rễ phát ra một tiếng trầm thấp vang trầm, một đầu đáng sợ vết rách xuất hiện tại màu đen Thanh Đồng Thần Mộc to lớn trên cành cây.

Vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cùng nhau tiến lên, leo lên tại Thanh Đồng Thần Mộc bên trên điên cuồng gặm nuốt.

Toàn bộ Thiên Lục bên trên toàn bộ sinh linh trái tim đột nhiên co lại, kèm theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, Thanh Đồng Thần Mộc ngã xuống.

Đầy trời sao trời lúc này loạn, ngôi sao trên bầu trời quỹ tích đột nhiên phát sinh to lớn vặn vẹo biến hóa, có gần ba thành sao trời bỗng nhiên từ phía trên màn bên trong rơi xuống, mang theo đáng sợ tiếng vang hướng lên trời lục đập xuống.

Hơn nửa đêm, mặt trời cùng mặt trăng đồng thời xuất hiện trên không trung, hai khỏa to lớn tinh thể thế mà còn như máy xay gió một dạng trên không trung cấp tốc xoay tròn lấy, nghĩ nghĩ lại, mặt trăng cách xa mặt đất khoảng cách càng ngày càng gần, vùng thế giới này mặt trăng ngang nhiên hướng lên trời lục đập xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.