Chương 1057: Luyện hóa Thái Âm tinh (1)

Chương 1057: Luyện hóa Thái Âm tinh (1)

Ngôi sao đầy trời rơi xuống như mưa.

Theo nhìn trên mặt, những cái kia sao trời đều là từng khỏa nho nhỏ điểm sáng, trong hư không không chút nào thu hút.

Thanh Đồng Thần Mộc sụp đổ về sau, tất cả mọi người, vô luận bộ tộc, vô luận huyết mạch, vô luận tu vi cao thấp, bọn hắn đều thấy được trong hư không một cái to lớn Bảo Luân đột nhiên xuất hiện. Vô số ngôi sao liền khảm nạm ở cái này Bảo Luân bên trên, mặt trời, mặt trăng chính là cái này Bảo Luân hai cái đỉnh.

Bảo Luân trục tâm, vỡ vụn.

Vỡ vụn trục tâm sụp đổ, vô số nhỏ vụn lưu động chỉ từ vỡ vụn trục tâm bên trong bắn ra, Bảo Luân kịch liệt chấn động, xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng nhanh Bảo Luân bốn phía có vô số như ẩn như hiện dây xích xuất hiện, những này dây xích đang đang không ngừng đứt đoạn.

Hàng loạt sao trời liền từ nơi này kịch liệt chấn động Bảo Luân bên trên rơi xuống.

Nho nhỏ, trong ngày thường nhìn qua chỉ có lớn chừng hạt đậu sao trời, bỗng nhiên xuất hiện tại cao mấy vạn dặm khoảng trống bên trên thời điểm, chúng nó nhỏ nhất đều có mấy vạn dặm đường kính thể tích nhìn qua rất là kinh người.

Mỗi một viên tinh thần đều như bảo thạch khắc thành, bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, hướng ra phía ngoài không ngừng phun ra từng đạo hoặc là cuồng bạo, hoặc là ôn nhu, hoặc là dày nặng, hoặc là lăng lệ tinh mang.

Sao trời từ không trung tầng tầng nện xuống, lôi cuốn cơn gió cách xa mặt đất còn có mấy trăm dặm xa, ngưng tụ thành thực chất cơn gió liền đã trên mặt đất nghiền ép ra thật sâu cái hố nhỏ, trùng kích ra từng vòng từng vòng đáng sợ cát đá vòng.

Đất đai kịch liệt chấn động, mỗi một viên tinh thần rơi ở trên mặt đất, xung quanh vạn ức bên trong mặt đất đều tại kịch liệt chấn động, vô số dãy núi bị trong nháy mắt san bằng, trên mặt đất lại không ngừng xuất hiện từng tòa vòng tròn đồng tâm hình dáng Hoàn Hình sơn mạch.

Tầng tầng va chạm ở trên mặt đất sao trời mang theo đủ loại pháp tắc khác nhau thuộc tính, chúng nó hoặc là nặng nề vô cùng, hoặc là cứng rắn dị thường, hoặc là nóng bỏng như lửa, hoặc là âm hàn như băng, càng có một ít sao trời tích chứa kịch độc, hoặc là dứt khoát liền là một đoàn to lớn nham thạch nóng chảy. . .

Mỗi một viên tinh thần rơi xuống trên mặt đất, đều đối phụ cận rộng lớn diện tích bên trong sinh linh tạo thành thương vong to lớn!

Ngôi sao đầy trời rơi xuống chủ yếu khu vực, đúng là Thiên Lục bộ vị trọng yếu, đúng là Thiên tộc tại Thiên Lục tinh hoa lãnh địa, vô số tòa thành trì tại khói lửa bên trong tan thành mây khói, vô số hoa mỹ cung điện lầu các trong nháy mắt thành tro tàn, càng có vô số Thiên tộc tộc nhân, vô số bộc binh, vô số nô bộc, cùng với bọn hắn nuôi dưỡng những cái kia chim quý thú lạ dồn dập hóa thành hư không.

Một khỏa một khỏa nhiều mang lớn tinh không ngừng rơi xuống, thế nhưng những ngôi sao này đối Thiên Lục tạo thành tổn thất cộng lại, còn không bằng ở trên trời lung lay sắp đổ mặt trăng, cũng chính là cái này thế giới Thái Âm tinh một ngôi sao tạo thành tổn thương.

Thái Âm tinh ở trên không trung cấp tốc xoay chuyển đập vào, thật giống như không đầu con ruồi một dạng tại một cái cực lớn phạm vi bên trong lung tung phi hành.

To lớn mênh mông Thái Âm tinh lực hòa thành từng đạo mắt thường có thể thấy màu xám trắng luồng không khí lạnh gào thét lên hạ xuống, toàn bộ trời trên đất liền khoảng trống trong nháy mắt Phong Vân biến sắc, từng mảnh từng mảnh dày nặng ráng hồng trống rỗng xuất hiện, bão tuyết như điên một dạng hung hăng đập trên mặt đất, ngắn ngủi ba cái hô hấp ở giữa, toàn bộ Thiên Lục liền bị dày đến ba trượng màu xám trắng huyền băng bao trùm.

Ngoại trừ tu vi có thành tựu tu sĩ, cùng với những cái kia tự thân có được mạnh mẽ sinh mệnh lực kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ, mặc khác hết thảy hoa cỏ cây cối, tất cả cầm thú trùng cá, Thiên Lục bên trên hết thảy nhỏ yếu sinh linh, bao quát đất đai bên trong những cái kia vi khuẩn vi sinh vật, đều tại ba cái hô hấp ở giữa bị thái âm lực đánh giết!

Thái âm lực không ngừng hạ xuống, trong hư không nhiệt độ tại đường thẳng giảm xuống.

Từ không trung rơi xuống sao trời, vô luận bản thân nó là bực nào thuộc tính, bị thái âm lực ăn mòn chúng nó rơi rơi xuống mặt đất thời điểm, đều đã biến thành từng khỏa to lớn băng nắm.

Từng viên to lớn băng nắm rơi xuống đang bị thật dày huyền băng bao khỏa Thiên Lục bên trên, đập ra từng cái to lớn hang. Vô số to to nhỏ nhỏ huyền băng, tuyết cặn bã vọt lên tới mấy vạn trượng cao, như từng lớp từng lớp sóng lớn hung hăng đánh ra lấy bốn phía hết thảy, đem những cái kia bị hàn băng bao khỏa yếu tiểu sinh linh từng cái đập thành phấn vụn.

Một đầu toàn thân trong veo, thân cao vạn trượng mông lung thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên không trung.

Hắn lớn tiếng cười, vô cùng khoan khoái cười, bỗng nhiên hướng lên bầu trời bên trong Thái Âm tinh vươn hai tay: "Thái Âm, ta! Ta! Ha ha ha ha, phản nghịch Tà Ma, các ngươi cầm giữ Thái Âm tinh lại như thế nào? Phải là của ta, nhất định phải là ta! Đây chính là thiên lý, đây chính là thiên quy, đây chính là thế gian căn bản nhất pháp tắc!"

"Thái Âm!" Thái Dương Thiên Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhìn chăm chú đầu kia toàn thân tản mát ra đáng sợ hàn khí thân ảnh, trầm thấp nói một mình: "Lão bằng hữu của ta, ta đối thủ cũ. . . Trận chiến kia nguyên nhân gây ra, không cũng là bởi vì ngươi cùng ta đích hệ huyết mạch bạo phát xung đột, cuối cùng bị những cái kia gian trá nhân tộc, những cái kia phản nghịch Tà Ma lợi dụng cơ hội này sao?"

"Thái Âm, ngươi cùng ta thuộc tính đối lập, ngươi cùng tính cách của ta trái ngược, ngươi cùng ta làm ra hết thảy phán đoán, hết thảy kết luận đều là tương phản! Ngươi là ta trời sinh kẻ địch. . . Thiên Địa Pháp Tắc hoàn thiện thời điểm, ngươi ta chỉ có thể bình an vô sự  dựa theo Thiên Địa Pháp Tắc vận chuyển."

"Thế nhưng, những này phản nghịch Tà Ma dùng để điều khiển cái thế giới này Thiên Địa Pháp Tắc trục tâm đứt gãy, Thiên Địa Pháp Tắc triệt để hỗn loạn hỏng mất. . . Lúc này cảnh này, ta vì sao muốn cùng ngươi chia sẻ tương lai Chí Cao quyền hành đâu?"

Thái Dương Thiên Tôn trên mặt lộ ra cực kỳ nguy hiểm biểu lộ, hắn nhìn chăm chú thân hình ảm đạm Thái Âm Thiên Tôn, trầm thấp lầu bầu nói: "Thiên Địa, đương nhiên vẫn là nắm giữ tại tay của một người bên trong tương đối tốt. Nếu như năm đó ta là chí cao vô thượng duy nhất Thiên Tôn, như vậy thì không có trận kia đáng chết chiến tranh."

Một câu nói kia tựa hồ chỉ là vì cho mình tiếp xuống hành động kiếm cớ mà thôi, Thái Dương Thiên Tôn bỗng nhiên tay vừa nhấc, trong tay hắn quyền trượng vàng óng mang theo một đạo ác phong, hóa vì một con giương cánh vượt lên trước vạn trượng khổng lồ Hỏa Quạ, gào thét lên hướng về phía Thái Âm Thiên Tôn vọt tới.

Đó còn là thanh đồng thần thụ lần thứ hai nhận lúc công kích, theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong may mắn trốn tới Thái Âm Thiên Tôn nằm mơ đều không nghĩ tới, hoàn toàn phải cùng hắn đứng tại cùng một chiến tuyến, cùng một cái chiến tuyến Thái Dương Thiên Tôn, thế mà đối với hắn hạ độc thủ.

Những ngày này, thực lực cũng không trở về phục bao nhiêu Thái Âm Thiên Tôn khàn giọng rú thảm, phía sau lưng của hắn bị Thái Dương Thiên Tôn quyền trượng biến thành Hỏa Quạ thật sâu bắt đi vào, từ sau khiêng đến trước ngực, bị bắt mở một cái to lớn trong suốt hang, từng đầu màu xám trắng âm hàn xiềng xích theo trong cơ thể hắn bắn ra, như vô số quái xà hướng bốn phía lung tung tảo động lấy.

Một kích này liền nhưng Thái Âm Thiên Tôn nhận lấy trọng thương, hắn chật vật xoay người, run sợ nhìn vẻ mặt mỉm cười Thái Dương Thiên Tôn, hắn trong nháy mắt đã đoán được Thái Dương Thiên Tôn đăm chiêu suy nghĩ!

"Thì ra là thế, chúng ta lẽ ra liền hẳn là kẻ địch!" Thái Âm Thiên Tôn đồng dạng lộ ra để cho người ta không rét mà run mỉm cười, hắn gật đầu cười nói: "Đã như vậy, như vậy. . . Tới đi, Thái Âm tinh, đâm cháy một phương thế giới này, khiến cho mọi vật quy về thái âm lực, ha ha!"

Thái Âm Thiên Tôn cười đến hết sức sáng lạn: "Không có Thiên Địa Pháp Tắc ước thúc, muốn làm gì thì làm cảm giác, thật tốt!"

Trên bầu trời Thái Âm tinh bỗng nhiên gia tốc, điên cuồng hướng về phía mặt đất va chạm xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.