Chương 1058: Luyện hóa Thái Âm tinh (2)

Chương 1058: Luyện hóa Thái Âm tinh (2)

Sở Thiên đám người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy thiên địa biến đổi lớn, trong hư không từng đạo gào thét mà đến, tích chứa vô số tin tức trời ba động, làm cho tất cả mọi người trong lòng đầu có hiểu ra!

Năm đó Thái Cổ cấm kỵ một trận chiến về sau, chiến thắng Thiên tộc đem Thiên Địa chư thần cầm tù tại thanh đồng thần thụ bên trong, không ngừng nghiền ép bọn hắn Thiên Địa bản nguyên, ngưng tụ thành Thần Ma tủy cho mình sử dụng!

Thiên Địa chư thần, là vùng thế giới này ý chí ngưng tụ thể, là vùng thế giới này lớn đạo pháp tắc khống chế Thiên Địa, giữ gìn Thiên Địa vận hành đại trận tiết điểm.

Thiên tộc nhốt những thần linh này, cũng không biết hao phí giá lớn bao nhiêu, luyện thành một gốc thanh đồng thần thụ, dùng nó đem Thiên Địa chư thần thay vào đó, trở thành thiên địa mới pháp tắc vận chuyển trục tâm, mọi vật đều vây quanh này gốc thanh đồng thần thụ vận chuyển!

Này gốc thanh đồng thần thụ là như thế trọng yếu, nhưng lại là yếu đuối như thế!

Vô số năm qua thái bình, Thiên tộc bản lục gần như không có có nhận đến bất luận cái gì công kích, bọn hắn liền thanh đồng thần thụ phòng ngự, đều trở nên sơ sót!

Minh Giác nhất tộc phá hủy thanh đồng thần thụ, cũng chính là phá hủy một phương thế giới này Thiên Địa vận chuyển trục cột.

Một tòa khổng lồ, tinh vi máy móc bị phá hư trục cột, vô số bánh răng xoay tròn cấp tốc, va chạm vào nhau, hậu quả có thể nghĩ.

Trong đó càng có một ít bánh răng bản tâm ý thức đột nhiên tạo phản, hung tợn khu động một cái nào đó chủ yếu nhất, lớn nhất bánh răng hướng về phía này một tòa khổng lồ máy móc nền tảng va chạm đi qua. . .

Thái Âm tinh mang theo một đầu dài tới mấy trăm ngàn dặm màu xám trắng hàn quang, gào thét lên từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Tất cả mọi người cảm nhận được Thái Âm tinh bên trên cái kia đáng sợ âm hàn lực lượng, tất cả mọi người bị đông cứng được toàn thân cứng ngắc, những cái kia ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, đăng lâm Thiên Nhân cảnh Đại Năng cao thủ còn tốt, bọn hắn chỉ là trên da xuất hiện thật mỏng băng sương, bao quát Sở Thiên ở bên trong, Thiên Nhân cảnh phía dưới tất cả mọi người, đều bị một tầng thật dày huyền băng đóng băng ở.

Một tiếng kinh thiên động địa thét dài đột nhiên vang lên, Thanh Dương toàn thân dâng trào ra toả hơi nóng thần quang, như một khỏa màu xanh Liệt Dương bay thẳng không trung, hắn vạch ra một đạo chói mắt đường vòng cung hướng về phía toàn thân kịch liệt gợn sóng, thân thể lúc nào cũng có thể bạo liệt Thái Âm Thiên Tôn vọt tới, một thanh nhỏ nhắn phi kiếm màu xanh xé rách hư không, tại Thanh Dương phi thân lên đồng thời, liền đã hóa thân trường hồng xuyên thấu Thái Âm Thiên Tôn ngực.

"Thái Âm, đừng vội càn rỡ!" Thanh Dương thanh âm trầm thấp mà hùng hồn, hắn trầm giọng quát: "Trái lại trấn áp Thái Âm tinh, khiến cho hắn trở về bản vị, nếu không hôm nay liền để ngươi triệt để hồn phi phách tán!"

Thái Âm Thiên Tôn hết sức quỷ dị mà cười cười, hắn nhìn xem Thanh Dương lên tiếng nhe răng cười: "Để cho ta hồn phi phách tán? Ngươi dám sao? Các ngươi dám sao? Năm đó các ngươi những này phản nghịch Tà Ma chiến thắng, vì cái gì không đem chúng ta toàn bộ tru diệt?"

Thái Âm Thiên Tôn dương dương đắc ý cười, hắn nghểnh đầu lớn tiếng nói: "Ngươi không dám, không sai, các ngươi không dám! Bởi vì chúng ta sống sót, chúng ta mới có thể để cho vùng thế giới này pháp tắc vận chuyển tự nhiên! Nếu như các ngươi khi đó chém giết chúng ta, vùng thế giới này kết quả duy nhất liền là triệt để sụp đổ!"

Thái Âm Thiên Tôn nghiêm nghị quát: "Hôm nay, ta phải dùng Thái Âm tinh đi diệt thế tiến hành, ngươi có thể làm gì được ta? Các ngươi có thể làm gì được ta? Ta chính là Thái Âm tinh, Thái Âm tinh chính là ta! Các ngươi chém giết ta lại như thế nào? Chỉ cần Thái Âm tinh vẫn còn, không mấy năm sau, ta vẫn tại Thái Âm tinh bên trong trùng sinh!"

"Mà khi đó, vùng thế giới này ở giữa, nhưng liền không có các ngươi!" Thái Âm Thiên Tôn tiếng cười dị thường to rõ!

Mặc cho Thanh Dương phi kiếm màu xanh lần lượt xuyên thấu bộ ngực của hắn, Thái Âm Thiên Tôn chỉ là điên cuồng cười, hai tay của hắn trực chỉ không trung cấp tốc rơi xuống Thái Âm tinh, tựa như dùng vô hình dây thừng kéo lấy Thái Âm tinh gia tốc hướng về phía mặt đất đập tới.

Thanh Dương trên trán chảy xuống một tia mồ hôi lạnh.

Tình cảnh này, là hắn hoàn toàn không có dự liệu được. Hắn chỉ là căn cứ Tam Tiên môn ba vị Thuỷ Tổ mệnh lệnh làm việc, theo lý thuyết, không nên xuất hiện dạng này chỗ sơ suất, thế nhưng vì sao lại như thế?

Gốc cây kia thanh đồng thần thụ làm sao lại nhẹ nhàng như vậy liền bị công phá, nhẹ nhàng như vậy liền triệt để sụp đổ?

Hoàn toàn, không có đạo lý a!

Thanh Dương lòng nóng như lửa đốt nhìn lên bầu trời, hắn đang mong đợi ba vị lão tổ có thể cho hắn chỉ thị, hắn đang mong đợi ba vị lão tổ có thể ngăn cơn sóng dữ, đem một phương thế giới này theo xé rách rìa chửng cứu trở về.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được ba vị lão tổ ánh mắt đã nhìn chăm chú đến nơi này, cách khoảng cách cực kỳ xa xôi, tại ba vị lão tổ cùng Tam Tiên môn một ít bối phận còn cao hơn Thanh Dương ra rất nhiều Đại Năng trưởng bối, ánh mắt của bọn hắn đã ngưng chú tại Thiên Lục bên trên.

Thế nhưng không ai ra tay, bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Thái Âm tinh dùng hủy thiên diệt địa tư thế đánh tới Thiên Lục, gào thét lên hướng lên trời lục đụng vào tới.

"Lão tổ. . . Làm sao lại. . . Như thế?" Thanh Dương không rõ ràng cho lắm nhìn lên bầu trời, hắn dồn dập thôi động phi kiếm lần lượt xuyên thủng Thái Âm Thiên Tôn thân thể. Thế nhưng cho dù là một vị trọng thương, nguyên khí chưa hồi phục Thái Cổ thần linh, mong muốn triệt để đánh giết hắn ở đâu là chuyện dễ dàng như vậy?

Mà lại liền xem như đánh chết hắn, cũng không có khả năng ngăn cản Thái Âm tinh rơi xuống!

Một đoàn màu đen thần quang ngút trời bay lên, Hắc Châm hí lên thật dài lấy, sau lưng dâng trào ra lớn mảnh hắc ám thần quang, như một khỏa nghịch thiên bay lượn sao băng, hung hăng đánh tới Thái Âm tinh.

Các lão tổ không ra tay, Thanh Dương đang bận bịu đánh giết Thái Âm Thiên Tôn, Hắc Châm lựa chọn dùng lực lượng một người đối kháng Thái Âm tinh!

Dùng hắn bây giờ tu vi, có lẽ, hẳn là có thể đối kháng Thái Âm tinh a?

Hắc Châm đụng vào, sau đó một tiếng vang thật lớn, Hắc Châm toàn thân phun máu, như một cái rách rưới thịt túi một dạng từ không trung cấp tốc rơi xuống. Toàn thân hắn đã nứt ra vô số vết thương, rất nhiều địa phương đều lộ ra xương cốt, mà lại xương cốt bên trên vết rách vô số, tựa như tùy thời đều có thể sụp đổ dáng vẻ.

Mắt thấy Thái Âm tinh liền muốn đụng tại Thiên Lục bên trên.

Thái Âm tinh, chính là một phương thế giới này âm dương lực lượng lưỡng cực một trong, càng là chu thiên tinh thần chí cao vô thượng hai đại chúa tể một trong, vô luận là tự thân thể tích, trọng lượng, tích chứa lực lượng, hoặc là có chi nhánh pháp tắc số lượng, đều có một không hai sao trời!

Một khỏa Thái Âm tinh, thể tích gần một phần ba cái Thiên Lục!

Nó nếu là đụng tại Thiên Lục bên trên, tất cả mọi người sẽ chết, không ai có khả năng may mắn còn sống sót!

Bị băng phong tại huyền băng bên trong Sở Thiên run sợ trừng to mắt nhìn xem từ trên trời giáng xuống Thái Âm tinh, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, Thái Âm Vạn Hóa luân kịch liệt chấn động, Thái Âm Vạn Hóa luân cảm ứng được Thái Âm Thiên Tôn khí tức, hắn mong muốn thoát ly Sở Thiên, trở về Thái Âm trời bên tôn thân!

Dù sao, Thái Âm Thiên Tôn mới là chủ nhân chân chính của hắn!

Thái Âm Vạn Hóa luân, là Thái Âm Thiên Tôn xen lẫn Thiên Khí, là trời xuất hiện trong nháy mắt, cùng Thái Âm Thiên Tôn đồng nguyên mà thành Chí Tôn Thiên Khí!

Sở Thiên mi tâm đau nhức, Thái Âm Vạn Hóa luân chậm rãi theo hắn mi tâm bay ra, liền muốn bay về phía Thái Âm Thiên Tôn.

Đúng vào lúc này, bạch lưu ly đèn ngọn đèn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, xanh thẳm lửa đèn đại thịnh, Thái Âm Vạn Hóa luân bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó một đạo ánh trăng phóng lên tận trời, ánh trăng theo Sở Thiên mi tâm bắn ra, thẳng tắp rơi vào Thái Âm tinh bên trên.

Nháy mắt sau đó, Thái Âm Vạn Hóa luân lóe lên, mang theo Sở Thiên bay thẳng đến Thái Âm tinh bên trên.

Thái Âm tinh bỗng nhiên đình trệ tại trên không, Thái Âm Vạn Hóa luân dung nhập Thái Âm tinh, ngăn lại Thái Âm tinh hạ xuống xung lực, để nó lẳng lặng trôi nổi tại trên không.

Một đạo rõ ràng tin tức chảy qua Sở Thiên trong lòng ——

Luyện hóa Thái Âm tinh, đem hóa thành tự thân một bộ phận, nếu không Sở Thiên tuy hồn phi phách tán, Thái Âm tinh cùng Thái Âm Vạn Hóa luân đem quay về Thái Âm Thiên Tôn khống chế, toàn bộ Thiên Lục toàn bộ sinh linh cũng đều đem biến thành tro bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.