Chương 1059: Bất đắc dĩ lui bước (1)

Chương 1059: Bất đắc dĩ lui bước (1)

Thật dày huyền đóng băng lại Lạc Nhi.

Đột nhiên một đạo ba màu hồng lưu theo Lạc Nhi mi tâm lao ra, ba góc ba tầng tiểu tháp bắn ra Vô Lượng cường quang, thời gian, không gian, vận mệnh tam đại Nguyên lực kịch liệt chấn động, Lạc Nhi quy mô to lớn hành dinh bị ba màu thần quang bao phủ, thật dày huyền băng bị quét sạch sành sanh!

"Hừ!" Lạc Nhi ánh mắt có chút mê ly, nàng đồng dạng bị Thái Âm tinh lãnh khốc tinh lực tổn thương do giá rét, có chút ít mơ hồ, có chút ngây thơ mờ mịt, nàng lúc này hết thảy hành vi, đều là nguồn gốc từ tại bản năng!

Nguồn gốc từ tại trong huyết mạch, bản năng!

Nếu có Đại Năng thăm dò thời khắc này Lạc Nhi, liền có thể phát hiện, tại Lạc Nhi huyết mạch chỗ sâu, một đạo tử sắc huyết mạch thả ra Vô Lượng thần quang, hào quang lóa mắt, rực rỡ lạnh thấu xương, có vô số kỳ dị thời không phù văn không ngừng tuôn ra, càng có màu xám sông dài vận mệnh cái bóng tại màu tím thần quang bên trong như ẩn như hiện.

Đây là tới từ Thiên tộc Tử Phiệt tôn quý huyết mạch, mang cho Lạc Nhi thiên phú thần thông.

Đầu này tử sắc huyết mạch chỉ là biểu tượng, tại rực rỡ chói mắt, thần thánh uy nghiêm tử sắc huyết mạch phía dưới, một đầu ám kim sắc huyết mạch đồng dạng tại thả ra lấp lánh kim quang.

Ám kim sắc huyết mạch tôn quý, uy nghiêm, cổ xưa, sâm nhiên, màu tím huyết mạch tựa hồ có chút lưu động, một bộ căn cơ cũng không phải là hết sức vững chắc bộ dáng, mà đầu này ám kim sắc huyết mạch thì là mang theo một cỗ hằng cổ không đổi tôn quý khí tức, tại phẩm chất bên trên hoàn toàn nghiền ép đầu này tử sắc huyết mạch.

Lạc Nhi hừ lạnh thời điểm, đầu này tối kim sắc huyết mạch bỗng nhiên lóe lên một vệt sâu lắng kim sắc quang mang, Lạc Nhi mi tâm từng vòng từng vòng sóng gợn trong suốt khuếch tán ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ Thiên Lục.

Sóng gợn trong suốt kịch liệt chấn động, không gian, thời gian, sông dài vận mệnh tại thời khắc này đều phát sinh biến hóa kỳ dị.

Toàn bộ Thiên Lục thật dày huyền băng tan rã, hóa thành trong veo nước suối ở trên mặt đất tràn lan.

Sau đó thời gian nghịch chuyển, những cái kia bị huyền băng đông lạnh thành phấn vụn hoa cỏ cây cối, trùng cá chim muông dồn dập bỗng dưng ngưng hiện, chúng nó mảy may không biết mình đã là chết qua một lần, vẫn như cũ dựa theo trong huyết mạch bản tính, khoan khoái phồn diễn sinh sống, suy diễn làm ra một bộ vạn loại mù sương cạnh tự do trò hay.

Từng viên rơi xuống sao trời chậm rãi một lần nữa bay lên bầu trời, khảm nạm tại cái kia lung lay sắp đổ Bảo Luân bên trên, tiếp tục dùng sáng chói ánh sao chiếu rọi hư không.

Từng tòa bị rơi xuống sao trời nện hủy thành trì lặng yên tái hiện, trong thành trì các con dân cũng bỗng dưng xông ra. Bọn hắn hoảng sợ muốn chết ngẩng đầu nhìn bầu trời, tựa hồ còn duy trì tại sao trời rơi xuống trong nháy mắt đó mang cho bọn hắn khôn cùng trong sự sợ hãi.

Nháy mắt sau đó, những này khởi tử hoàn sinh con dân liền đã bất tỉnh, trong cõi u minh một cỗ nhân quả lực lượng xóa đi bọn hắn vừa rồi trí nhớ, để bọn hắn lâm vào sâu lắng trong ngủ mê. Chờ bọn hắn khi tỉnh lại, bọn hắn hội quên vừa rồi đại khủng bố, bọn hắn hội dùng là tất cả đều chưa từng xảy ra, hết thảy đều bình yên như lúc ban đầu.

Ba góc ba tầng tiểu tháp kịch liệt chấn động

Làm toàn bộ Thiên Lục khôi phục được sao trời rơi xuống trước trong nháy mắt đó lúc, sóng gợn trong suốt bắt đầu hướng về phía gốc cây kia Thanh Đồng Thần Mộc quấn đi vòng qua, mong muốn sắp sụp nứt Thanh Đồng Thần Mộc cũng khôi phục như lúc đầu, tiểu tháp hao hết toàn bộ lực lượng, uể oải bay trở về Lạc Nhi mi tâm.

Lạc Nhi trong cơ thể đầu kia ám kim sắc tôn quý huyết mạch lặng yên yên lặng, màu tím huyết mạch thả ra Vô Lượng ánh sáng tím, lấp lánh thần quang thậm chí xuyên thấu qua Lạc Nhi thân thể chiếu rọi đến bốn phía hư không, bốn phương tám hướng từng đạo khổng lồ tinh thuần Thiên Địa linh tủy vô thanh vô tức hướng về phía Lạc Nhi hợp thành tụ tới.

Ám kim sắc huyết mạch bên trong, từng chút một không có ý nghĩa màu vàng hạt nhỏ dung nhập Lạc Nhi thân thể.

Cực kỳ ngắn ngủi một trong nháy mắt, Lạc Nhi toàn thân huyết dịch đều đã biến thành mỹ lệ rực rỡ ám kim sắc, sau đó kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, máu của nàng bị nồng đậm khói tím nhét đầy, rất nhanh màu vàng cùng màu tím dung hợp lẫn nhau, máu của nàng lại khôi phục người bình thường mới có màu đỏ tươi.

Khổng lồ Thiên Địa linh tủy tràn vào Lạc Nhi trống rỗng thân thể.

Vừa mới nàng vận dụng nghịch thiên thần thông, đem lâm vào tử cảnh Thiên Lục cứu vớt trở về, khiến cho Thiên Lục khôi phục nồng đậm sinh cơ. Thế nhưng cái này cũng hao hết nàng toàn bộ lực lượng, liền liền nàng toà này bản mệnh Thiên Khí cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Khổng lồ Thiên Địa linh tủy tràn vào trong cơ thể, vừa mới Lạc Nhi sử dụng chính là nghịch chuyển thời không lực lượng.

Liền là này ngắn ngủi trong một giây lát công phu, Lạc Nhi đối thời gian pháp tắc khống chế, đã đột phá mức cực hạn, vô số trong suốt xiềng xích theo bên người nàng ánh sáng tím trong khói tím lao nhanh mà ra, sau đó những này trong suốt xiềng xích ở sau lưng nàng ngưng tụ thành một tòa đường kính mười hai trượng trong suốt Bảo Luân.

Thời gian Bảo Luân chậm rãi thành hình, Vô Lượng Thiên Địa linh tủy không ngừng bổ sung tiến vào thời gian Bảo Luân bên trong.

Thời gian Bảo Luân thân ảnh dần dần rõ ràng, từng mai từng mai thật nhỏ trong suốt phù văn không ngừng theo thời gian Bảo Luân bên trong phun ra ngoài, hóa thành trong suốt sương khói xoay quanh bay lượn, đem thời gian Bảo Luân trang trí được đẹp luân đẹp trộn lẫn, như mộng như ảo.

Ba góc ba tầng tiểu tháp chật vật theo Lạc Nhi mi tâm bay ra, nó chậm rãi bay đến thời gian Bảo Luân tâm vị trí, tầng tầng khảm đính vào nơi đó.

Ba đầu thô to trong suốt xiềng xích theo thời gian Bảo Luân bên trong bay ra, trực tiếp liền lên ba góc ba tầng tiểu tháp, tiểu tháp lóe lên một vệt hào quang, thời gian Bảo Luân liền chậm rãi xoay tròn.

Tại Lạc Nhi bên người, từng tầng một vô hình thời không gợn sóng lặng yên xuất hiện.

Lạc Nhi híp mắt, lẳng lặng cảm thụ thời gian Bảo Luân truyền đến huyền diệu khí tức, giờ khắc này, Lạc Nhi vào chỗ tại quá khứ, lại thân ở hiện tại, đồng thời lại tồn tại ở tương lai. Hiện tại, quá khứ, tương lai, nàng đồng thời tồn tại, lại lại đồng thời không tại.

Trừ phi có đồng dạng nắm giữ thời gian pháp tắc Đại Năng, hoặc là đồng dạng có thời gian pháp tắc gia trì thần binh lợi khí, nếu không chỉ bằng Lạc Nhi này kỳ dị tồn tại hình thức, bất luận nàng và bất luận kẻ nào chiến đấu, đều đã vững vàng thế bất bại.

Lạc Nhi ánh mắt mê ly đột nhiên trở nên trong veo vô cùng, nàng run rẩy rùng mình một cái, ngạc nhiên nhìn về phía bốn phía.

Hành dinh cảnh tượng, còn có phía trước rộng lớn trên mặt đất cảnh tượng khiến cho Lạc Nhi lâm vào mờ mịt —— "Ai? Mới vừa rồi là nằm mơ sao? Ta mơ tới không đếm sao rơi xuống, Thái Âm tinh đều kém chút đập xuống, rất nhiều người đều đã chết, thế nhưng hiện tại. . ."

Thời gian Bảo Luân xoay chầm chậm lấy, khí tức mạnh mẽ khiến cho Lạc Nhi hiểu rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nàng híp mắt, rất sung sướng nở nụ cười: "Nguyên lai, Lạc Nhi lợi hại như vậy, cái này Thiên Lục, là Lạc Nhi cứu vớt đây này."

Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trôi nổi tại cách đất cao mấy trăm ngàn dặm khoảng trống, gần như che cản bầu trời, trong tầm mắt chỉ có nó lẻ loi trơ trọi một ngôi sao tồn tại Thái Âm tinh, Lạc Nhi mãnh liệt nắm chặt nắm đấm, hướng về Thái Âm tinh dùng sức vung nhúc nhích một chút.

"Sở Thiên, cố gắng hừm! Ta thế nhưng là cứu vớt toàn bộ Thiên Lục, ngươi nếu là liền một khỏa Thái Âm tinh đều không thu thập được. . . Xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

Lạc Nhi hung tợn nói thầm lấy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe lên một vệt vẻ lo lắng.

Thế nhưng rất nhanh, này một sợi lo lắng liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lạc Nhi nghiêm nghị nhìn về phía phía trước, nhìn về phía đang ở điên cuồng công kích Thái Âm Thiên Tôn Thanh Dương.

Thái Dương Thiên Tôn cất tiếng cười to lấy, hắn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, đoàn thân hướng về phía Thanh Dương, Thái Âm Thiên Tôn vọt tới.

Minh Thiên đồng dạng cười quái dị, mang theo năm cái cấp dưới, toàn thân phun ra khói đen tà khí xông về Thanh Dương cùng Thái Âm Thiên Tôn.

"Các con, khiến cho Giác Minh, Giác Tà bọn hắn những này sừng thị gia hỏa nhìn một chút, mặc dù mọi người là huynh đệ, thế nhưng Minh Giác nhất tộc cường giả chân chính, vẫn là chúng ta minh thị a!"

"Nuốt mất bọn hắn! Ha ha, nuốt mất bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.