Chương 1060: Bất đắc dĩ lui bước (2)

Chương 1060: Bất đắc dĩ lui bước (2)

Nổ tung thanh đồng cổ thụ đã triệt để đã biến thành màu đen, nồng đậm khói đen không ngừng theo thanh đồng cổ thụ mỗi một ngọn đèn trong trản bắn ra.

Vô số bóng người không ngừng theo cây đèn bên cạnh vặn vẹo trong hư không hiển hiện, những người này thống khổ rên rỉ, thân thể kịch liệt vật lộn ngọ nguậy, bọn hắn chật vật ngẩng đầu lên hướng về bốn phía, làn da cấp tốc bị màu đen giáp xác thay thế, trên người trọng yếu khớp nối vị trí không ngừng sinh ra màu đen sừng nhọn.

Những bóng người này chỉ là Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong bình thường Lục đạo con dân, tu vi của bọn hắn yếu đuối, rất nhiều người là không có chút nào tu vi người phàm bình dân.

Bị chuyển hóa thành Minh Giác nhất tộc chiến sĩ về sau, những này bình thường con dân sức chiến đấu cũng bất quá là đạt đến An Thân cảnh sơ giai, trung giai trình độ, thả trên chiến trường chỉ là thuần túy tiêu hao tính pháo hôi.

Giống như đầy đất sâu kiến, ba nhà liên quân trong trận doanh, không có một cái nào tu sĩ đem bọn hắn để ở trong lòng.

Để cho người ta sợ hãi, sụp đổ, là cái kia từng đầu thân cao ngàn trượng có hơn, toàn thân lóng lánh chói mắt thần quang, không có đúng nghĩa thể xác, thân thể hoàn toàn là từng đoàn từng đoàn Thiên Địa năng lượng bản nguyên ngưng tụ mà thành thần linh.

Những này bị trấn áp, giam cầm tại Thanh Đồng Thần Mộc bên trong thần linh, bọn hắn thở hổn hển theo nứt ra trong cấm chế vật lộn mà ra, mỗi người bọn họ thân thể đều bị tối thiểu mấy chục đầu sợi xích màu đen xỏ xuyên qua.

Từng đoàn lớn khói đen pha tạp vào vô số màu đen vặn vẹo phù văn, liền tựa như trong khe cống chảy ra nước bẩn, liên tục không ngừng xâm nhập thân thể của bọn hắn. Những thần linh này màu sắc lộng lẫy, thần quang chói mắt thân thể đã bịt kín một tầng nhàn nhạt khói đen, trong cơ thể từng mai từng mai như bánh răng một dạng tinh vi chuyển động đại đạo phù văn tổ thì là vặn vẹo, vỡ vụn, dần dần đã biến thành màu đen dây xích lan tràn toàn thân.

Những này vỡ vụn dây xích đen phụ cận, lại không ngừng bắn ra mới tinh màu đen phù văn, bị những cái kia xông vào thân thể bọn họ xiềng xích màu đen nuốt chửng hấp thu, khiến cái này xiềng xích màu đen trở nên càng thêm ngưng tụ, xiềng xích bên ngoài hắc viêm càng phát khéo léo, khí tức càng ngày càng mạnh mẽ quỷ dị.

Ăn mòn cùng nuốt chửng, đây là Minh Giác nhất tộc thiên phú bản năng.

Minh Thiên đám người dùng bản nguyên tà lực ngưng tụ thành xiềng xích màu đen, xâm nhập những này Thái Cổ thần linh thân thể, bản nguyên tà lực ô nhiễm thân tâm của bọn họ, đồng thời không ngừng phân tích, giải phẫu trong cơ thể của bọn họ đại biểu một phương thế giới này thiên địa đại đạo pháp tắc áo nghĩa, đem phân tích thành mình có thể lợi dụng hoàn toàn mới pháp tắc lực lượng, không ngừng hút vào trong cơ thể mình, làm bản thân lớn mạnh.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liền có mấy trăm tên mới vừa từ trong cấm chế lao ra, địa vị tương đối thấp Thái Cổ thần linh toàn thân run rẩy, toàn thân triệt để đã biến thành màu đen, như từng đoàn từng đoàn màu đen người lửa một dạng lơ lửng giữa không trung không ngừng phát ra to lớn tiếng gầm gừ.

Những này đê giai thần trong linh thể pháp tắc phù ấn toàn bộ bị Minh Thiên cùng hắn năm cái cấp dưới nuốt chửng hấp thu, đã tại trong cơ thể của bọn họ bước đầu dung hợp tinh luyện hoàn thành.

Chỉ nghe từng tiếng quái dị tiếng rít truyền đến, Minh Thiên sau lưng khói đen mờ mịt, một đầu sinh mười cái đầu màu đen quái mãng ở trong khói đen kịch liệt lăn lộn, hắn mang theo vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ hướng về phía Lạc Nhi hành dinh chém giết tới thời điểm, đầu này màu đen cự mãng thân thể không ngừng bành trướng, không ngừng biến lớn, đột nhiên, cự mãng trên cổ đồng thời phun ra mười cái to lớn màu đen bướu thịt.

'Ken két' tiếng vỡ vụn không ngừng, mỗi một cái màu đen bướu thịt bên trong đều mọc ra một khỏa mới dữ tợn đầu rắn.

Minh Thiên sau lưng màu đen cự mãng, tại ngắn ngủi thời gian một chén trà bên trong, liền có được tổng cộng ba mươi sáu cái vặn vẹo nhúc nhích dữ tợn đầu rắn. Mới ra đời đầu rắn lộ ra rất là phiêu hốt, đạm bạc, hiển nhiên hắn mới vừa từ những cái kia đê giai thần linh trên người đạt được lợi ích cực kỳ lớn, tại pháp tắc đạo nghĩa thượng cảnh giới tăng vọt, thế nhưng hắn cũng không có đạt được đủ mạnh, đối ứng cảnh giới pháp lực tu vi.

Minh Thiên ngừng lại, bên cạnh hắn năm cái cấp dưới cũng ngừng lại.

Bọn hắn tầng tầng rơi trên mặt đất, đồng thời rống lớn một tiếng, hít một hơi thật sâu.

Trên mặt đất từng đầu không ngừng nhúc nhích, còn như mạch máu một dạng màu đen dấu vết bên trong, từng đầu màu đen hồng lưu gào thét mà đến. Thiên Lục đại địa kịch liệt chấn động, từng đầu dưới mặt đất linh mạch bị hủy diệt tính rút ra không còn, hóa là màu đen sền sệt năng lượng không ngừng rót vào Minh Thiên mấy người thân thể.

Một cái mới ra đời đầu rắn cấp tốc trở nên ngưng tụ mà ngưng kết, thật giống như có được chân chính thể xác một dạng.

Minh Thiên khí tức bỗng nhiên mạnh mẽ một đoạn dài, sau đó là mặt khác một khỏa mới ra đời đầu rắn, sau đó lại là một khỏa, lại là một khỏa. . .

Thái Dương Thiên Tôn đã nhào tới Thanh Dương bên người, hắn bắt trở về hóa thành Hỏa Quạ đầy trời loạn nhào quyền trượng, hung hăng một quyền trượng đánh vào Thái Âm Thiên Tôn trên đầu. Thái Âm Thiên Tôn phát ra một tiếng rú thảm, đã bị trọng thương thân thể của hắn lảo đảo hướng về phía một bên cong vẹo đi ra mấy chục bước, chật vật cắm đầu xuống đất ngã, đầu nổ tung toàn thân hắn không ngừng bắn ra từng đạo màu xám trắng thái âm lực.

Thái Dương Thiên Tôn tay trái vung lên, một đoàn nóng rực màu vàng Thái Dương Chân Hỏa hướng về phía Thanh Dương phô thiên cái địa đánh qua.

Thanh Dương rít gào trầm trầm một tiếng, phía sau hắn Bảo Luân xoay tròn cấp tốc, hắn hé miệng bắn ra một đạo màu xanh liệt diễm hướng về phía Thái Dương Thiên Tôn màu vàng Thái Dương Chân Hỏa nghênh đón tiếp lấy. Màu vàng, ngọn lửa màu xanh trên không trung tầng tầng đụng vào nhau, đáng sợ nhiệt độ cao khiến cho phía dưới vạn dặm xung quanh đại địa cấp tốc đã biến thành sôi trào khắp chốn nham thạch nóng chảy.

Thái Dương Thiên Tôn đã khôi phục không ít khí lực, thế nhưng Thanh Dương đối mặt Thái Dương Thiên Tôn lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hắn miệng phun ngọn lửa màu xanh cùng Thái Dương Thiên Tôn Thái Dương Chân Hỏa giữ lẫn nhau, trong tay phi kiếm màu xanh như linh động cá con một dạng bay ra, trong nháy mắt trên ngực Thái Dương Thiên Tôn liền mặc vào mười ba lần, đánh cho Thái Dương Thiên Tôn toàn thân ánh lửa bắn ra bốn phía, mảng lớn sền sệt nhiệt độ cao máu không ngừng theo trên lồng ngực trong vết thương bắn ra.

Thanh Dương thét dài một tiếng, đang muốn nhất cổ tác khí trọng thương Thái Dương Thiên Tôn, Minh Thiên mấy sáu người đã tốc độ cao bổ sung đầy đủ tà lực, hóa thành sáu đầu khói đen phá không đánh tới, bỗng nhiên đem Thanh Dương vây ở ở giữa.

Màu đen quyền ảnh xé rách hư không, đập ầm ầm tại Thanh Dương trên thân cùng phía sau hắn Thiên Đạo Bảo Luân bên trên.

Thanh Dương bên người có vô số đầu màu xanh ánh kiếm dâng lên mà ra, như một vòng màu xanh mặt trời ở trên trời từ từ bay lên.

Nháy mắt sau đó, Thanh Dương một nửa thân thể nổ tung, chỉ có một cái đầu lâu hóa thành một đạo tia máu hướng về phía Lạc Nhi hành dinh phương hướng bay tới.

Minh Thiên mấy sáu người cũng là toàn thân vết nứt vô số, liều mạng phun ra lấy huyết tương màu đen, xoay chuyển đập vào mà hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Một kích phía dưới, Thanh Dương cùng Minh Thiên đám người lưỡng bại câu thương, trong lúc nhất thời tất cả đều đã mất đi sức chiến đấu.

Mấy trăm vị đã bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực cảm nhiễm đê giai thần linh rít gào trầm trầm lấy, mang theo vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp trùng trùng điệp điệp hướng về phía Lạc Nhi hành dinh phương hướng xông giết tới đây.

Lạc Nhi bỗng nhiên mở mắt, nàng run sợ nhìn về phía trước vô biên vô tận màu đen biển người, cảm thụ được những cái kia đê giai thần linh trên người tán phát ra khiến người ta run sợ ngập trời tà lực.

Ánh mắt của nàng một lần nữa nhìn thấu sông dài vận mệnh, nàng cắn răng, theo bên trong tuyển chọn một đầu lý tưởng nhất nhánh sông.

Ngẩng đầu, hướng về phía lơ lửng giữa không trung Thái Âm tinh nhìn thoáng qua, Lạc Nhi thấp giọng nói ra: "Sở Thiên, ta chờ ngươi!"

Bỗng nhiên vung tay lên, Lạc Nhi nghiêm nghị quát: "Rút lui! Tốc độ cao nhất rút lui! Tất cả mọi người, toàn bộ rút lui!"

Khẽ cắn môi, Lạc Nhi nghiêm nghị nói: "Thiên tộc, Thần Cung, Linh cảnh tu sĩ chống đi tới, ngăn cản được những này Minh Giác nhất tộc Tà Ma. . . Cho Thiên Lục bình dân rút lui hướng về phía Đọa Tinh dương chừa lại đầy đủ thời gian!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.