Chương 1061: Đường lui đoạn tuyệt (1)

Chương 1061: Đường lui đoạn tuyệt (1)

Thời gian cực nhanh.

Minh Giác nhất tộc sào huyệt còn tại ngoan cố hướng lên trời lục dưới mặt đất không ngừng đi sâu.

Nghìn vạn dặm, ba ngàn vạn bên trong, tám ngàn vạn bên trong, một trăm triệu dặm. . . Mỗi ngày đều đang không ngừng đi sâu. Đụng nát từng tầng một dày nặng tầng nham thạch, đụng gãy từng đầu to lớn địa mạch, đụng xuyên từng tòa cứng rắn tài nguyên khoáng sản, nuốt chửng ven đường hết thảy đối với nó có ích tài nguyên.

Tài nguyên cắn nuốt càng nhiều, sào huyệt thể tích lại càng lớn. Mỗi ngày theo sào huyệt mặt ngoài trong lỗ thủng tuôn ra Minh Giác nhất tộc chiến sĩ số lượng thì càng nhiều, đơn thể thực lực cũng liền càng cường đại.

Sào huyệt hướng về phía dưới mặt đất không ngừng đi sâu, mặt đất màu đen không gian cũng tại cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Không cách nào tính toán Minh Giác tộc nhân như màu đen thủy triều điên cuồng trùng kích các nơi, theo thanh đồng thần thụ bên trong thoát khốn mà ra Thái Cổ chư thần ngoại trừ Thái Dương Thiên Tôn cùng thuộc hạ của hắn, liền liền Thái Âm Thiên Tôn ở bên trong, đều bị Minh Giác nhất tộc tà lực xâm nhiễm.

Những thần linh này trong cơ thể thiên đạo pháp tắc thành Minh Giác nhất tộc thuốc bổ, Minh Thiên, Giác Tà mấy cao giai Minh Giác tộc nhân, còn có mấy cái ẩn náu tại trong hang ổ một mực chưa từng xuất hiện Minh Giác nhất tộc thủ lĩnh thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Đồng dạng, Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực xâm nhiễm những thần linh này về sau, lực lượng của bọn hắn cũng phát sinh to lớn dị biến, bọn hắn trở nên hung tàn, lãnh khốc, còn như là dã thú khát máu mà hỗn độn.

Bọn hắn thành Minh Giác nhất tộc trên tay hung tàn nhất giết chóc lợi khí, bọn hắn mang theo vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bốn phía chinh phạt, công phá khắp nơi thành trì, hủy đi từng tòa lãnh địa, vô số sinh linh bị bọn hắn giết chóc nuốt chửng, bọn hắn thực lực bản thân cũng đang không ngừng khôi phục.

Tại thanh đồng thần thụ bên trong bị nhốt vô số năm, những này Thái Cổ chư thần thực lực đã suy yếu tới cực điểm, mới vừa từ thanh đồng thần thụ bên trong trốn lúc đi ra, sức chiến đấu của bọn họ thậm chí còn không bằng Chiến Thần sơn đỉnh phong cấp chiến tướng.

Thế nhưng theo lấy bọn hắn không ngừng nuốt chửng sinh linh máu thịt cùng linh hồn, không ngừng nuốt chửng Thiên Địa linh tủy, không ngừng nuốt chửng Thiên Lục địa mạch, không ngừng nuốt chửng đủ loại trân quý trong mỏ quặng tinh hoa, thực lực của bọn hắn nhanh như gió khôi phục, ngắn ngủi hơn nửa năm, rất nhiều trung hạ giai thần linh gần như đều khôi phục được đỉnh phong thực lực.

Lạc Nhi chỉ huy ba nhà liên quân ngăn cản được cực kỳ gian khổ, mỗi ngày đều có vô số tu sĩ ngã xuống.

Dù cho có Thanh Dương cùng Hắc Châm khống chế Giới Luật ti bạo lực trấn áp, rút mất vô số tu sĩ không ngừng lấp vào chiến trường, liên quân phòng tuyến cũng là không ngừng lùi lại, mỗi ngày đều hội tiêu vong mảng lớn lãnh thổ.

Non nớt Lạc Nhi không biết, trước mặt nàng đối thủ không chỉ có có được cường hãn cá thể thực lực, không chỉ có có được gian trá mà chủng tộc mạnh mẽ thiên phú thần thông, đối thủ của nàng trong quân đội, phụ trách khống chế chiến cuộc, là Doanh Tú Nhi cái này tâm cơ, thủ đoạn đều có thể xưng nhân tuyển tốt nhất nữ nhân.

Điên cuồng mà tàn nhẫn, gần như cuồng loạn một dạng thôi động Minh Giác nhất tộc vô cùng vô tận chiến sĩ điên cuồng bốn phía xuất kích, tham lam mà càn rỡ nuốt mất một khối lại một khối Thiên tộc lãnh địa, đánh giết vô số, dị hoá vô số!

Có lẽ là bởi vì đại Tần con dân một trận chiến toàn bộ ngã xuống quan hệ, Doanh Tú Nhi đã lâm vào một loại nào đó cuồng loạn Phong Ma trạng thái.

Nàng mỗi một cái mệnh lệnh đều gần như điên, mỗi một cái mệnh lệnh đều cơ hồ là hướng về phía lưỡng bại câu thương đi, nàng căn bản không quan tâm Minh Giác nhất tộc tổn thất, cũng căn bản không quan tâm ba nhà liên quân tu sĩ tổn thất.

Nàng lần lượt ban phát đồ thành lệnh, tàn sát vô số thành trì cung cấp Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp tàn sát, nàng càng làm cho những cái kia mạnh mẽ Minh Giác tộc nhân phóng thích bản nguyên tà lực, phối hợp lực sát thương to lớn Thiên Băng Giác, điên cuồng phá hủy Thiên Lục môi trường tự nhiên.

Thiên Lục thật giống như một kẻ thân thể cường tráng tráng hán, tại thân thể của hắn bên trên lại bắt đầu có vô số màu đen khối u ác tính tại cấp tốc khuếch tán ra tới.

Màu đen hư không bao phủ xuống Thiên Lục đại địa, tối như mực một mảnh, không có hoa, không có Thảo, không có cây cối, không có chim bay cá nhảy, liền liền một mảnh rêu đều không còn tồn tại. Trên mặt đất chỉ có màu đen nham thạch nóng chảy tại tràn lan, chỉ có màu đen cát đá âm u đầy tử khí trải trên mặt đất.

Những này màu đen nham thạch nóng chảy ngưng kết sau hình thành cát đá không có bất kỳ cái gì chất dinh dưỡng, mỗi một viên cát đá đều bị ép khô tất cả Thiên Địa linh tủy, tất cả chất dinh dưỡng cùng tinh tuý. Nói đến khó nghe chút, này một mảnh rộng lớn vô biên mặt đất màu đen, liền là Minh Giác nhất tộc nuốt chửng, tiêu hóa về sau bài tiết ra phế thải.

Mỗi một ngày, mặt đất màu đen đều tại hướng bốn phía lan tràn.

Mỗi một ngày, đều có vô số phì nhiêu Thổ biến thành màu đen.

Mỗi một ngày, vô số con dân bị dị hoá thành Minh Giác nhất tộc.

Ba nhà liên quân tổn thất nặng nề, liên tục bại lui, vô số tu sĩ hoặc là bị giết chết, hoặc là bị bắt sống sau bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực dị hoá thành Minh Giác nhất tộc.

Lạc Nhi lo lắng hết lòng, điều động trên tay tất cả tài nguyên đối kháng Minh Giác nhất tộc xâm nhập, thế nhưng liên quân đã sĩ khí sụp đổ, mấy có lẽ đã không còn có thể xưng là một chi quân đội, hoàn toàn thành năm bè bảy mảng.

Nàng có khả năng làm, liền là dựa vào Thiên Lục rộng lớn lãnh địa, dùng không gian đổi lấy thời gian, không ngừng rút lui Thiên Lục trên mặt đất Thiên tộc con dân.

Thiên Lục diện tích quá mênh mông, coi như dùng Minh Giác nhất tộc cuồng loạn mạnh điên cuồng, bọn hắn mong muốn chinh phục toàn bộ Thiên Lục, cũng là hao tổn ngày bền bỉ việc khổ cực.

Những cái kia Thiên tộc trong thành trì Thiên tộc con dân còn có thể mượn dùng truyền tống trận rút lui, mà Minh Giác nhất tộc có thể cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đi đường. Mà một cái truyền tống trận một lần truyền tống ra ngoài khoảng cách, những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, có lẽ liền muốn hết sức vất vả bôn ba hơn mấy tháng.

Tại Thiên Lục phía đông nhất, kéo dài mấy ngàn vạn dặm đường ven biển bên trên, từng tòa to lớn tạm thời bến cảng bên trong đỗ vô số to to nhỏ nhỏ thuyền biển cùng phi thuyền, những thuyền này chỉ bỏ neo ở chỗ này, lẳng lặng cùng đợi vận tải Thiên Lục bên trên Thiên tộc con dân đi tới Đọa Tinh dương chín đại đảo vòng tị nạn.

Từng tòa to lớn truyền tống trận theo đường ven biển gạt ra, từ nam đến bắc kéo dài mấy ngàn vạn dặm, hơn nửa năm, Lạc Nhi hao tốn vô số tâm lực, mới khiến cho sĩ khí gần như sụp đổ ba nhà liên quân tu sĩ bày ra mấy vạn tòa siêu cự hình truyền tống trận dự bị.

Một tòa lơ lửng giữa không trung hành cung bên ngoài, Lạc Nhi đứng tại cung điện chỗ cao nhất, nhíu mày quan sát phía dưới từng tòa thỉnh thoảng sáng lên khổng lồ truyền tống trận.

Chiến Vương đứng tại Lạc Nhi bên người, thần thái phức tạp quan sát phía dưới thưa thớt theo trong truyền tống trận đi ra Thiên tộc tộc nhân cùng bọn hắn nô bộc tôi tớ.

"Thiên Sư sau khi trở về, ta không biết nên như thế nào hướng về phía hắn giao phó!" Chiến Vương hết sức đắng chát mà cười cười, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống: "Hơn chín thành các bộ trưởng lão cùng tộc trưởng, bọn hắn muốn đi theo những cái kia đã đã biến thành Tà Ma Tổ Thần."

"Bọn hắn, thậm chí đang chủ động tiếp xúc những này Tà Ma! Thần Hữu Chi Địa bên trong, đã có Tà Ma quân đội xuất hiện."

Chiến Vương tự lẩm bẩm: "Bọn hắn. . . Chẳng lẽ là ta sai rồi?"

Lạc Nhi không có lên tiếng âm thanh, nàng gắt gao cắn răng, nàng biết Thần Hữu Chi Địa những cái kia chư thần hậu duệ lợi hại, những này mạnh mẽ chiến sĩ nếu như bị dị hoá thành Minh Giác nhất tộc về sau, Minh Giác nhất tộc sẽ trở nên càng thêm thế không thể đỡ, đây tuyệt đối là một trường tai nạn.

Thế nhưng, nàng không cách nào nói cái gì.

Ngươi không thể nói Thần Hữu Chi Địa những trưởng lão kia, tộc trưởng quyết đoán là sai lầm.

Xét đến cùng, Thái Cổ chư thần tự mình xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, bọn hắn Tổ Thần xuất hiện, bọn hắn tự nhiên muốn quy về Tổ Thần quang huy bên dưới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.