Chương 1062: Đường lui đoạn tuyệt (2)

Chương 1062: Đường lui đoạn tuyệt (2)

Chớ đừng nói chi là, Thiên tộc thế nhưng là Thần Hữu Chi Địa tử địch, giữa song phương có thể là có vô số năm huyết hải thâm cừu.

Bọn hắn sao có thể bởi vì Chiến Vương một phen, liền từ bỏ năm đó cừu hận, đi theo Chiến Vương đi hợp lại Thiên tộc kề vai chiến đấu?

Lớn như vậy Thần Hữu Chi Địa a, chỉ có đối đời trước Đại trưởng lão di ngôn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ Chiến Vương, hắn không để ý đến Thiên tộc cùng Thần Hữu Chi Địa ở giữa cừu hận, kiên định đứng ở Sở Thiên một phương này!

Hắn tự mình chạy trở về Thần Hữu Chi Địa, hao phí hơn nửa năm du thuyết các bộ tộc trưởng cùng trưởng lão, đổi lấy kết quả là lần lượt bị người vây giết, bị người trọng thương, nếu như không phải tu vi của hắn đạt được tăng lên cực lớn, có lẽ hắn còn có hộ vệ hắn trở về Thần Hữu Chi Địa Huyết Vệ nhóm, sớm đã bị người chặt thành thịt vụn, hiến tặng cho những cái kia dị hoá chư thần xem như tế phẩm!

Sau cùng, Chiến Vương chỉ là miễn cưỡng theo Thần Hữu Chi Địa lộ ra tuyệt đại đa số Chiến Thần sơn con dân!

Trừ ra đối chiến vương trung thành tuyệt đối Chiến Thần sơn con dân, cũng chỉ có số rất ít Hỏa Thần sơn, Dược Thần sơn mấy đã từng chiếm được Sở Thiên chỗ tốt bộ tộc, bọn hắn phân biệt có một bộ phận tộc nhân tại mấy cái trưởng lão dẫn đầu dưới, len lén đi theo Chiến Vương thông qua truyền tống trận đi tới Thiên Lục nhất đầu đông.

"Sở Thiên sẽ không trách các ngươi." Lạc Nhi hết sức tỉnh táo nói: "Chiến Vương, ngươi đã làm được đủ tốt. Lưu tại Thần Hữu Chi Địa những người kia, bọn hắn sớm muộn ngươi sẽ phải hối hận, chỉ bất quá, này cùng chúng ta cũng không quan hệ gì."

Chiến Vương đang đau lòng rơi lệ, thế nhưng Lạc Nhi kỳ thật cũng rất muốn khóc a!

Chỉ là làm ba nhà liên quân Thống soái tối cao, Lạc Nhi không thể khóc!

Mặc dù nàng đã đau lòng tiều tụy vô cùng, mặc dù nàng đã hận không thể rút kiếm giết người, thế nhưng, nàng không thể khóc, không thể giận, không thể hoảng, không thể loạn, nàng nhất định phải ép buộc chính mình từ đầu tới cuối duy trì tại một cái bình tĩnh gần như lãnh khốc tâm tính bên trong.

Lạc Nhi trong con ngươi thần quang lấp lóe, phía sau thời gian Bảo Luân xoay chầm chậm, ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân, đăng lâm Thiên Nhân cảnh, Lạc Nhi thực lực tăng lên vô số, một ít năng lực càng là tăng lên tới không phải người cảnh giới.

Nàng ngóng nhìn phương tây, ánh mắt vượt qua vô biên hư không, thấy được một tòa quy mô to lớn trong thành trì loạn tung tùng phèo.

Tòa thành trì này, thuộc về Thiên tộc thượng vị gia tộc Âm gia sở thuộc, trong thành tụ cư Âm gia tộc người chỉ có không đến mười vạn người, thế nhưng vì bọn họ phục vụ đủ loại nô bộc, còn có nuôi dưỡng tư binh, cùng với phụ thuộc bọn hắn đủ loại tộc đàn phụ thuộc con dân số người vượt lên trước ba trăm triệu!

Lạc Nhi rút lui lệnh đã truyền đến nơi đây vượt qua nửa tháng, thế nhưng nội thành Âm gia tộc người vẫn không có rút lui.

Bọn hắn đang bận bịu chuẩn bị ít hành trang, bọn hắn theo khắp nơi trong bảo khố đem chính mình vô số năm qua góp nhặt chồng chất như núi của cải kiểm kê đi ra, không nhanh không chậm đăng ký tạo sách sau tồn vào từng mai từng mai số hiệu nạp vòng tay.

Thậm chí, bọn hắn thế mà vẫn còn đang họp cãi lộn, thảo luận cái kia một tòa lâm viên so sánh tinh mỹ, cái kia một tòa cung điện so sánh thoải mái dễ chịu, bọn hắn mở ra từng kiện từng kiện cỡ nhỏ động phủ Linh Bảo, cãi lộn muốn đem cái kia một tòa lâm viên, cái kia một tòa cung điện nhét vào động phủ Linh Bảo mang đi!

Những này đã theo thực chất bên trong mục nát Thiên tộc dòng chính, bọn hắn căn bản không rõ lần này bọn hắn đối mặt địch nhân là ai, bọn hắn cũng không quan tâm tiền tuyến chiến cuộc chật vật đến cảnh giới cỡ nào.

Bọn hắn chỉ là tính toán chi li tính toán chính mình lông gà vỏ tỏi, cho dù là cùng một chỗ hạ phẩm Linh tinh đều không bỏ được vứt xuống, vỗ bàn gầm thét nhất định phải đem chính mình hết thảy tài vật, bao quát những cái kia lâm viên, cung điện, Dược sơn, thú uyển mấy bất động sản đều mang đi!

Coi như bị buộc bất đắc dĩ muốn rời khỏi Thiên Lục, dù cho muốn bị bức bỏ chạy Đọa Tinh dương chín đại đảo vòng tị nạn, bọn gia hỏa này vẫn như cũ mong muốn duy trì bọn hắn tại Thiên Lục xa hoa sinh hoạt!

Chỉ là, bọn hắn động sản bất động sản số lượng quá to lớn, bọn hắn pháp khí chứa đồ, động phủ Linh Bảo căn bản không có khả năng mang đi tòa thành trì này bọn hắn mong muốn mang đi những vật kia, chỉ có thể mang đi một phần mười thế là tốt rồi!

Cho nên bọn hắn tại cãi lộn, bọn hắn đang gầm thét, bọn hắn tại chửi rủa, bọn hắn tại qua lại chỉ trích gầm thét, sau cùng bọn hắn liên hợp lại, điên cuồng nguyền rủa hạ mệnh lệnh rút lui Lạc Nhi!

Lạc Nhi ánh mắt vượt qua tòa thành trì này, nhìn về phía trăm vạn dặm bên ngoài, mặt khác một tòa gần như thành trì!

Tình huống giống nhau tại tòa thành trì này bên trong phát sinh —— tòa thành trì này bên trong tụ cư chính là thượng vị gia tộc Lôi phiệt một nhánh tộc nhân, nội thành Lôi phiệt tộc nhân có chừng mười lăm vạn trên dưới, hầu hạ bọn hắn, phục vụ bọn hắn tôi tớ số lượng vượt lên trước năm trăm triệu người!

Bọn hắn đồng dạng tại không nhanh không chậm chuẩn bị ít hành trang, không nhanh không chậm thu thập đủ loại tài vật, hoàn toàn không có đem Lạc Nhi mệnh lệnh để ở trong lòng.

Nội thành khắp nơi tràn ngập đủ loại phàn nàn chi từ —— bọn hắn đều đang chỉ trích, đều là bởi vì Lạc Nhi không có năng lực, mới có hôm nay rung chuyển.

Bọn hắn căn bản không tin tưởng hội có cái gì Minh Giác nhất tộc đánh tới!

Bọn hắn căn bản không tin tưởng cao cao tại thượng Thiên tộc khả năng thất bại!

Cao quý, mạnh mẽ, chí cao vô thượng Thiên tộc, làm sao có thể bại bởi một đám cho tới bây giờ chưa nghe nói qua dị tộc?

Nếu quả như thật thua, đó nhất định là chỉ huy tác chiến Lạc Nhi là cái phế vật, trừ cái đó ra còn có cái gì nói rõ lí do?

"Thuỷ Tổ ở trên, chúng ta Thiên tộc, lại muốn bị buộc lấy từ bỏ chính mình lãnh địa, ly biệt quê hương đi tìm nơi nương tựa những Đọa Tinh dương đó hạ tiện chủng!"

Lạc Nhi ánh mắt rơi vào càng phía tây một điểm một tòa thuộc về Phong phiệt trong thành trì, tòa thành trì này thành chủ, cũng chính là này một nhánh Phong phiệt chi nhánh gia chủ đang đứng tại tráng lệ trong cung điện, hết sức cảm khái không hiểu ngửa mặt lên trời kinh ngạc tán thán lấy.

"Ai có thể nói cho ta biết, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?" Vị này một mặt tửu sắc quá độ bộ dáng chi nhánh gia chủ xem thường huy động Lạc Nhi phát xuống rút lui lệnh, ra vẻ kinh ngạc cười nói: "Chúng ta tại cùng ai tác chiến? Chúng ta thua rồi hả? Cái gì kẻ địch, có thể đánh bại chí cao vô thượng Thiên tộc?"

"Vị này. . . Tím Thiên Tỳ thiếu chủ, a, là còn không có dứt sữa em bé a? Nàng không sẽ thấy mấy cái sinh đến ghê tởm một điểm Tà Ma dư nghiệt, liền dọa đến để cho chúng ta toàn bộ rút lui Thiên Lục a?" Lại một tên điểm Chi gia tộc trưởng lão rất bất mãn chú mắng lên.

"Chiến Vương, ngươi có thể thấy sao? Này liền là tộc nhân của ta!" Lạc Nhi thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ địch không ngừng tại công thành chiếm đất, chúng ta tổn thất nặng nề, ta hạ lệnh để bọn hắn rút lui, thế nhưng bọn hắn lại ngược lại nghi vấn ta. . . Cùng so sánh, ngươi có thể mang đi nhiều như vậy trung thành tuyệt đối tộc nhân. . . Ta kỳ thật thật hâm mộ ngươi!"

Chiến Vương im lặng không nói, chỉ là có chút thương hại nhìn xem Lạc Nhi.

Hắn đương nhiên biết những ngày gần đây, Thiên tộc bên trong xảy ra chuyện gì.

Lạc Nhi mệnh lệnh có thể ước thúc ba nhà liên quân, lại không cách nào ước thúc rộng lớn Thiên Lục trên mặt đất, những cái kia phân tán bốn phía số lượng khổng lồ Thiên tộc tộc nhân!

Phương pháp không trách chúng, chính là cái đạo lý này, bọn hắn cả đám đều tại kéo dài công việc không thể rút lui, Lạc Nhi có thể thế nào?

Trong tay nàng quân lực, nhất định phải cầm để ngăn cản những cái kia đáng sợ Minh Giác tộc nhân!

Nàng căn bản quất không xuất lực lượng đi bức bách những cái kia không biết chết sống gia hỏa rút lui, bọn hắn không nguyện ý động, Lạc Nhi bắt bọn hắn căn bản không có cách nào!

Nàng cũng không thể hạ lệnh, khiến cho Giới Luật ti những người kia đi giết chết những này kháng lệnh bất tuân đáng chết gia hỏa a? Mà lại Thanh Dương, Hắc Châm bên người Giới Luật ti sở thuộc liền một tí tẹo như thế người, bọn hắn cũng không cách nào mặt đối Thiên Lục trên mặt đất đến trăm vạn mà tính khổng lồ trong thành trì Thiên tộc tộc nhân!

Một tiếng đáng sợ tiếng vang theo phía đông trên mặt biển truyền đến.

Lạc Nhi cùng Chiến Vương run sợ quay đầu nhìn tới, bọn hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nhìn xem trên mặt biển nhấc lên một đạo kéo dài mấy trăm vạn dặm, cao có mấy trăm dặm con sóng lớn màu đen, gào thét lên hướng về phía bên bờ tạm thời bến tàu còn có những cái kia thuyền biển, phi thuyền đánh hạ.

Tại đầu sóng đỉnh chóp, mấy vạn tên quanh thân quấn quanh lấy sóng biển dị hoá thần linh đang không ngừng phát ra to lớn tiếng rống!

Bọn hắn là, hải dương chư thần!

Bọn hắn là theo Thanh Đồng Thần Mộc bên trong trốn tới Thái Cổ hải dương chư thần!

Bọn hắn không biết dùng bí pháp gì, vượt qua mịt mờ Thiên Lục, tại ngắn như vậy thời gian bên trong đi tới phương đông ven biển, trực tiếp chặt đứt Lạc Nhi là trời trên lục địa những cái kia Thiên tộc tộc nhân kiến tạo rút lui con đường!

Đường lui đoạn tuyệt, Thiên Lục bên trên tất cả Thiên tộc tộc nhân, đều thành cá trong chậu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.