Chương 1063: Tai hoạ ngập đầu (1)

Chương 1063: Tai hoạ ngập đầu (1)

Đại địa đang run rẩy, từng đầu màu đen dấu vết như khô quắt mạch máu, tốc độ cao từ phía trên một bên cấp tốc lan tràn tới.

Màu đen dấu vết những nơi đi qua, hoa cỏ cây cối toàn bộ khô quắt khô héo, sau đó cấp tốc hóa thành tro bụi; chim bay cá nhảy kịch liệt co quắp, chậm rãi ngã trên mặt đất, máu thịt tinh tuý bị rút khô, sau cùng đã biến thành màu đen cát đất; phì nhiêu đất đai cấp tốc phong hoá, trong vòng mấy cái hít thở liền đã biến thành cát bụi đầy trời màu đen đất chết.

Từng đầu dòng sông khô quắt, từng tòa hồ nước khô cạn, bầu trời đám mây cũng đã biến thành màu đen, trời xanh mây trắng bên trong dần dần có màu đen vầng sáng khuếch tán ra đến, một cỗ không hiểu điềm xấu khí tức bắt đầu trong hư không tản mát ra.

Vô số trên thân thể còn bảo trì rõ ràng giáp trùng đặc thù, thậm chí khuôn mặt đều cùng giáp trùng giác hút không khác Minh Giác chiến sĩ sắp xếp dị thường chỉnh tề đội hình sát cánh nhau, như một mảnh dòng lũ đen ngòm, từ phía trên một bên bước nhanh lao vụt mà đến.

Hàng ngang một ngàn người, dựng thẳng bài một ngàn người, trăm vạn người là tiêu chuẩn khổng lồ đội hình sát cánh nhau cũng nói không nên lời có bao nhiêu, tóm lại trong tầm mắt trên mặt đất đều bị màu đen Minh Giác chiến sĩ phủ kín, bọn hắn trầm thấp gào thét lên, như màu đen gió lớn bay nhào mà đến.

To lớn trong thành trì hỗn loạn tưng bừng.

Mấy cái Phong phiệt gia lão đang ở đứng tại tráng lệ cửa cung điện trước, khoa tay múa chân cãi lộn lấy nếu là rút lui, nhà ai nô bộc, nô lệ trước rút lui vấn đề.

Bọn hắn mỗi nhà thủ hạ đều nắm chắc dùng ngàn vạn mà tính nô bộc tôi tớ, những này nô tỳ đều là bọn hắn người tài sản, mà tòa thành trì này bên trong truyền tống trận một lần có thể có thể đưa ra đi người cũng bất quá là mười vạn người trên dưới.

Lớn như vậy trong thành trì, Phong phiệt dòng chính tộc nhân cũng chính là mười mấy vạn trên dưới, dùng truyền tống trận một lần liền có thể toàn bộ rút đi!

Thế nhưng là những cái kia nô tỳ. . . Mấy cái gia lão nước bọt văng khắp nơi cãi lộn lấy nhà ai nô tỳ rút lui trước lui, nhà ai nô tỳ sau rút lui vấn đề —— loại này ai trước ai sau vấn đề rất trọng yếu, phi thường trọng yếu, cực kỳ trọng yếu; nhà ai nô tỳ có thể rút lui trước lui, liền chứng minh thân phận địa vị của hắn càng tài trí hơn người; nhà ai nô tỳ lùi lại lui, chẳng phải là lộ ra hắn người lùn nhất đẳng sao?

Cho nên, vị trí này trật tự là tuyệt đối không thể sai!

Dù cho khoảng trống để đó đã kích hoạt truyền tống này còn tại đó không duyên cớ bùng cháy đống lớn đống lớn Linh tinh, cái này thứ tự trước sau là nhất định phải làm một rõ!

Làm Minh Giác nhất tộc đại quân bắt đầu tới gần thành trì, trên tường thành thủ vệ tư quân chiến sĩ thổi lên bén nhọn cảnh hào tiếng. Giao Long sừng chế thành kèn lệnh cái kia đặc hữu lực xuyên thấu cực mạnh hào tiếng sáo vang lên lúc, nội thành hết thảy mọi người đồng thời ngốc tại nơi đó.

Bao quát tất cả Phong phiệt tộc nhân, bọn hắn hết sức ngây thơ, hết sức mờ mịt hướng về bốn phía!

Bọn hắn trong lúc nhất thời không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì —— vô số năm qua, Thiên tộc thái bình vẫn như cũ, coi như cách mỗi mấy trăm năm, hơn ngàn năm, cũng sẽ cùng Đọa Tinh dương bùng nổ một lần đại quy mô chiến tranh, những cái kia Linh tu cũng chưa từng có thể đánh đến bọn hắn dưới tường thành!

Cho nên, này cảnh hào âm thanh, thật sự là quá xa lạ!

Một thời gian uống cạn chung trà về sau, toà này Phong phiệt trong thành trì một đám cao tầng bộ pháp chậm chạp, thần thái ung dung đi lên tường thành, từng cái trấn định tự nhiên nhìn về phía ngoài thành.

Từng trương bóng loáng nước sáng lên da mặt bỗng nhiên kéo căng, tất cả mọi người con ngươi kém chút theo trong hốc mắt nhảy ra ngoài!

Ngoài thành cái kia một mảnh đen như mực hồng lưu, là đáng sợ đến bực nào quân đội!

Khuôn mặt dữ tợn, khí tức cường đại, tà ác tinh thần lực tràng như hồng lưu một dạng bao phủ Thiên Địa, nhất là những cái kia đứng tại thật chỉnh tề phương trận phía trước Minh Giác nhất tộc cao giai tộc nhân, tối thiểu có hai mươi người sau lưng có chửa thân thể to lớn màu đen cự mãng quay cuồng!

Những này Minh Giác nhất tộc cao giai tộc nhân, phía sau bọn họ màu đen cự mãng đầu nhiều thì sáu bảy, ít thì hai ba cái.

Mặc kệ như thế nào, bọn họ đều là bước vào 'Thiên nhân cảnh' cao thủ!

Mà toà này Phong phiệt trong thành trì, liền một cái ngưng tụ 'Thiên Đạo Bảo Luân ' bước vào thiên nhân cảnh cao thủ đều không có.

Đương nhiên, trường bối của bọn hắn bên trong có thiên nhân cảnh cao thủ, thế nhưng là tòa thành trì này bên trong hết thảy thiên nhân cảnh Đại Năng, tất cả đều bị điều đi thiên ngoại chiến trường. Bây giờ lưu tại trong thành mấy đời tộc nhân bên trong, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là Phá Thiên cảnh đỉnh phong, cũng chính là ngưng tụ ra pháp tắc xiềng xích trình độ!

"Chúng ta!" Toà này Phong phiệt thành trì thành chủ đột nhiên hét lên một tiếng: "Rút lui, tất cả Phong phiệt tộc nhân, rút lui! Nhanh, nhanh, nhanh!"

Cao tới trăm trượng trên tường thành, từng đạo to lớn phù văn sáng lên, tòa thành trì này thành phòng trận pháp kích phát, một đạo dày đến trăm trượng lồng ánh sáng màu xanh bao phủ toàn thành. Nội thành các nơi xa hoa cung điện trong lầu các, mười mấy vạn Phong thị tộc nhân kêu trời trách đất vọt ra.

Nội thành truyền tống trận đã ở vào kích phát trạng thái, chỉ cần bước vào truyền tống trận, liền sẽ lập tức bị truyền tống đến Thiên Lục phía đông nhất ven biển.

Mười mấy vạn Phong thị tộc nhân, nếu như bọn hắn có thể hiệu suất cao một chút, có thể qua lại khiêm nhường một chút, này cái truyền tống trận đủ để duy nhất một lần đem bọn hắn toàn bộ truyền tống ra ngoài!

Thế nhưng, từng Phong thị tộc bên người thân, đều đi theo nhóm lớn tâm phúc của bọn hắn, thân mật người!

Những cái kia bối phận dài Phong thị tộc bên người thân, đi theo nhóm lớn sủng ái tiểu thiếp, thị nữ; những cái kia bối phận hơi thấp Phong thị Thiếu chủ bên người, càng là theo chân nhóm lớn nhóm lớn trong ngày thường sủng ái mỹ mạo nữ tử cùng chó săn tay chân!

Mười mấy vạn Phong thị tộc bên người thân, tối thiểu đi theo mấy trăm vạn tâm phúc thân tín.

Bọn hắn lẫn lộn hỗn tạp theo bốn phương tám hướng chạy tới cái kia tòa thật to trước truyền tống trận, hỗn loạn xông vào truyền tống trận. . .

Thiên tộc thiết kế những này thành trì thời điểm, chỉ cân nhắc qua quá bình thường các thành lớn trì, các nơi lãnh địa giữa bầu trời tộc tộc nhân qua lại thăm viếng, chưa bao giờ cân nhắc qua nói ---- -- -- sáng đại binh vây thành, nội thành vô số tôn quý Thiên tộc tộc nhân kéo nhà mang theo khẩu nghĩ muốn chạy trốn lúc, nếu như qua lại bất lễ khiến cho hội xử trí như thế nào!

Cho nên, truyền tống trận không nhúc nhích tí nào!

Chuyện giống vậy, tại vừa rồi Lạc Nhi ánh mắt nhìn chăm chú qua mấy chục toà trong thành trì đồng thời phát sinh!

Minh Giác nhất tộc binh lâm thành hạ, nội thành nguyên bản không nhanh không chậm vội vàng tính toán gia sản chuyển di đại kế Thiên tộc các tộc nhân, giống như bị nung đỏ đao mổ heo thọc cái mông lợn rừng, từng cái điên cuồng hướng về phía duy nhất đào mệnh lối đi chạy trốn!

Sau đó, bọn hắn toàn bộ chắn chết tại trên truyền tống trận, không có một tòa thành trì truyền tống trận có thể như người bình thường truyền tống ra một cái Thiên tộc tộc nhân!

"Bọn hắn, xong!" Lạc Nhi lành lạnh nói một câu.

To lớn tiếng sóng truyền đến, dài tới mấy triệu dặm, cao có mấy trăm dặm con sóng lớn màu đen phun ra khói đen tà khí, như một ngọn núi lớn màu đen, tầng tầng đập vào những ngày này Lạc Nhi để cho người ta khẩn cấp sửa gấp đi ra tạm thời trên bến tàu.

Vô số thuyền biển, phi thuyền bị sóng lớn đập đến thịt nát xương tan.

Đóng tại trên bến tàu ba nhà liên quân vô số cấp thấp tu sĩ bị đập đến biến thành tro bụi.

Trên tàu biển, phi thuyền bên trên, những cái kia đến từ Đọa Tinh dương to to nhỏ nhỏ Linh tu thế lực, tu vi cực kỳ mỏng manh các thủy thủ càng là không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp bị màu đen đầu sóng đánh không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sóng lớn hướng hủy mấy ngàn to to nhỏ nhỏ tạm thời bến tàu, vô số thuyền biển, phi thuyền bị đập đến vỡ nát.

Sóng lớn gào thét lên vọt vào đất liền, tại những cái kia hải dương chư thần thôi thúc dưới, khí thế phách lối hướng về đất liền không ngừng đột tiến.

Thiên tộc xây dựng ở phía đông ven biển ba tòa chiến thành bầy, trực tiếp bị sóng lớn một cái nuốt sạch sẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.