Chương 1064: Tai hoạ ngập đầu (2)

Chương 1064: Tai hoạ ngập đầu (2)

"Lạc Nhi, rút lui!" Thanh Dương, Hắc Châm đồng thời xuất hiện tại Lạc Nhi bên người, hắn bắt lại Lạc Nhi cánh tay, cưỡng ép mang theo nàng hướng về phía không trung thẳng tắp bay lên. Một đầu màu xanh lơ lửng lâu thuyền lẳng lặng trôi nổi ở phía trên, mấy ngàn danh tiếng tức sâm nghiêm, một thân màu trắng bệch Giới Luật ti sở thuộc đang ở đứng tại boong thuyền trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lạc Nhi đờ đẫn nhìn phía dưới tràn lan bừa bãi tàn phá sóng lớn, nhìn xem những cái kia điên cuồng tiếu Thái Cổ chư thần.

"Thanh Dương lão tổ, chúng ta, cứ như vậy rút lui? Thiên Lục bên trên những cái kia Thiên tộc con dân, còn có, còn có nhiều như vậy sinh linh. . . Bọn hắn. . ." Lạc Nhi không biết làm sao nhìn xem Thanh Dương.

Mặc cho nàng cỡ nào thiên tư thông minh, mặc cho nàng những ngày này đã trải qua bao nhiêu khảo nghiệm, rèn luyện.

Lạc Nhi tuổi không lớn lắm, trải qua mùi máu tanh cùng bóng tối không đủ nhiều, nàng vẫn như cũ có một khỏa mềm mại, thiện lương, tinh khiết như thủy tinh tâm linh.

Nàng còn không nhìn thấu trận này đại chiến đằng sau ẩn giấu đẫm máu bóng tối chân tướng, nàng còn đem hết toàn lực mong muốn làm chút gì đó.

Nàng còn nhớ trách nhiệm của mình, nhớ rõ mình thân phận —— nàng là ba nhà liên quân Thống soái tối cao, nếu như nàng đều rút lui, lâm trận đào thoát, vứt xuống Thiên Lục bên trên những này Thiên Tộc con dân mặc kệ. . . Như vậy, lớn như vậy một khối Thiên Lục, coi như triệt để rơi vào những Minh Giác đó nhất tộc trong tay!

Là cái kẻ ngu đều biết, Minh Giác nhất tộc khống chế Thiên Lục sau hội làm cái gì!

Những cái kia Thiên tộc con dân, những cái kia phụ thuộc tại Thiên tộc phía dưới trí tuệ sinh linh, bọn hắn hoặc là chuyển hóa thành đánh mất linh trí Minh Giác nhất tộc khôi lỗi, hoặc là liền luân vì bọn họ đồ ăn, thành vì bọn họ tu vi một bộ phận!

"Lạc Nhi, đã làm rất khá!" Thanh Dương không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi làm rất khá, đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta! Thế nhưng, ngươi cứu không được bọn hắn."

Thanh Dương chê cười cười lạnh, hắn cũng nhìn phương tây liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nhìn một chút những tên kia, ngươi vì bọn hắn, tranh thủ tốt thời gian mấy tháng! Thời gian lâu như vậy, có mấy người phục tùng mệnh lệnh của ngươi, ngoan ngoãn vứt xuống hết thảy rút khỏi tới?"

"Bọn hắn đã mục nát. Bọn hắn bị ngoại vật mê hoặc hết thảy. Thuỷ Tổ giao phó bọn hắn tôn quý huyết mạch, đã hư thối bốc mùi." Thanh Dương tầng tầng thở dài một hơi: "Đây không phải lỗi của ngươi, Lạc Nhi, không muốn để ở trong lòng, ngươi đã vì bọn hắn làm được đủ nhiều."

Lạc Nhi kinh hoảng nhìn xem Thanh Dương: "Thế nhưng là. . ."

Lạc Nhi trên trán mấy cái gân xanh nhô lên, kịch liệt nhảy lên, nàng dùng hết khí lực hướng phía Thanh Dương lớn tiếng quát: "Thiên Lục. . . Thiên tộc tất cả tộc nhân đều ở nơi đó. . . Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt, Dương phiệt, Âm phiệt, Lôi phiệt, Phong phiệt. . ."

Thanh Dương híp híp mắt, hắn nhìn xem Lạc Nhi nói khẽ: "Yên tâm, Tử Phiệt tộc nhân hết sức nghe lời, bọn hắn đã rút ra không ít."

Lạc Nhi thân thể lung lay, nàng nghiêm nghị quát: "Tử Phiệt người rút khỏi tới?"

Thanh Dương gật đầu cười: "Ngươi dù sao cũng là Tử Phiệt Thiếu chủ, cho nên mệnh lệnh của ngươi, Tử Phiệt tộc nhân là không dám nghịch lại. Một bộ phận Tử Phiệt tộc nhân, bọn họ đích xác rút khỏi đến rồi!"

Lạc Nhi ánh mắt một hồi ngổn ngang, nàng đột nhiên nắm lấy Thanh Dương tay hỏi: "Tử Thiên Tôn đâu? Đệ đệ ta đâu? Hắn có rút khỏi tới sao? Hắn. . ."

Thanh Dương nhắm mắt lại, hắn chậm rãi nói ra: "Trời Tôn thiếu chủ đối ngươi hết sức có ý kiến, hắn không nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của ngươi, cho nên, hắn, còn có hắn một bộ phận thân tín tộc nhân, đều lưu tại Thiên Trụ Sơn!"

Không đợi Lạc Nhi mở miệng, Thanh Dương lạnh nhạt nói: "Như thế cũng tốt, vô luận như thế nào, cũng nên có một cái phụ trách tử chiến đến cùng. Trời Tôn thiếu chủ làm lựa chọn như vậy, như vậy hắn liền tử chiến đến cùng đi."

Lạc Nhi trong đầu hỗn loạn tưng bừng!

Mặc dù nàng và Tử Thiên Tôn quan hệ cực kỳ hỏng bét!

Mặc dù nàng rất chán ghét thậm chí là cừu hận Đạo Linh Quân cái này đẹp đẽ lão bà!

Thế nhưng vô luận như thế nào, Tử Thiên Tôn cùng nàng là cùng một cái phụ thân, đích đích xác xác chính là đệ đệ của nàng!

Thanh Dương làm sao lại khiến cho hắn lưu tại Thiên Trụ Sơn đâu? Coi như Tử Thiên Tôn không nguyện ý rút lui, như vậy, tối thiểu Thanh Dương có thể dùng bạo lực đem hắn mang ra!

"Thiên Tôn. . . Không, cái kia, như vậy, Thiên Lục những này tộc nhân, nhiều như vậy tộc nhân!" Lạc Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, nàng xem thấy Thanh Dương chậm rãi hỏi: "Cứ như vậy, cứ như vậy mặc kệ?"

Thanh Dương không có lên tiếng tiếng.

Bọn hắn đã bay đến màu xanh lâu thuyền bên trên, bọn hắn rơi vào boong thuyền, Chiến Vương mang theo mấy cái Huyết Vệ cũng đi sát Lạc Nhi bên người. Sau đó lâu thuyền khẽ run lên, tại mười mấy tên Thái Cổ hải thần gào thét lên phóng lên tận trời mong muốn công kích bọn hắn trong nháy mắt, đầu này màu xanh lâu thuyền hóa thành một đoàn màu xanh liệt diễm, mang theo một đạo cực nhỏ ánh sáng lung linh, trong chớp mắt liền bay ra thật xa.

Màu xanh ánh sáng lung linh hơi hơi lóe lên, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mấy cái Thái Cổ hải thần hướng phía lâu thuyền biến mất phương hướng rống giận gào thét một tiếng, sau đó cuốn lên từng cái to lớn đầu sóng hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Đã mất đi Lạc Nhi trù tính chung chỉ huy, đã mất đi Giới Luật ti tàn khốc quân pháp áp chế, ba nhà liên quân sĩ khí vốn đã sụp đổ, bây giờ càng là triệt để tản sạp hàng, vô số tu sĩ như không đầu con ruồi, 'Ông' một thoáng tản ra, chẳng có mục tiêu hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Con sóng lớn màu đen phóng lên tận trời, lần lượt tầng tầng vỗ xuống, lần lượt đem vô số liên quân tu sĩ ép thành phấn vụn.

Sau mười hai canh giờ, mất đi Lạc Nhi khống chế ba nhà liên quân, ngoại trừ số rất ít hạch tâm cao tầng, tu sĩ khác toàn quân bị diệt, không một may mắn còn sống sót.

Màu xanh lâu thuyền bên trên, Lạc Nhi ngơ ngác nhìn Thiên Lục phương hướng.

Nàng nhìn thấy từng tòa Thiên tộc thành trì bị phá hủy, vô số con dân bị thôn phệ. . . Minh Giác nhất tộc giống như có lẽ đã có được đầy đủ dị hoá chiến sĩ, bọn hắn đã không còn đem Thiên tộc tộc nhân cùng bọn hắn nô bộc tôi tớ dị hoá, mà là trực tiếp đem bọn hắn xem như đồ ăn cùng tốc độ cao tăng cao tu vi linh đan diệu dược.

Khiến cho Lạc Nhi không phản bác được chính là, rất nhiều nguyên bản thành phòng lực lượng cực nó cường hãn, hoàn toàn có khả năng ngoan cố chống lại đến cùng, cho Minh Giác nhất tộc tạo thành to lớn sát thương Thiên tộc thành trì, bọn hắn thế mà chính mình mở ra cửa thành, cung nghênh Minh Giác nhất tộc đại quân vào thành.

Vô số trong ngày thường sống an nhàn sung sướng Thiên tộc tộc nhân quỳ xuống trước Minh Giác tộc nhân dưới chân, chó vẩy đuôi mừng chủ, khẩn cầu bảo vệ tài sản tính mệnh, khẩn cầu bọn hắn còn có thể tiếp tục hưởng dụng vô thượng xa hoa.

Những này Thiên Tộc tộc nhân hào không ngoại lệ đều bị thôn phệ, nuốt sạch sẽ, nuốt được một cọng lông đều không lưu lại.

Lớn như vậy Thiên tộc, thế mà tìm không thấy cao thủ gì Đại Năng đối kháng Minh Giác nhất tộc cao thủ; Lạc Nhi nhìn qua mấy vạn cái khói lửa nổi lên bốn phía Thiên tộc thành trì, những này trong thành trì, thế mà liền một vị ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân thiên nhân cảnh cao thủ đều không có!

Đối mặt cường thế Minh Giác nhất tộc đại quân, những này không có cao thủ trấn giữ thành trì, chỉ có chờ chết!

Chờ đợi bị người xem như đồ ăn một dạng, từ từ, tỉ mỉ đánh giá.

Theo da thịt gân cốt đến cốt tủy óc, một sợi lông đều không thừa dưới mặc người săn thức ăn.

Không, không đúng.

Lạc Nhi ánh mắt xuyên qua hư không, nàng rốt cuộc tìm được những cái kia Thiên tộc tộc nhân bên trong, một tên thiên nhân cảnh cao thủ!

Người kia đứng tại Đạo Phiệt trụ sở trước cửa, vô số khuôn mặt kinh sợ Đạo Phiệt tộc nhân nhu thuận quỳ sau lưng hắn. Mấy cái khuôn mặt dữ tợn Minh Giác tộc nhân đứng tại người kia trước mặt, rất thân nóng cùng hắn cười nói.

Tại người kia dẫn đầu dưới, Minh Giác nhất tộc đại quân xông lên Thiên tộc thánh địa Thiên Trụ Sơn, xông vào Tử Phiệt, Đạo Phiệt, Pháp Phiệt trực tiếp lãnh địa.

Tử Phiệt, Pháp Phiệt xác chết khắp nơi, Đạo Phiệt tộc nhân nhưng không có nhận nửa điểm sát hại.

Lạc Nhi mắt tối sầm lại, đột nhiên một ngụm máu phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.