Chương 1065: Cướp đoạt Thái Âm (1)

Chương 1065: Cướp đoạt Thái Âm (1)

Thái Âm tinh cao cao trôi nổi tại Thiên Lục vùng trời, cách mặt đất mấy chục vạn dặm.

Đường kính có Thiên Lục một phần ba Thái Âm tinh cự đại vô bằng, từng đạo to tới ngàn dặm màu xám trắng Thái Âm Chi Khí như vô số đầu bạch long, vây quanh Thái Âm tinh cấp tốc xoay quanh bay lượn.

Thái Âm Chi Khí bên trong, từng khối to lớn màu trắng huyền băng như trắng trên thân rồng vảy rồng, theo sát Thái Âm Chi Khí trong hư không cấp tốc xuyên qua.

Vô số đầu Thái Âm Chi Khí, vô số màu trắng huyền băng vây quanh Thái Âm tinh xoay tròn cấp tốc, nhìn như phức tạp hỗn loạn, trong đó lại từ có một loại không hiểu đại đạo áo nghĩa ở bên trong, từng đầu Thái Âm Chi Khí vĩnh viễn sẽ không va chạm vào nhau, vô số khối huyền băng xưa nay sẽ không qua lại lề mề.

Tại vô biên trong hỗn loạn, lại tuân theo cực độ quy tắc.

Đây chính là Thái Âm, đây chính là một phương thế giới này Thái Âm đại đạo căn bản tinh túy.

Mặc cho thiên biến vạn hóa, mặc cho diễn sinh ra được vô số pháp tắc áo nghĩa, hạch tâm, căn bản, bản nguyên, duy nhất Thái Âm đại đạo lại hằng cổ không thay đổi. Giống như một khối hằng cổ không thay đổi huyền băng, mặc cho mặt ngoài hàn khí bốc lên xoay tròn, huyễn hóa ra vô số hình dáng, huyền băng bản thể lại hằng cổ như một, thủy chung sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Bây giờ tại Thái Âm tinh tinh hạch ở giữa, Sở Thiên bị từng đạo ngưng làm thực chất thái âm lực chặt chẽ bao vây lấy, giống như một khỏa khổng lồ trân châu nơi hạch tâm viên kia khởi nguyên hạt cát, toàn thân cứng ngắc, lạnh buốt, không thể động đậy chút nào.

Chỉ có linh hồn của hắn sống động dị thường, từng sợi cực nhỏ Thái Âm huyền quang theo bên ngoài cơ thể không ngừng tràn vào, không ngừng rót vào linh hồn của hắn. Linh hồn của hắn đã biến thành màu xám trắng, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra đáng sợ hàn khí.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Sở Thiên thân thể không thấy mảy may động tĩnh, ngưng tụ thành thực chất linh hồn lại sương nở một nụ cười khổ.

"Thanh Dương lão nhi, ngươi nói chuyện. . . Cũng không nói rõ ràng!" Sở Thiên linh hồn đột nhiên phát ra tức giận tiếng chửi rủa: "Một đạo pháp tắc, một tòa Thiên Đạo Bảo Luân, liền là một kiếp lực lượng? Đơn giản, hèn mạt!"

Thanh Dương đối Sở Thiên trình bày qua cái gọi là Thiên Nhân cảnh áo nghĩa, triệt để khống chế một đầu lớn đạo pháp tắc, triệt để hiểu ra trong đó toàn bộ mê hoặc huyền bí, ngưng tụ pháp tắc dây xích, ngưng kết Thiên Đạo Bảo Luân, tiến tới dùng Thiên Đạo Bảo Luân nuốt chửng không nghèo Thiên Địa linh tủy, hóa thành đối ứng lực lượng pháp tắc, là là thiên nhân cảnh!

Một đầu pháp tắc ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, liền là cái gọi là một kiếp lực lượng!

Thế nhưng Thanh Dương trình bày chỉ là lớn mà khái chi miêu tả, trong đó rất nhỏ chỗ tinh diệu, hắn cũng không có đối Sở Thiên giải thích rõ ràng!

Thái Âm đại đạo, là một phương thế giới này căn bản tạo hóa đại đạo một trong, Thái Âm mặt trời *** diễn hóa, mới có ngàn tỉ bộ tộc, vô tận chúng sinh; càng bởi vì Thái Âm đại đạo tồn tại, bởi vì thái âm lực tồn tại, những cái kia trời sinh ngu dốt, không có chút nào linh trí chim bay cá nhảy, hoa cỏ cây cối mới có sau này tạo hóa cơ hội, mới có hóa thân thành yêu ma quỷ quái vô tận khả năng!

Cho nên, Thái Âm đại đạo nội uẩn vô tận huyền diệu, một đầu Thái Âm đại đạo, có thể chia làm sáu sáu Thái Âm số lượng, cũng tức ba mươi sáu đầu thứ yếu Thái Âm pháp tắc, mà mỗi một đầu thứ yếu Thái Âm pháp tắc, lại có thể phân hoá ra ba mươi sáu môn pháp thì áo nghĩa.

Như thế  dựa theo Thanh Dương lời giải thích, một đầu Thái Âm đại đạo, nếu là thật sự tìm hiểu thấu đáo, đơn thuần Thái Âm đại đạo liền có thể ngưng tụ 1296 đạo Thiên Đạo Bảo Luân!

Cùng so sánh, cơ bản nhất ngũ hành đại đạo bên trong, như là Kim thị nhất tộc huyết mạch truyền thừa Canh Kim đại đạo, khả năng phân hoá ra pháp tắc áo nghĩa, cũng bất quá là cứng cỏi, sắc bén mấy rải rác ba năm đầu pháp tắc áo nghĩa thôi.

Cho nên, lĩnh hội Canh Kim đại đạo, lại càng dễ ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, bởi vì Canh Kim chi đạo đối với Thái Âm đại đạo, quá đơn giản, quá thô thiển, quá nông cạn, nó chỉ là cơ bản nhất thế giới vật chất cấu tạo pháp tắc một trong, căn bản liên lụy không đến cái gì cao thâm tạo hóa diễn hóa đạo lý.

"Ta coi là, Thái Âm chi đạo cũng bất quá là ngưng tụ một đạo Thiên Đạo Bảo Luân!" Sở Thiên linh hồn một bên phân tích bên ngoài tràn vào Thái Âm huyền quang bên trong tích chứa vô tận Thái Âm áo nghĩa, một bên tự lẩm bẩm: "Thế nhưng là, 1296 đầu diễn hóa mà ra pháp tắc áo nghĩa. . . Như thế lĩnh ngộ được năm nào tháng nào đi?"

"Chỉ bất quá, ta cũng coi là hiểu rõ, vì sao Thái Dương Thiên Tôn cùng Thái Âm Thiên Tôn, bọn hắn tại thanh đồng trên thần thụ địa vị cao như thế, có thể xưng Thái Cổ chư thần bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại. Thiên phú của bọn hắn căn cơ liền là mạnh như vậy, so với những cái kia ngũ hành bộ thần linh, bọn hắn căn nguyên mạnh hơn nhiều lắm!"

Thái Âm Thiên Tôn nếu là vận khởi toàn bộ lực lượng, 1296 đạo Thiên Đạo Bảo Luân điên cuồng nghiền ép, 1296 kiếp pháp lực ép áp xuống tới, những cái kia ngũ hành bộ thần linh, bất quá là ba năm đạo, tầm mười đạo Thiên Đạo Bảo Luân trình độ, lại như thế nào có thể cùng bọn hắn chống lại?

Sở Thiên nói nhỏ oán trách, vô số sợi cực nhỏ Thái Âm huyền quang không ngừng cùng linh hồn của hắn tương dung, vô số đối thái âm lực cảm ngộ hóa thành từng mai từng mai thật nhỏ màu xám trắng phù văn vây quanh linh hồn của hắn cấp tốc xoay quanh, dần dần ghép lại với nhau, ngưng tụ thành từng đầu tựa như huyền băng chế tạo xiềng xích trong hư không không ngừng bay lượn.

Trước đó tại Thiên Lục phương nam đại dương bên trong, Sở Thiên tìm tới Thái Âm Vạn Hóa luân thời điểm, hắn luyện hóa Thái Âm Vạn Hóa luân lúc, từng có vô cùng liên quan tới thái âm lực cảm ngộ tràn vào linh hồn, hắn cũng ngưng tụ ra nhất định lượng pháp tắc dây xích.

Nhưng lúc đó Thái Âm Vạn Hóa luân dù sao bị hao tổn quá nghiêm trọng, Sở Thiên tự cho là khi đó hắn đã lĩnh ngộ thái âm lực tinh túy.

Bây giờ hắn thân hãm Thái Âm tinh hạch tâm chỗ sâu, bị vô cùng vô tận quá ** vận bao vây lấy, dùng tự thân linh hồn không ngừng cảm ngộ, xúc động Thái Âm tinh bên trong tích chứa Thái Âm đại đạo, hắn mới phát hiện, lúc trước hắn đem Thái Âm chi đạo nghĩ đến quá đơn giản!

"Liền liền Biên Chung nham phía dưới toà kia bí trong điện truyền thừa tế đàn, truyền thừa cũng bất quá là Nguyệt Chi Chân Ý bên trong cực kỳ thô thiển một bộ phận."

Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi: "Thiết trí tế đàn kia gia hỏa, cũng là nửa vời, trình độ không đủ. Ta còn thực sự coi là, tế đàn kia bên trong truyền thừa, liền chứa quát thái âm lực toàn bộ. . . Tình cảm, cũng bất quá là ba mươi sáu đầu thứ yếu pháp tắc bên trong sáu đầu, cũng là đã bao hàm 216 đầu pháp tắc áo nghĩa thôi."

Không ngừng cười khổ lấy, Sở Thiên đem hết toàn lực hấp thu bên ngoài tràn vào Thái Âm huyền quang, đem hết toàn lực cảm ngộ Thái Âm tinh chân chính, toàn bộ huyền bí.

Thái Âm Vạn Hóa luân trôi nổi tại Sở Thiên mi tâm, một tòa bạch lưu ly đèn ngọn đèn lẳng lặng trôi nổi tại Thái Âm Vạn Hóa luân phía dưới, xanh thẳm lửa đèn thiêu đốt lấy Thái Âm Vạn Hóa luân. Không ngừng có từng tia khí trắng theo Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong bay ra, dần dần tan rã biến mất, Sở Thiên trong cơ thể cũng không ngừng có từng tia tinh huyết khí tức bay vào Thái Âm Vạn Hóa luân, chậm rãi cùng Thái Âm Vạn Hóa luân hòa làm một thể.

Thái Âm Thiên Tôn thoát ly thanh đồng thần thụ, khí tức của hắn đưa tới Thái Âm Vạn Hóa luân dị động.

Cái này Chí Tôn Thiên Khí hiển nhiên còn băn khoăn chính mình chủ cũ, nó dù sao cũng là Thái Âm Thiên Tôn xen lẫn chí bảo.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngưng tụ thành bạch lưu ly đèn ngọn đèn đang đang không ngừng luyện hóa Thái Âm Vạn Hóa luân, chân chính đem hóa thành Sở Thiên bản mệnh đồ vật. Thời gian dần dần trôi qua, Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong Thái Âm Thiên Tôn lưu lại dấu vết chậm rãi biến mất, Sở Thiên đánh xuống dấu vết thì là càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục một ngày này, toàn bộ Thái Âm tinh kịch liệt run rẩy một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.