Chương 1066: Cướp đoạt Thái Âm (2)

Chương 1066: Cướp đoạt Thái Âm (2)

Một đầu thân cao muôn trượng, toàn thân đen kịt bóng người to lớn bỗng dưng buông xuống Thái Âm tinh.

Bị Minh Giác nhất tộc tà lực dị hoá Thái Âm Thiên Tôn hai chân đạp ở Thái Âm tinh bản thể bên trên, khàn cả giọng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng. Từng lớp từng lớp màu đen hàn khí theo trong cơ thể hắn bay ra, theo Thái Âm tinh trơn bóng mặt ngoài hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Trong khói đen tích chứa Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực, Thái Âm tinh cảm nhận được cỗ này bản nguyên tà lực đối với mình tạo thành uy hiếp, khổng lồ tinh thể bên trong vô số Thái Âm đại đạo ngưng tụ thành Thiên Đạo phù văn như từng đoá từng đoá to lớn đóa hoa từ từ nở rộ, cả viên Thái Âm tinh không ngừng tản mát ra hào quang chói mắt.

Mảng lớn trong suốt sáng long lanh âm hàn huyền quang chiếu rọi hư không, dị hoá Thái Âm Thiên Tôn thế mà cứ thế mà bị này bạch ngọc huyền quang khiến rút lui mấy ngàn vạn dặm, tối như mực bao trùm một tầng thật dày lớp biểu bì trên người, thế mà bị lạnh buốt, sắc bén Thái Âm Chi Khí cắt ra mấy ngàn đầu thật sâu vết nứt.

"Thái Âm tinh, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi ta bản làm một thể! Vì sao cự tuyệt ta trở về?" Thái Âm Thiên Tôn khàn cả giọng gầm thét, tròng mắt của hắn bên trong lập loè màu đỏ tươi hung quang, như một đầu điên cuồng ác lang, hận không thể nhào tới hung hăng cắn Thái Âm tinh một cái.

Thái Âm tinh không nhúc nhích tí nào, chỉ là lẳng lặng trôi nổi ở trên không.

Vô số đầu vây quanh Thái Âm tinh xoay quanh bay múa Thái Âm Chi Khí đột nhiên như phát như điên, chạy như bay tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp trăm lần không ngừng, từng đạo bạch long một dạng thô to khí lưu trong hư không cấp tốc xuyên qua, khí lưu những nơi đi qua hư không bị sụp ra vô số đầu cọng tóc một dạng vết nứt màu đen, thanh thế cuồng bạo dị thường, đơn giản có diệt thế oai!

Thái Âm tinh, nổi giận!

Dù cho Thái Âm Thiên Tôn là nó đồng nguyên mà thành Thái Cổ thần linh, Thái Âm tinh cũng không cách nào dễ dàng tha thứ dị hoá Thái Âm Thiên Tôn nhích lại gần mình!

Cái này rất giống, một cái rơi vào hố phân chàng trai, nhảy nhót lấy chạy hướng mình ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ sinh đôi trước mặt, duỗi ra ẩm ướt cộc cộc, thum thủm cánh tay mong muốn ôm chính mình huynh đệ. . .

Tính tình không thế nào tốt huynh đệ, khẳng định hội một cước đưa ngươi đạp bay, đạp có bao xa bay ra ngoài bao xa!

Giờ phút này, Thái Âm Thiên Tôn liền là tiến vào hố phân cái vị kia huynh đệ!

Truyền tới từ xa xa chê cười cười vang, toàn thân kim quang lượn lờ Thái Dương Thiên Tôn nhìn xem gầm thét liên tục Thái Âm Thiên Tôn cười lạnh nói: "Thái Âm, ngươi không được. . . Xùy  bất quá, cũng là đạo lý này, bây giờ ngươi, đã không phải là năm đó Thái Âm. Không bằng như thế, ngươi đưa ngươi hết thảy bản nguyên chuyển giao cho ta, khiến cho một mình ta thân kiêm Thái Âm mặt trời hai đại Thiên Đạo!"

Thái Dương Thiên Tôn hưng phấn đến thân thể run nhè nhẹ: "Tóm lại, ngươi về sau muốn đi theo Minh Giác nhất tộc rời đi, vùng thế giới này, chỉ có ta độc tôn!"

Minh Thiên, Giác Tà từ từ bay lên không trung, bọn hắn đồng thời nở nụ cười lạnh.

Minh Thiên không có hảo ý nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, hắn chậm rãi nói: "Cái này không thể được, viên này Thái Âm tinh tích chứa pháp tắc vô cùng huyền diệu, hoàn chỉnh, so với chúng ta từng xẹt qua mấy cái thế giới Thái Âm chi đạo hoàn chỉnh rất nhiều. Cho nên, nó nhất định phải là chúng ta!"

Giác Tà thì là bay thẳng hướng về phía Thái Âm Thiên Tôn, hắn lớn tiếng cười nói: "Thái Âm, những cái kia nhát gan thổ dân đã chạy trốn, bọn hắn từ bỏ mảng đại lục này, chạy trốn. Tiếp đó, chúng ta chỉ phải từ từ tiếp nhận, nuốt chửng mảng đại lục này là có thể, chúng ta có bó lớn thời gian có thể lãng phí."

"Để cho ta trợ giúp ngươi, nuốt mất viên này Thái Âm tinh!" Giác Tà không kịp chờ đợi gào thét: "Để cho ta cảm thụ một chút, viên này Thái Âm tinh mỹ diệu mùi vị. . . Có lẽ, ta còn có thể càng tiến một bước!"

Trong tiếng cười điên dại, Giác Tà sau lưng một đầu sinh ra 28 viên đầu quái mãng uốn lượn mà ra.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Giác Tà đã từ phía trên lục ở đây đạt được lợi ích cực kỳ lớn, thực lực của hắn, cảnh giới thế mà đã đột nhiên tăng mạnh đến trình độ này. So với hắn vừa mới xâm nhập vùng thế giới này thời điểm, Giác Tà thực lực đâu chỉ tăng lên gấp mười lần?

Cự mãng kéo ra miệng rộng, 28 đầu cháy hừng hực lấy, bị ngọn lửa màu đen quấn quanh to lớn xiềng xích bắn ra, tầng tầng đâm về Thái Âm tinh.

Từng đầu bạch long một dạng Thái Âm Chi Khí gào thét đánh tới, hung hăng đụng vào những này to lớn xiềng xích màu đen bên trên. Hắc viêm cấp tốc dập tắt, trên xiềng xích bịt kín thật mỏng huyền băng, Giác Tà sắc mặt bỗng nhiên thảm biến, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ thân thể đều bị trống rỗng xuất hiện huyền băng thật dày nhốt ở bên trong.

Thái Dương Thiên Tôn hết sức cổ quái nở nụ cười.

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Như thế không còn gì tốt hơn, như thế không còn gì tốt hơn. Ha ha, nếu có thể đem các ngươi đều lưu tại nơi này, để cho các ngươi trở thành vùng thế giới này chất dinh dưỡng, có thể so với các ngươi cướp trắng trợn một trận sau đó xoay người rời đi tốt hơn quá nhiều."

"Chỉ là, làm sao bây giờ? Nên làm cái gì? Sức một mình ta, có thể không có cách nào đối kháng bọn hắn." Thái Dương Thiên Tôn trầm thấp lầu bầu: "Bất quá, ngoại trừ Thái Âm, tựa hồ còn có một nhóm gia hỏa trước đó trốn ra được, nhưng lại không biết núp ở chỗ nào."

"Chiến thần, Tượng thần, sơn thần. . . Ta nhớ được, là mấy người bọn hắn." Thái Dương Thiên Tôn hai tay ôm ở trước ngực, tầng tầng thở ra một đầu thật dài hỏa diễm hồng lưu. Ngọn lửa màu vàng phun tại Giác Tà trên thân, giúp hắn hòa tan trên người thật dày huyền băng.

Giác Tà tức giận mắng, hắn hướng về phía Minh Giác nhất tộc to lớn sào huyệt phương hướng chào hỏi một tiếng, mấy chục đầu bóng đen phá toái hư không hướng bên này cấp tốc bay tới. Những này Minh Giác tộc nhân từng cái khuôn mặt vặn vẹo mà dữ tợn, khí tức trên thân so Giác Tà chỉ mạnh không yếu.

Lúc trước Thiên Lục công phạt chiến bên trong, những này Minh Giác tộc nhân đều chưa từng xuất hiện.

Ai cũng không biết, tại cái kia to lớn Minh Giác nhất tộc trong hang ổ, đến tột cùng còn ẩn tàng nhiều ít Minh Giác nhất tộc cao thủ Đại Năng, ẩn giấu đi bọn hắn bao nhiêu át chủ bài.

Mười mấy tên Minh Giác tộc nhân đi vào Giác Tà bên người, bọn hắn phía sau khói đen quay cuồng, từng đầu nhiều mặt cự mãng gào thét xuất hiện, đồng thời bắn ra sợi xích màu đen đánh phía Thái Âm tinh.

Thái Âm Thiên Tôn cũng một lần nữa ép về phía Thái Âm tinh, hắn rít gào trầm trầm lấy, thân thể hóa thành một đầu màu đen huyền quang, đem gần phân nửa Thái Âm tinh bao bọc tại bên trong. Màu đen huyền quang ngọ nguậy, từng sợi màu đen phù văn không ngừng hướng về phía Thái Âm tinh chỗ sâu xâm nhập.

Thái Âm tinh nơi hạch tâm không thể động đậy Sở Thiên đột nhiên thân thể nhoáng lên, bên cạnh hắn mảng lớn màu đen tà quang lấp lóe, da của hắn thật giống như ngâm tại axit sunfuric bên trong trang giấy một dạng, từng sợi khói đen theo hắn trên da xuất hiện, da của hắn bị tà lực ăn mòn, dần dần có một ít đốm đen xuất hiện tại hắn trên người.

Mấy chục đạo mạnh mẽ, tà ác, lạnh buốt vô tình tinh thần trùng kích gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Sở Thiên linh hồn bỗng nhiên co quắp một thoáng, linh hồn mặt ngoài đã nứt ra mấy ngàn đầu to to nhỏ nhỏ vết rách, không cách nào nói rõ thống khổ theo linh hồn truyền đến, một kích này kém chút đem Sở Thiên đánh cho biến thành tro bụi!

Màu trắng đèn lưu ly ngọn đèn bỗng nhiên thả ra Vô Lượng cường quang, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh, che lại Sở Thiên linh hồn.

Cây đèn bên trong những năm này trữ hàng xuống hai màu đỏ vàng tinh thuần pháp lực cấp tốc thiêu đốt lên, vô số đầu màu xanh tia sáng theo bốn phương tám hướng tụ đến, đồng thời hội tụ tại xanh thẳm lửa đèn bên trên.

Vô số người linh hồn tại thời khắc này cùng Sở Thiên linh hồn liền ở cùng nhau.

Một cỗ hỗn tạp dị thường, thế nhưng vô cùng cường đại linh hồn trùng kích hóa thành một đạo cuồng bạo gió lốc, hướng về phía bốn phương tám hướng gào thét lên phản chấn trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.