Chương 1067: Ma xuất thế (1)

Chương 1067: Ma xuất thế (1)

Thiên Lục sâu dưới lòng đất, đã bành trướng đến đường kính mười vạn dặm trên dưới Minh Giác nhất tộc sào huyệt nơi hạch tâm.

Giác Minh, tức Doanh Tú Nhi Giác Lang, đang một mực cung kính đứng tại một gian tràn ngập tà dị tia máu khang trong phòng. Xung quanh gần nghìn dặm khang trong phòng, từng sợi huyết sắc trong suốt mềm quản theo trên trần nhà rủ xuống, số lượng hàng trăm ngàn hình cái trứng túi thịt treo ở mềm quản bên trên, hơi mờ túi thịt bên trong, một cái cá thể hình hoàn mỹ Minh Giác tộc nhân lẳng lặng co quắp tại nơi đó.

Giác Minh híp mắt, nhìn xem những cái kia túi thịt có chút ngẩn người.

Đột nhiên, hắn phía trước bên ngoài hơn mười trượng, một cái đường kính mấy trăm dặm trong Huyết Trì bọt nước quay cuồng, một đầu thân cao chừng mười trượng bóng người to lớn đạp lên sền sệt màu đỏ thẫm dòng máu từ từ nổi lên.

Từng đoàn lớn gần như ngưng tụ thành thực chất khói đen tại đây đầu bóng người to lớn sau lưng cấp tốc khuếch tán ra đến, một đầu sinh trọn vẹn 1080 cái dữ tợn đầu rắn cự mãng từ từ hiển hiện.

Cự mãng lẳng lặng trôi nổi tại người kia sau lưng, 1080 cái đầu lâu bày thật chỉnh tề, tại người kia sau lưng hợp thành một cái quỷ dị tà ác đầu rắn mâm tròn, 3,160 cái tinh tròng mắt màu đỏ nhìn chòng chọc vào Giác Minh, ngập trời tà ý khiến Giác Minh toàn thân cứng ngắc, liền liền tư duy đều kém chút đọng lại.

'Đông' một tiếng, Giác Minh tầng tầng quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất đại lễ cúi chào xuống dưới.

"Phụ thân đại nhân!" Giác Minh một mực cung kính hướng về phía cái kia to lớn thân ảnh quỳ lạy hành lễ, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành trọn vẹn cực kỳ phức tạp mà tà dị cúi chào lễ nghi.

"Không chết liền tốt!" Màu đỏ thẫm dòng máu lăn lộn ngưng tụ thành một tòa thật to bộ xương bảo tọa, to lớn bóng người tứ bình bát ổn ngồi ở trên bảo tọa, tay phải năm ngón tay nhẹ nhàng bóp bảo tọa lan can, phát ra thanh thúy 'Đinh đinh' tiếng.

"Mặc dù, ngươi chết ta cũng sẽ không đau lòng vì." To lớn bóng người 'Khanh khách' cười: "Chỉ là một trẻ con, liền bản mệnh sào huyệt đều không có thể luyện chế ra tới trẻ con. . . Vẫn là một cái dã tâm vượt xa thực lực mình cực hạn trẻ con. Loại này đồ ngu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ngươi chết ta thật sẽ không đau lòng."

Ngón trỏ trái nhếch lên, chỉ chỉ trên đỉnh đầu những cái kia treo túi thịt bên trong cuộn mình Minh Giác tộc nhân, to lớn bóng người thản nhiên nói: "Nhớ kỹ đi, thời khắc nhớ kỹ. Ngươi còn có nhiều huynh đệ như vậy chờ lấy xuất thế. . . Tùy thời có người có thể thay thế ngươi!"

"Ngươi có thể xuất thế, có thể đi ra chém giết chinh chiến, đem ta Minh Giác nhất tộc uy danh truyền bá bốn phương. Không phải là bởi vì ngươi có bao nhiêu ưu tú, chỉ là bởi vì vận khí của ngươi tốt." To lớn bóng người lãnh đạm nói: "Ngươi những này không có xuất thế huynh đệ bên trong, tuyệt đối sẽ có so ngươi ưu tú gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần thiên tài."

"Vẻn vẹn bởi vì, chúng ta Minh Giác nhất tộc đối tài nguyên phá hư quá đáng, chúng ta Minh Giác nhất tộc đối từng cái thế giới hủy hoại quá đáng. . . Thuỷ Tổ ước thúc chúng ta không thể tùy ý sinh sôi hậu đại, cho nên bọn hắn không có xuất thế cơ hội."

Lắc đầu, to lớn bóng người lạnh nhạt nói: "Chỉ thế thôi!"

Giác Minh quỳ trên mặt đất, một mực cung kính hướng về phía to lớn bóng người dập đầu một cái khấu đầu: "Phụ thân đại nhân, ta biết sai. Về sau, ta tuyệt đối sẽ không làm tiếp loại này vượt qua thực lực của ta bên ngoài chuyện ngu xuẩn."

To lớn bóng người hài lòng nhẹ gật đầu, hắn phất phất tay, trầm thấp nói ra: "Rất tốt. Hiện tại, lăn ra ngoài làm việc đi. Thiên tộc hang ổ? Hừ, làm sao lại dễ dàng như vậy bị các ngươi bọn này non nớt oắt con cho đánh xuống?"

"Thật hiếu kỳ, Thiên tộc những cái kia kinh khủng lão gia hỏa, bọn hắn đang tính toán thứ gì? Nơi ở của bọn hắn, thế mà trống rỗng như thế?"

Trầm thấp hừ một tiếng, to lớn bóng người có chút căm tức nói: "Thật sự là phiền não, chúng ta Minh Giác nhất tộc chiến lực có một không hai, nhưng là đối với âm mưu quỷ kế. . . Thật là làm cho người ta nổi nóng! Bọn hắn đến cùng tại tính toán thứ gì? Ta tổng có chút bất an dự cảm."

Giơ lên giăng đầy tinh tế, sừng sắc nhọn hình dáng nhô ra nắm tay phải, hung hăng cho đầu của mình một đấm, 'Đông' một tiếng vang thật lớn, rất nhiều đốm lửa bắn tung toé.

To lớn bóng người lung lay đầu, trầm thấp lầu bầu nói: "Giết chóc, cướp đoạt, nuốt chửng, tiến hóa. . . Huyết mạch của chúng ta, cho chúng ta vô cùng chiến lực mạnh mẽ, chúng ta Minh Giác nhất tộc uy danh, khiến cho vô số kẻ địch nghe tin đã sợ mất mật!"

"Thế nhưng, trí tuệ! Chúng ta thiếu khuyết trí tuệ, vậy mà quá. . . Lúng túng!" To lớn bóng người có chút bất đắc dĩ phàn nàn nói: "Chúng ta nuốt chửng nhiều như vậy mạnh mẽ trí tuệ sinh linh óc, thế nhưng thế mà không thể cho chúng ta tăng thêm một chút điểm IQ! Vĩ đại Thuỷ Tổ ở trên, ở trong đầu của hắn, đều là tảng đá sao?"

Giác Minh thận trọng ngẩng đầu lên, hết sức cẩn thận cười: "Cho nên, phụ thân đại nhân, nữ nhân kia. . ."

To lớn bóng người ngẩn ngơ, hắn trong con ngươi hai đoàn nóng rực huyết sắc liệt diễm cháy hừng hực, hắn trầm giọng nói ra: "Cái kia thổ dân nữ nhân? Ân, tựa hồ, nàng so ngươi là muốn thông minh một chút. . . Có lẽ, chúng ta đều có thể từ trên người nàng học được một chút vật hữu dụng."

"Đi thôi, đi thôi, ta cho ngươi một bộ phận mẫu sào quyền hạn, ngươi để cho nàng thỏa thích buông tay phát huy, ta muốn thấy xem, nàng có thể làm tới trình độ nào!" To lớn bóng người giọng ồm ồm nói ra: "Có lẽ, nàng tương lai hội rất hữu dụng, ai biết được?"

Giác Minh liền đứng dậy, hóa thành một đạo hắc quang chui ra khỏi cái này khoang. Hắn vội vã bay đi, thật giống như chạy nạn một dạng chạy nhanh chóng.

To lớn bóng người thanh âm đột nhiên truyền đến, nhẹ nhõm truyền khắp chỉnh cái to lớn sào huyệt: "Bất quá, Giác Minh, ta nhất phế vật vô dụng con trai, nếu như ngươi lần này còn phạm sai, ta liền nuốt mất đầu của ngươi!"

Giác Minh run rẩy rùng mình một cái, hắn chạy trốn ra ngoài tốc độ trở nên càng nhanh thêm mấy phần.

Cùng lúc đó, tại Thủy thị phụ trách trấn áp Huyết Ngục lối vào, triệt để hóa thành Minh Giác tộc nhân, toàn thân mặc giáp trụ lấy thật dày màu đen áo giáp, đầu đội màu đen khôi giáp, chỉ có một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn như cũ không đổi Doanh Tú Nhi đứng tại trên tường thành, mắt lạnh nhìn vô số chật vật đòi lại Minh Giác nhất tộc chiến sĩ.

Thông hướng dưới mặt đất Huyết Ngục bên trong dũng đạo truyền đến đinh tai nhức óc sóng cả âm thanh, từng lớp từng lớp sóng máu lăn lộn theo trong hành lang lao ra, đuổi sát tại đây chút Minh Giác nhất tộc chiến sĩ sau lưng.

Thủy Vô Ba mấy một nhóm bị Minh Giác nhất tộc dị hoá, đã theo máu thịt đến linh hồn đều bị Minh Giác nhất tộc đồng hóa Thủy thị tộc nhân chật vật chạy tại hết thảy Minh Giác nhất tộc chiến sĩ phía trước, không ngừng phát ra thẹn quá thành giận tiếng gào thét.

Bị Minh Giác nhất tộc bản nguyên tà lực đồng hóa về sau, Thủy Vô Ba linh trí của bọn hắn tựa hồ cũng nhận ảnh hưởng.

Sự thông minh của bọn họ tựa hồ giảm xuống hơn phân nửa, tàn khốc, tàn nhẫn nguyên thủy thú tính trở thành bọn hắn bản năng. Tiếng gào thét của bọn họ liền chẳng khác nào dã thú dữ tợn, trên mặt biểu lộ càng là vặn vẹo đến cực hạn, từng cái đơn giản như ác quỷ.

"Đáng chết, đáng chết, Huyết Ngục bên trong, làm sao ẩn giấu đi đáng sợ như vậy ma đầu?" Thủy Vô Ba thẹn quá thành giận gầm thét: "Trước kia cho tới bây giờ không biết, ở đây thế mà lại có nhiều như vậy đáng sợ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một đạo huyết quang từ phía sau đuổi theo sóng máu bên trong bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Thủy Vô Ba lồng ngực.

Thủy Vô Ba thân thể bỗng nhiên khô quắt, trong nháy mắt ở giữa bên trong thân thể của hắn hết thảy tinh tuý bị thôn phệ không còn, thân thể hóa thành một sợi mục nát tro bụi tan thành mây khói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.