Chương 1068: Ma xuất thế (2)

Chương 1068: Ma xuất thế (2)

Ngay trước mặt Doanh Tú Nhi, trùng trùng điệp điệp xâm nhập Huyết Ngục, mong muốn đi chinh phục, nuốt chửng Huyết Ngục bên trong những Ma đạo đó sinh linh Minh Giác nhất tộc chiến sĩ toàn quân bị diệt.

Bị Minh Giác nhất tộc dị hoá, cam tâm tình nguyện làm dẫn đường đảng, dẫn đầu Minh Giác nhất tộc đại quân xâm nhập Huyết Ngục Thủy Vô Ba mấy Thủy thị tộc nhân, cũng bị sóng máu bên trong bắn ra tia máu hút khô một thân tinh tuý, đã biến thành tro bụi tan thành mây khói.

Ngập trời sóng máu quay cuồng mà đến, kèm theo gay mũi mùi máu tươi, sóng máu tại khoảng cách Thủy thị nhất tộc Tam trọng Chiến Bảo phòng tuyến còn có không đến ngàn trượng mới chậm rãi dừng lại. Dòng máu tràn đầy đường kính trăm dặm to lớn đường hành lang, tại Doanh Tú Nhi trước mặt, nghiễm nhiên là một tòa huyết sắc tường cao lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Quái dị tiếng gào theo cái kia quay cuồng sóng máu bên trong truyền đến, một tên thân xuyên trường sam màu trắng, sinh đến mi thanh mục tú có chút tuấn lãng thanh niên chậm rãi theo dòng máu bên trong đi ra, toàn thân không nhiễm mảy may dòng máu, một thân nhẹ nhàng khoan khoái đi tới dưới tường thành, cười hướng về phía đứng tại trên tường thành Doanh Tú Nhi đám người chắp tay thi lễ một cái.

"Vị cô nương này, xem bộ dạng này, ngươi là ở đây người chủ sự?" Thanh niên áo trắng hết sức ôn hòa, hết sức sáng lạn, thật giống như nhà bên lớn ca ca nụ cười xán lạn lấy, ánh mắt của hắn trong veo nhìn xem Doanh Tú Nhi, mỉm cười nói: "Chúng ta có việc, muốn rời khỏi nơi đây  có thể hay không làm phiền cô nương, tránh ra một đầu đường đi?"

Không đợi Doanh Tú Nhi mở miệng, thanh niên áo trắng hít một hơi thật sâu, hắn dị thường say mê nói ra: "Tại hạ đã ngửi ra đến bên ngoài trời xanh mây trắng mùi, đã cảm nhận được thế giới bên ngoài chim hót hoa nở!"

Tầng tầng thở dài một hơi, thanh niên áo trắng ôn nhu chậm rãi nhìn xem Doanh Tú Nhi cười nói: "Thế giới xinh đẹp như vậy, sinh mệnh tốt đẹp như thế, còn mời cô nương nhường ra một lối đi, mọi người hòa hòa khí khí làm bằng hữu, có được hay không đâu?"

Doanh Tú Nhi trong con ngươi tia máu lấp lóe, nàng thật sâu nhìn chăm chú này nhìn qua tay trói gà không chặt thanh niên áo trắng, tại tầm mắt của nàng bên trong, thanh niên áo trắng này toàn thân đều được nhất tầng nhàn nhạt tia máu, tại hắn tuấn lãng ôn hòa bề ngoài phía dưới, có một đầu hung thú đáng sợ ẩn giấu ở trong cơ thể hắn.

Doanh Tú Nhi có thể cảm nhận được cái kia Hung thú phát ra điên cuồng kêu gào, có thể cảm nhận được thanh niên áo trắng trong cơ thể cái kia đáng sợ ngập trời sát khí.

Điên cuồng, lỗ mãng, tàn bạo, càn rỡ. . .

Cùng Minh Giác nhất tộc hung tàn cùng tham lam khác biệt, thanh niên mặc áo trắng này trong cơ thể tà ác, so Minh Giác nhất tộc tà ác càng thêm thâm thúy.

Nếu như nói, Minh Giác nhất tộc cùng thanh niên này đều là rắn độc, Minh Giác nhất tộc chỉ là giữa thiên địa kịch độc nhất một con rắn độc, mà thanh niên áo trắng này không chỉ là rắn độc, hơn nữa còn là một đầu đã toàn thân thối rữa, quá xấu nước mủ văng khắp nơi rắn độc!

"Cô nương nhìn ta chằm chằm xem, là có ý gì?" Thanh niên áo trắng nụ cười dần dần trở nên hết sức là quái dị, cái kia ánh nắng nụ cười xán lạn bên trong, tựa như lẫn vào một tia khác đồ vật, hắn nhìn xem Doanh Tú Nhi nhẹ nhàng nói ra: "Hẳn là, cô nương thấy tại hạ tuổi trẻ anh tuấn, phong độ bất phàm, muốn cùng tại hạ xuân phong nhất độ, làm một đôi sương sớm uyên ương?"

Hết sức ngượng ngùng cúi đầu cười một tiếng, thanh niên áo trắng ôn hòa cười nói: "Đổ cũng không phải là không thể được! Chỉ cần cô nương khiến cho mở con đường. . . Tại hạ liền bỏ sinh mặc cho cô nương ngươi tùy ý chà đạp một đêm lại như thế nào đâu?"

Doanh Tú Nhi mặt kéo ra, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi. . . Không phải người a?"

Thanh niên áo trắng cúi bên dưới mí mắt, rất nhẹ nhàng nói: "Cô nương nói đùa, ta không phải người, chẳng lẽ ngươi là người hay sao? Ha ha, tất cả mọi người là làm - biểu - con xuất thân, chẳng lẽ nhỏ - nương - môn ngươi liền nhất định phải lập một cái trinh - tiết - bài - phường?"

Đột nhiên, thanh niên áo trắng liền theo một cái chói lọi sáng lạn nhà bên đại ca ca, đã biến thành một đầu tà khí ngút trời, sát khí tràn ngập đáng sợ ma vật.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, hai cái khóe miệng phân biệt có một đầu tơ máu kéo hướng về phía cái ót, hắn thật giống như một con rắn độc một dạng nhếch môi, miệng đầy huyết sắc răng nhọn không ngừng nhỏ xuống sền sệt huyết tương, thanh niên áo trắng khóe mắt cũng bỗng nhiên nứt ra, hắn hai khỏa con ngươi 'Cộc cộc' hai tiếng theo trên mặt rơi xuống, hết sức khoan khoái trên mặt đất không ngừng nhảy lên.

Đẫm máu con ngươi trên mặt đất khoan khoái nhảy lên, 'Đát, đát, đát ' thanh âm hết sức thanh thúy, rất có nhịp điệu.

Đẫm máu ánh mắt nhảy lên thanh âm dần dần trở nên vang dội vô cùng, Doanh Tú Nhi còn có đứng tại bên người nàng rất nhiều Minh Giác tộc nhân chỉ cảm thấy trước mắt có ngập trời sóng máu quay cuồng mà đến, một cỗ không hiểu tà lực khống chế thân thể của bọn hắn, tim đập của bọn hắn tần suất không bị khống chế đi theo hai khỏa đẫm máu ánh mắt trên mặt đất nhảy lên tiết tấu.

'Đát, đát, đát' !

'Đát, đát, đát' !

Thanh niên áo trắng như mảnh gỗ chế thành khôi lỗi, giơ lên hai cánh tay, dùng một loại cực kỳ quỷ dị động tác, tại nguyên chỗ đi lòng vòng khiêu vũ.

Hắn một bên động tác cứng ngắc khiêu vũ, một bên khoan khoái cười: "Hừm, hừm, tiểu nương tử vốn là người, bây giờ không phải là người. Ha ha, ha ha, tiểu nương tử đã biến thành không phải người đồ vật, cùng một đám không phải người đồ vật trộn lẫn ở cùng nhau!"

"Hừm, hừm, nhiều như vậy không phải người bảo bối ở chỗ này, ha ha, ha ha, thật thú vị!"

Theo thanh niên áo trắng quái dị tiếng ngâm xướng, Doanh Tú Nhi bên người mấy ngàn tên thực lực yếu kém Minh Giác chiến sĩ ngực đột nhiên nổ tung, trong cơ thể nội tạng nổ vỡ nát, sau đó liền liền đầu cũng theo đó vỡ ra, màu đen sền sệt máu vãi đầy mặt đất đều là.

Doanh Tú Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng nàng đau nhức, trái tim bị một cỗ đáng sợ ma lực khống chế, trái tim bên trong mỗi một tế bào đều rất giống đã biến thành một phát Huy Thành Hỏa nỏ, điên cuồng hướng bốn phía căng phồng lên đến, mong muốn đem tự thân tính cả Doanh Tú Nhi lồng ngực toàn bộ nổ thành phấn vụn.

Ba tòa Thủy thị nhất tộc phụ trách trấn thủ trong thành bảo, những cái kia nguyên bản tọa trấn Huyết Ngục, về sau theo Thủy Vô Ba đầu phục Minh Giác nhất tộc Thủy thị các tộc nhân đồng thời ôm lấy lồng ngực lăn lộn dưới đất.

Bộ ngực của bọn hắn liên tiếp không ngừng nổ tung, cuồn cuộn dòng máu vãi đầy mặt đất đều là.

Nóng hổi máu tươi trên mặt đất cấp tốc nhúc nhích, một giọt máu đã biến thành mười giọt máu, mười giọt máu đã biến thành trăm giọt máu. . . Trong chớp mắt Chiến Bảo bên trong đất bằng máu lăn lộn bừng lên, máu có chừng vài chục trượng sâu, mà lại máu còn đang không ngừng gia tăng.

'Đinh đinh' giòn vang âm thanh bên trong, từng chuôi sinh con mắt, mũi, miệng, lông mày đao kiếm theo quay cuồng dòng máu bên trong phun tới.

Những này dài ngắn không đồng nhất, lớn nhỏ không giống nhau, tạo hình khác nhau, chỉ có phong khẩu mang theo một vệt tia máu đao kiếm hát khoan khoái nhạc thiếu nhi theo máu bên trong vọt ra, đến trăm vạn mà tính tà dị đao kiếm bỗng nhiên hòa thành từng đạo tia máu, gào thét lên xuyên thấu trở tay không kịp Minh Giác tộc nhân cùng Thủy thị tộc nhân lồng ngực.

Những này ác ma đao kiếm những nơi đi qua, Minh Giác tộc nhân cùng Thủy thị tộc nhân thân thể bỗng nhiên khô quắt, trong cơ thể hết thảy tinh huyết bị những này đao kiếm một kích trực tiếp dành thời gian, thân thể nổ thành từng đoàn từng đoàn tro bụi không ngừng bay xuống đang sôi trào huyết tương bên trong.

"Các ngươi là. . . Huyết Ngục bên trong ma đầu!" Doanh Tú Nhi khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Thế nhưng là, đã nhiều năm như vậy, các ngươi làm sao có thể. . . Làm sao có thể có mạnh như vậy? Các ngươi, các ngươi Thái Cổ thời điểm, liền đã bị, đã bị Thiên tộc đánh đến cơ hồ diệt tộc. . . Các ngươi. . ."

"Diệt tộc?" Sở Phong mang theo một thanh dài đến chín thước trường kiếm màu đỏ ngòm từ từ theo sóng máu bên trong đi ra.

"Ma, làm sao có thể bị diệt đâu?" Sở Phong lạnh nhạt nói: "Chỉ cần trên đời còn có sinh linh, liền nhất định sẽ có ma niệm. Mà chỉ cần thế gian tồn tại ma niệm, liền nhất định sẽ có ma liên tục không ngừng sinh ra!"

"Kỳ thật, ta còn muốn đa tạ các ngươi." Sở Phong ôn hòa nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Các ngươi gọi là Minh Giác nhất tộc sao? Các ngươi xâm nhập vùng thế giới này, đánh chết vô số sinh linh. . . Giữa đất trời ma niệm đại thịnh, đây mới là ta ma công đại thành, thuận lợi xuất quan nguyên nhân chủ yếu nhất đây."

"Các ngươi những này Tà Ma, thành tựu chúng ta những ma đầu này, ta còn muốn nói một tiếng, tạ ơn!" Sở Phong mỉm cười, một kiếm hướng về phía Doanh Tú Nhi điểm ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.