Chương 1069: Ma Vệ Thái Âm (1)

Chương 1069: Ma Vệ Thái Âm (1)

Sở Phong trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm phát ra một tiếng thẳng vào sâu trong linh hồn bén nhọn kêu to.

Giống như sâu lắng nhất trong cơn ác mộng, trời sinh kinh khủng nhất sự vật đột nhiên xuất hiện trước mắt, Doanh Tú Nhi bỗng nhiên trừng lớn mắt, thân thể cùng linh hồn đều bị một tiếng này bên cạnh người vô pháp nghe nói kêu to dọa đến cứng ngắc, đông kết, không cách nào động đậy mảy may.

Cực lớn kinh khủng theo đáy lòng sinh ra.

Doanh Tú Nhi cũng không biết này kinh khủng từ đâu mà đến, nàng chỉ là không hiểu kinh khủng, sợ hãi vô ngần như sền sệt mướp đắng nước, thấm đầy nàng toàn thân mỗi một tế bào, thẩm thấu linh hồn của nàng, để cho nàng trắng nõn da mặt đều đã biến thành màu xanh biếc.

Một tiếng long ngâm phóng lên tận trời, Thương Long Thoát Xác Đồ hóa thành một đoàn sền sệt khói đen quay cuồng mà ra.

Cuồn cuộn Hắc Thủy theo Thương Long Thoát Xác Đồ bên trong phun dũng mãnh tiến ra, nhiều năm viên đầu, biến thành sáu đầu Long Thương Long tinh hồn lắc đầu vẫy đuôi bay ra Thương Long Thoát Xác Đồ, kéo ra miệng rộng liền là sáu đầu nhiệt độ kinh người hắc viêm bắn ra, hung hăng nghênh hướng Sở Phong trường kiếm trong tay.

Sở Phong lạnh nhạt cười, trường kiếm màu đỏ ngòm hơi chấn động một chút, một kiếm đồng thời xuyên thủng Thương Long sáu cái đầu, đem này một sợi tinh hồn oanh thành mảng lớn trôi giạt khói đen. Còn không đợi Thương Long tinh hồn vọt hồi trở lại Thương Long Thoát Xác Đồ, trường kiếm màu đỏ ngòm bên trên một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy tuôn ra, đem Thương Long tinh hồn một cái nuốt xuống.

Thương Long Thoát Xác Đồ, cái này truyền thừa không biết bao nhiêu năm cổ Tần Thánh khí đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách, từng sợi màu đen u quang theo cuộn tranh bên trong bắn ra, mấy hơi thở về sau, cuộn tranh vỡ vụn, nổ thành vô số đen xám phiêu tán.

Thương Long tinh hồn trước khi chết một tiếng bi thương thét dài cũng đánh thức Doanh Tú Nhi, nàng theo cái kia vô biên ác mộng trong sự sợ hãi bừng tỉnh, thân hình lảo đảo hướng về sau liên tục rút lui, màu đỏ tươi hai con ngươi hoảng sợ nhìn xem Sở Phong!

Vì sao lại có như vậy kinh khủng tồn tại?

Huyết Ngục bên trong, vì sao lại có như vậy kinh khủng ma đầu?

Chỉ bất quá, vô luận ma đầu kia từ đâu mà đến, làm gì mạnh mẽ như thế, Doanh Tú Nhi đã dùng hết toàn bộ lực lượng hướng về sau nhanh chóng thối lui. Nàng rõ ràng cảm ứng được, Sở Phong đối nàng manh động sát ý vô biên, nàng nếu là chạy chậm một chút, nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bốn phía Thủy thị tộc nhân như con ruồi không đầu một dạng chạy trốn tứ phía, bọn hắn mở ra phía sau cửa thành, hướng phía sau hai tầng thành bảo trốn tới.

Vô số sinh ra ngũ quan chân mày đao kiếm vui mừng thét lên xuyên qua hư không, hòa thành từng đạo tia máu, theo sát tại đây chút Thủy thị tộc nhân sau lưng, như khu trục lấy bầy thú sư tử bầy một dạng, xua đuổi lấy bọn hắn hướng phía sau thành bảo chạy trốn.

Phía sau thành bảo vừa mới mở cửa thành ra tiếp ứng những này trốn tới Thủy thị tộc nhân, vô số đao kiếm ma liền vui mừng khôn xiết vọt vào, từng đạo tia máu xé rách hư không, chém giết từng cái Thủy thị tộc nhân, hết thảy bị đánh chết Thủy thị tộc nhân đều thi thể trong nháy mắt khô quắt, thi thể bị rút thành thây khô, nổ thành mảng lớn bụi phiêu tán.

Chỉ có Minh Giác nhất tộc chiến sĩ có chút dũng mãnh, những này bên trong đê giai chiến sĩ cũng không quá IQ cao, bọn hắn bản năng quyết định hết thảy, mà lại bọn hắn phục tùng tính rất tốt, tính kỷ luật rất tốt.

Giác Minh cho mệnh lệnh của bọn hắn là bảo vệ tốt Doanh Tú Nhi, hoàn toàn phục tùng Doanh Tú Nhi hết thảy mệnh lệnh.

Sở Phong một kiếm đánh chết Thương Long tinh hồn, mũi kiếm đâm thẳng Doanh Tú Nhi lúc, những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ vô thanh vô tức lẻn đến Doanh Tú Nhi trước người, dùng thân thể của mình chặn Sở Phong mũi kiếm.

Càng có vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thật sâu ngồi xổm người xuống, sau đó như từng con cực lực nhảy nhót đại giáp trùng một dạng, mang theo từng đạo màu đen tàn ảnh, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Sở Phong nhào tới.

Dám can đảm ngăn tại Sở Phong trước mặt Minh Giác chiến sĩ, kiếm khí màu đỏ ngòm lóe lên, thân thể của bọn hắn đồng thời nổ thành tro bụi, trong cơ thể tinh tuý bị thôn phệ được sạch sành sanh.

Những cái kia bay nhào hướng về phía Sở Phong Minh Giác chiến sĩ, Sở Phong đều còn không có ra tay, vừa rồi ra mặt cùng Doanh Tú Nhi đáp lời thanh niên áo trắng đã điên cuồng cười, thân thể của hắn nhoáng lên, đã biến thành chính mình bản thể!

Đó là một tấm bên trên miệng môi dưới ở giữa có mấy chục dặm cao, gần như một trăm dặm dài, miệng đầy mọc đầy đẫm máu bén nhọn răng nanh huyết bồn đại khẩu!

Này há to mồm hơi hơi nhúc nhích, liền có vô số ôn hòa sáng lạn lời dễ nghe âm chậm rãi truyền ra, thế nhưng môi của hắn lại một nhúc nhích, liền có vô số khó nghe chợ búa ô ngôn uế ngữ còn giống như là thuỷ triều bắn ra.

Một hồi tựa như sống an nhàn sung sướng quý công tử tao nhã hữu lễ, một hồi tựa như chợ búa du côn một dạng thô tục thô bạo, này há to mồm bên trong không ngừng bắn ra vô số cổ quái kỳ lạ thanh âm đàm thoại, đồng thời một cỗ tuyệt đại tựa như hắc động hấp lực từ trong miệng hắn truyền đến.

"Bên trên thôn thiên, bên dưới gặm, ở giữa ăn không khí! Hắc!" To lớn, liền thân thân thể đều không có miệng rộng khoan khoái cười, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ gào thét bị to lớn hấp lực hút vào trong miệng của hắn, miệng đầy đẫm máu răng nanh còn như là cối xay xoay tròn cấp tốc chuyển, đem những này Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thật nhanh quấy thành vỡ nát.

"Vô thượng mỹ vị!" Miệng rộng sung sướng được thẳng sụp đổ, miệng môi trên không ngừng va chạm đường hành lang phía trên, đâm đến lớn như vậy đường hành lang đất rung núi chuyển, kém chút đem trọn đầu đường hành lang đều cho phá hủy: "Bọn gia hỏa này, cũng không phải một phương thế giới này thổ dân. . . Ha ha, nơi này thổ dân, đại gia ta ăn đến chán ngấy. . . Bọn gia hỏa này, tươi mới, quá tươi mới! Hì hì, bên ngoài tới tốt lắm mặt hàng!"

Doanh Tú Nhi đang điên cuồng lui lại, bên người nàng hết thảy hộ vệ bị này miệng rộng một cái nuốt sạch sẽ, Sở Phong không nhanh không chậm hướng về phía nàng ép sát mà đến, trường kiếm trong tay tạo nên huyết sắc ánh kiếm như câu hồn xiềng xích, khoảng cách cổ của nàng càng ngày càng gần.

Phía dưới huyết tương bên trong, không chỉ có vô số đao kiếm bay ra, càng từng có hơn đủ loại nồi bát bầu bồn, đủ loại bình hoa bồn cây cảnh, đủ loại vò rượu chén trà, đủ loại giường lớn tủ quần áo loại hình vật dụng hàng ngày lăn lộn bay ra.

Những ngày này thường thường xuyên sử dụng vật bên trên đều sinh ra có thể thấy rõ ràng ngũ quan, bọn hắn như chuyện nhà tam cô lục bà một dạng, điên cuồng nói liên miên lải nhải lấy, không ngừng phụt lên ra thiên văn sổ tự nói nhảm, một đường qua lại trào phúng đụng chạm lấy hướng ra máu biển.

Sau đó đủ loại cổ quái kỳ lạ công kích còn giống như là thuỷ triều đánh tới, Doanh Tú Nhi sau lưng, nhóm lớn nhóm lớn Minh Giác chiến sĩ đang điên cuồng chạy về đằng này, dùng hết tốc độ nhanh nhất đuổi tới cứu viện lâm vào bên bờ sinh tử Doanh Tú Nhi.

Những này cổ quái kỳ lạ vật sau khi xuất hiện, những này chiến lực siêu quần Minh Giác chiến sĩ liền không hiểu thấu tử thương một mảng lớn.

Giống như mấy cái giường lớn đột nhiên tứ bình bát ổn đâm tại trong giữa không trung, một đội Minh Giác chiến sĩ liền mơ mơ hồ hồ dừng bước lại, ngoan ngoãn xếp hàng nằm đi lên. Phàm là nằm ở trên giường Minh Giác chiến sĩ, đều tại trong nháy mắt ở giữa nổ thành tro bụi.

Lại tỉ như một bộ đồ uống trà đột nhiên bay đến một đám Minh Giác chiến sĩ trước mặt, tinh xảo đáng yêu chén trà bên trong tràn đầy xanh mơn mởn sạch mùi thơm khắp nơi nước trà.

Những này Minh Giác chiến sĩ nâng chung trà lên nước uống một hơi cạn sạch, sau đó thân thể liền biến thành điểm điểm máu, cấp tốc dung nhập phía dưới biển máu.

Lại tỉ như mấy cây đen như mực che kín mạng nhện dây thừng bay đến một đám Minh Giác chiến sĩ trước mặt, bọn gia hỏa này cứ như vậy mơ mơ hồ hồ, nắm lên dây thừng hướng trên cổ của mình chụp vào cái nút thòng lọng, sau đó qua lại nắm lấy cổ đối phương bên trên nút buộc bỗng nhiên vừa dùng lực.

'Rắc' vài tiếng vang, bọn gia hỏa này chính mình ghìm chết chính mình!

Thiên hình vạn trạng kiểu chết vô cùng vô tận, Doanh Tú Nhi bên người đơn giản thật giống như tại mở một trận hoang đường kịch, đủ loại cổ quái kiểu chết để cho người ta tóc thẳng cứ thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.