Chương 1070: Ma Vệ Thái Âm (2)

Chương 1070: Ma Vệ Thái Âm (2)

"Ma đầu!" Doanh Tú Nhi toàn thân run rẩy, dọa đến nước mắt bay tứ tung, thân thể hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Thế nhưng hoảng hốt thẩm thấu thân thể nàng mỗi một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh, mặc cho nàng dùng lực như thế nào, nàng bay ngược về đằng sau tốc độ cũng càng ngày càng chậm, động tác cũng càng ngày càng gần, nhiều lần nàng kém chút khống chế không nổi thân thể, kém chút rơi xuống dưới phương biển máu.

"Ma, cái gì là ma?" Sở Phong mỉm cười nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Ma, Tiên Thiên đại ma không nói đến, cái kia là bực nào kinh diễm vô song tạo hóa đồ vật?"

"Hậu Thiên ma, từ đâu mà đến? Mọi vật trong lòng, đều có bóng tối, mọi vật trong lòng, đều có ô uế; thế gian trầm luân, như to lớn chum tương; mọi vật bóng tối, như men trái cây, tại cái kia lớn chum tương bên trong lên men, hư thối, biến hóa. . . Bóng tối vô cùng vô tận cùng ô uế bên trong, dẫn đến một sợi Hậu Thiên chi linh, tức là Hậu Thiên ma đầu!"

Sở Phong trường kiếm trong tay tạo nên từng sợi tia máu, hắn mỉm cười nói: "Ma vậy. Ma vậy. Các ngươi trong lòng hết thảy hoảng hốt, hết thảy mặt trái tà niệm chỗ tụ. . . Cho nên, không ai có thể ngăn cản được ma niệm dẫn đến, cái chết của các ngươi, liền tuyệt đối không cách nào tránh khỏi."

Hắn ôn hòa nhìn xem mặt mày méo mó, đã sợ đến nước mắt giàn giụa Doanh Tú Nhi, hết sức ôn nhu nói: "Nhất là, ngươi bực này anh minh cơ trí, anh minh thần võ, trong lòng dục vọng nghèo vô tận người bên trong tài tuấn! Các ngươi dễ dàng nhất nhập ma, các ngươi cũng dễ dàng nhất bị ma điều khiển."

Trường kiếm chấn động, tia máu đầy trời, mấy vạn tên tiến vọt tới khoảng cách Doanh Tú Nhi không đến trăm trượng xa Minh Giác chiến sĩ cùng kêu lên gào thét, trên người bọn họ không thấy vết thương, thế nhưng linh hồn của bọn hắn đã trong nháy mắt bị cắt thành vô số mảnh, từng cái thê lương kêu thảm lấy không ngừng rơi vào phía dưới biển máu.

Sau lưng Sở Phong, tràn đầy toàn bộ đường hành lang sóng máu lăn lộn hướng về phía trước mà đến, những nơi đi qua mọi vật tận bị thôn phệ.

Minh Giác nhất tộc nuốt chửng vẫn là có chọn lựa, bọn hắn chỉ nuốt chửng tích chứa không nghèo Thiên Địa linh tủy địa mạch, chỉ nuốt chửng những cái kia trân quý khoáng vật khoáng sản, đối với không có giá trị gì đồ vật, bọn hắn sẽ đem hắn hóa là màu đen đất cát một dạng phế thải bài ra ngoài thân thể.

Mà cái này sóng máu những nơi đi qua, liền ngay cả tòa thành bên trong gạch ngói đều bị thôn phệ không còn, sạch sẽ thật giống như bị chó liếm qua một trăm lần sứ bồn.

Sở Phong sau lưng một vòng rực rỡ nóng rực huyết sắc Liệt Dương xoay chầm chậm, đó là tầng tầng huyết sắc Thiên Đạo Bảo Luân ngưng tụ thành một thể, diễn hóa mà thành Ma đạo Bảo Luân —— vùng thế giới này bóng tối vô cùng vô tận, vô cùng vô tận tội ác, vô cùng vô tận tà niệm, vô cùng vô tận ô uế, đều tại Huyết Ngục cái nhìn kia suối máu bên trong thai nghén sản xuất, sau cùng ngưng tụ thành vùng thế giới này cao nhất ma niệm!

Mà Sở Phong, lại gặp đúng thời, hắn kế thừa này một sợi ma niệm, đạt được toàn bộ Huyết Ngục vô số năm qua góp nhặt vô tận ma lực, đăng lâm làm vùng thế giới này Chí Cao ma đầu!

Ma, siêu việt quy tắc, phá hư quy tắc, không tại hướng về quy tắc bên trong!

Vùng thế giới này hết thảy pháp tắc đều cùng Ma đạo trái ngược, Sở Phong khống chế Ma đạo Bảo Luân, đối vùng thế giới này ở giữa sinh linh lực sát thương so hắn hắn lực lượng pháp tắc mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần!

Mũi kiếm đã đụng phải Doanh Tú Nhi cổ, Doanh Tú Nhi thân thể triệt để cứng ngắc, trường kiếm màu đỏ ngòm bên trên từng tiếng trầm thấp tà ác long ngâm không ngừng truyền đến, Doanh Tú Nhi nghe được mũi kiếm bên trong tiếng long ngâm, linh hồn của nàng liền gần như sụp đổ!

"Không muốn! Ta cho ngươi biết một kiện cùng ngươi cực có quan hệ sự tình!" Doanh Tú Nhi khàn giọng thét chói tai vang lên, nàng nghiêm nghị quát: "Ngươi nếu là đáp ứng thả ta an toàn rời đi, ta liền đem chuyện này nói cho ngươi! Bằng không mà nói. . . Không kịp, ngươi không kịp!"

Sở Phong mỉm cười nhìn xem Doanh Tú Nhi, hắn một mực là như vậy ôn tồn lễ độ, một mực là ôn nhu như vậy dịu, hắn nhẹ giọng cười nói: "Ồ? Ngươi có gì có thể dùng thế lực bắt ép điều kiện của ta sao? Nói nghe một chút. . . Thập Vạn đại sơn, cổ Tần tiểu nữ vương, ha ha, chính xác bàn về đến, chúng ta Tiền châu Sở thị, cùng các ngươi cổ Tần vẫn là rất có giao tình!"

Ngẩng đầu lên, từ đáy lòng cảm khái một tiếng, Sở Phong ôn hòa nói: "Năm đó, ta Tiền châu Sở thị rất nhiều trân quý dược liệu, dù sao vẫn là theo ngươi cổ Tần các bộ trong tay thu mua mà đến. Năm đó, ta và ngươi đại Tần nào đó bộ tộc nữ, còn có qua một đoạn sương sớm nhân duyên. . . Cho nên, nhược quả ngươi có thể nói ra để cho ta động tâm sự tình, ta có khả năng buông tha ngươi."

Sở Phong cười rất khá xem: "Ngược lại, có nhiều như vậy từ bên ngoài đến Tà Ma để cho chúng ta giết chết, nuốt chửng, cũng là không thiếu ngươi này một cái chối bỏ huyết mạch, bỏ tổ tông tiểu nữ nhân!"

Doanh Tú Nhi khuôn mặt một hồi vặn vẹo, nàng xem thấy Sở Phong cả giận nói: "Ruồng bỏ huyết mạch, bỏ qua tổ tông, ngươi cho ta nguyện ý sao?"

Sở Phong mỉm cười nhìn xem Doanh Tú Nhi: "Ngươi không nguyện ý? Ngươi có thể chết a! Từ xưa đến nay, nhiều ít nam nhi đại trượng phu nước mất nhà tan, sơn hà tàn lụi thời điểm, bọn hắn cầm trong tay lợi đao, khẳng khái hy sinh. . . Người ta có thể chết, ngươi vì cái gì không thể chết đâu? Ha ha, đáy lòng của ngươi, nhưng thật ra là một cái kiêu ngạo lại nhu nhược, kiêu ngạo lại không có năng lực tiểu nữ nhân đâu!"

Đây chính là ma kinh khủng, hắn luôn có thể một câu liền đâm xuyên ngươi tất cả tâm linh phòng tuyến, đưa ngươi đáy lòng không nhìn được nhất người bóng tối xích lỏa - trắng trợn bại lộ tại lớn ánh mặt trời dưới, mặc cho vô số người xem kỹ, thóa mạ!

Doanh Tú Nhi khuôn mặt nhỏ trở nên xanh mét một mảnh, nàng nhìn chòng chọc vào Sở Phong, hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận!

Vô số Minh Giác nhất tộc mắt thấy Doanh Tú Nhi thân hãm tử cảnh, bọn hắn vong mạng hướng bên này vỗ đánh mà đến, mong muốn cứu viện Doanh Tú Nhi.

Sở Phong sau lưng huyết sắc ma vòng xoay chầm chậm, khôn cùng huyết viêm bùng cháy hư không, phàm là vọt tới bên cạnh hắn gần dặm phạm vi bên trong hết thảy Minh Giác tộc nhân, đều vô thanh vô tức rơi xuống biển máu.

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận. . . Biểu thị nhất, ngươi làm không được; thứ hai, ngươi dám làm sao?" Sở Phong giọng mỉa mai nhìn xem Doanh Tú Nhi, trong tươi cười tràn đầy một loại không cách nào nói rõ lãnh đạm cùng lạnh lùng, lộ ra cắm vào cốt tủy tàn khốc cùng vô tình.

Vô luận ma biểu hiện bên ngoài là cỡ nào ôn tồn lễ độ, hắn thực chất bên trong là vô tình, là tàn khốc nhất, tàn nhẫn nhất tồn tại!

Doanh Tú Nhi há to miệng, nàng cắn răng trầm giọng nói: "Ta cùng chúng ta cái kia Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Quỷ đạo thủ lĩnh hợp tác qua, ta biết Tiền châu Sở thị sự tình, ta biết Sở Thiên Sở đương đầu là con của ngươi, ta biết Sở Hiệt cái kia hoa hoa đại thiếu là ngươi con thứ hai. . . Sở Thiên, hắn ở chỗ này, hắn tiến nhập Thái Âm tinh, hắn tựa hồ mong muốn luyện hóa Thái Âm tinh!"

Sở Phong ngẩn ngơ.

Sau lưng huyết sắc ma vòng điên cuồng xoay tròn, mang theo một thanh đại khảm đao, mãn kiểm cầu nhiêm đều phun tia máu Sở Dã lão gia tử sải bước hướng ra máu sóng, hắn khàn giọng quát: "Lão tử lớn cháu trai! Hắn ở đâu? Những cái kia đáng chết Quỷ đạo hèn mạt, lão tử muốn sinh sinh nuốt bọn hắn!"

Doanh Tú Nhi còn chưa kịp nói chuyện, Sở Dã đại đao trong tay nhoáng lên, đã đem Doanh Tú Nhi hai tay chém xuống.

Đại đao gác ở Doanh Tú Nhi trên cổ, Sở Dã trầm giọng nói: "Nói, lão tử lớn cháu trai đâu? Mau nói, bằng không, lão tử nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. . . Ngươi phải biết chúng ta nhà ngục tự thủ đoạn! Hắc hắc, đối nữ tù, lão tử có một vạn loại biện pháp nhường ngươi kiếp sau đều không muốn làm tiếp người!"

Doanh Tú Nhi muốn khóc, nàng làm sao lại đụng phải như thế một đám Sở gia quái vật?

Sở gia đám hỗn đản này, làm sao lại có như thế nghịch thiên tạo hóa? Máu này ngục ở trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, này Sở Dã, Sở Phong hai người, làm sao hóa thân thành đáng sợ như vậy cự ma?

Hung hăng cắn răng, Doanh Tú Nhi trầm giọng nói: "Sở Thiên tại Thái Âm tinh bên trong, Thái Âm Thiên Tôn đã bị Minh Giác nhất tộc đồng hóa, Thái Âm Thiên Tôn cùng Minh Thiên đám người, đang ở xâm nhập Thái Âm tinh. . . Nếu là bọn họ thành công. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Sở Dã, Sở Phong đã hóa thân hai đầu vạn dặm máu cầu vồng, gào thét lên hướng ra máu ngục.

"Thái Âm tinh! Ai dám động đến Thái Âm tinh một cọng lông?" Máu cầu vồng tốc độ hạng gì kinh người, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Sở Phong, Sở Dã đã vọt tới Thái Âm tinh bên ngoài, Sở Phong thân hình lóe lên, một kiếm xuyên thủng Minh Thiên lồng ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.