Chương 1071: Đại Mộng, Đại Mộng! (1)

Chương 1071: Đại Mộng, Đại Mộng! (1)

Sở Thiên bị Thái Âm Thiên Tôn, Minh Thiên mấy Minh Giác tộc nhân hợp lại, dùng tinh thần trùng kích kém chút vỡ nát linh hồn lúc, vô số hai màu đỏ vàng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo hắn sâu trong linh hồn phun ra ngoài.

Hai màu đỏ vàng thần quang chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh, vô số lớn chừng quả đấm Đại Mộng Thần Điển kinh văn nhét đầy hư không, Sở Thiên đã nứt ra vô số vết rách linh hồn tại cấp tốc khép lại, từng đạo to lớn bao la tin tức không ngừng dung nhập trong linh hồn.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 cảnh giới cao hơn, cấp độ càng sâu kinh văn hướng về phía Sở Thiên mở ra, linh hồn của hắn nơi hạch tâm, trọng yếu nhất cái kia một chút Chân Linh bắt đầu phát sinh trên bản chất biến hóa.

Đã có cao thấp hàng ngàn trượng linh hồn toàn thân lập loè ánh trăng nhàn nhạt, kèm theo nhỏ xíu âm thanh thiên nhiên âm thanh, thật giống như đầu mùa đông ban đêm, trong khe núi suối nước lặng lẽ bịt kín nhất tầng thật mỏng băng phiến, Sở Thiên chỉnh cái linh hồn đều bị cái kia một chút Chân Linh biến hóa dẫn động.

Cao có ngàn trượng linh hồn hướng phía dưới sụp đổ, hướng vào phía trong không ngừng sụp đổ.

Như hằng tinh to lớn sau cùng sụp đổ thành hắc động, Sở Thiên linh hồn nội bộ tổ chức kết cấu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lực lượng càng tập trung, mật độ càng lớn lớn, kết cấu càng vững chắc, mỗi một tia trong linh hồn tích chứa lực lượng linh hồn càng phát tinh thuần khổng lồ.

Linh hồn. . .

Không, vô số hai màu đỏ vàng Tử Lục thần ấn không ngừng xuyên thấu Sở Thiên linh hồn, mỗi xuyên thấu một lần, linh hồn của hắn biến hóa liền tăng lên một điểm. Sở Thiên lẳng lặng cảm ngộ những này mới xuất hiện Tử Lục thần ấn bên trong tích chứa vô thượng áo nghĩa —— hắn đột nhiên hiểu rõ  chờ lần này linh hồn biến đổi lớn sau khi kết thúc, linh hồn của hắn liền không còn là thông thường trên ý nghĩa linh hồn.

Có lẽ, dùng 'Thiên Hồn' hoặc là 'Đạo Hồn' tới xưng hô hắn, hội càng thêm phù hợp một chút!

'Thiên Hồn ' 'Thiên Địa chi Hồn' !

'Đạo Hồn ' 'Đại Đạo chi Hồn' !

Vô luận 'Thiên Hồn' vẫn là 'Đạo Hồn ' đều đại biểu Sở Thiên linh hồn đã bắt đầu đụng chạm thiên địa đại đạo bản nguyên, tại trên bản chất đã cùng vùng thế giới này bản tâm ý chí không ngừng tiếp cận, từng bước tiến hóa làm thiên địa ý chí kinh khủng tồn tại!

Dạng này thuế biến tiến hóa không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh người.

Dạng này thuế biến tiến hóa, tại trên bản chất, thậm chí có thể so với Sở Thiên kiếp trước biết, từ người phàm tu luyện thành tiên biến đổi lớn!

Như thế biến đổi lớn, tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố, Sở Thiên cao có ngàn trượng linh hồn cấp tốc sập co lại, lực lượng linh hồn đã thiêu đốt bảy thành trở lên, hạch tâm nhất cái kia một chút Chân Linh biến hóa vẫn chưa hoàn thành!

Coi như đem Sở Thiên bây giờ cao có ngàn trượng linh hồn đốt đi một bó đuốc, đoạt được toàn bộ lực lượng linh hồn sợ là cũng không đủ hắn Chân Linh hoàn thành thuế biến.

Ngoài có Thái Âm Thiên Tôn cùng Minh Thiên mấy Minh Giác tộc nhân tinh thần trùng kích gào thét rơi đập, Thái Âm Thiên Tôn cưỡng ép leo lên tại Thái Âm tinh bên trên, điên cuồng đưa vào tự thân dị hoá thái âm lực, mong muốn đem Thái Âm tinh triệt để dị hoá.

Sở Thiên linh hồn kịch liệt chấn động, không ngừng nhận kinh khủng trùng kích, vừa mới khép lại linh hồn lại bị vỡ vô số vết rách.

Lại thêm linh hồn thuế biến tiến hóa kinh khủng tiêu hao, Sở Thiên linh hồn bỗng nhiên trở nên tràn ngập nguy hiểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn đang nơi này lúc bộc phát ra khôn cùng thanh quang, xanh thẳm ánh đèn bao phủ toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh, chất chứa vô tận uy năng ánh đèn rắc vào Sở Thiên trên linh hồn, từ bên ngoài đến trùng kích cũng không còn cách nào đối Sở Thiên tạo thành bất cứ thương tổn gì, cũng không còn cách nào khiến cho hắn cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ.

Cây đèn bên trong những năm gần đây trữ hàng tinh thuần pháp lực bỗng nhiên bốc cháy lên, trong khoảnh khắc liền đốt rụi hơn phân nửa.

Bùng cháy sau tinh thuần pháp lực hóa thành từng sợi hai màu đỏ vàng tường quang, không ngừng bị Sở Thiên linh hồn từng ngụm từng ngụm nuốt vào, Sở Thiên trên linh hồn hào quang lấp lóe, hai màu đỏ vàng tường quang không ngừng dung nhập linh hồn, không ngừng bị thuế biến bên trong Chân Linh nuốt chửng.

Sở Thiên linh hồn nơi hạch tâm, một chút chói mắt hai màu đỏ vàng thần quang sáng lên, thật giống như khai thiên tích địa lúc sớm nhất xuất hiện cái kia một chút hào quang, mặc dù mỏng manh, lại tích chứa vô tận khả năng, tích chứa vô tận uy năng.

Hai màu đỏ vàng tường quang tại Chân Linh bên trong bùng cháy, thôi động Chân Linh càng nhanh thuế biến.

Cùng lúc đó, vô số nhàn nhạt màu xanh tia sáng theo bốn phương tám hướng xuyên thấu Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, liên hệ đến bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên.

Sở Thiên cảm ứng được vô số người linh hồn ba động, những năm gần đây, hết thảy bị 《 Đại Mộng Thần Điển 》 mộng hạt cắm vào sinh linh linh hồn, đều dùng bạch lưu ly đèn ngọn đèn làm hạch tâm, cùng Sở Thiên linh hồn liền ở cùng nhau!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn đã sụp đổ đến chỉ có cao hàng trăm trượng linh hồn từ từ thẳng sống lưng.

Thái Âm tinh bên ngoài trong thế giới, vô luận là Thiên Lục vẫn là Đọa Tinh dương, thậm chí U Ám địa vực, Thần Hữu Chi Địa, Huyết Ngục dạng này trong tuyệt cảnh, vô số bị cắm vào mộng hạt sinh linh, vô luận là mạnh mẽ chư thần hậu duệ, vẫn là quỷ bí Quỷ đạo sinh linh, hay hoặc là tà ác lớn tiểu ma đầu, thậm chí Thiên tộc, Linh tu, đại yêu, Tinh quái, thậm chí là tương đối mạnh mẽ chim bay cá nhảy chờ chút. . .

Vô số sinh linh đồng thời ngẩn ngơ.

Trong nháy mắt này, những sinh linh này trước mắt xuất hiện một mảnh mê ly hào quang mơ hồ hư không. Bọn hắn không biết nơi này là nơi nào, thế nhưng bọn hắn cảm giác được, tại đây trong một vùng hư không tràn đầy hết thảy đẹp nhất đồ tốt!

Bọn hắn càng có thể thấy, nếu là bọn họ sau khi chết linh hồn có thể đầu nhập một phương này trong hư không, đó chính là bọn họ đại viên mãn, lớn cực lạc, là giữa thiên địa tươi đẹp nhất, đáng giá nhất bọn hắn mong đợi sự tình!

Một phương này hào quang ngút trời hư không, là hết thảy sinh linh tuyệt vời nhất trong mộng quê quán, bọn hắn có khả năng tưởng tượng hết thảy mỹ hảo, đều có thể ở chỗ này thực hiện.

Vô số sinh linh trong lúc nhất thời tâm huyết sục sôi, vô số cái linh hồn đồng thời hướng về phía một phương này hư không đầu nhập vào thuộc về mình một cỗ lực lượng tinh thần!

Căn bản là không có cách tính toán, trong nháy mắt này, có bao nhiêu sinh linh cùng Sở Thiên liên hệ ở cùng nhau.

Tóm lại tại Sở Thiên từ từ thẳng tắp thân eo linh hồn phía sau, thấy rõ vô số bóng người lấp lóe, vô biên vô tận bóng người, không cách nào tính toán, liếc mắt nhìn không thấy bờ. Linh hồn của bọn hắn lực lượng hội tụ tại Sở Thiên trên linh hồn, Sở Thiên liền cảm nhận được một cỗ vô cùng to lớn lực lượng đáng sợ bị hắn một mực nắm giữ ở trong tay.

Nháy mắt sau đó, bạch lưu ly đèn ngọn đèn chỉ riêng lóe lên, Sở Thiên phát ra rống to một tiếng, đem này một cỗ hỗn tạp vô cùng, thế nhưng số lượng vô cùng kinh khủng lực lượng linh hồn triệt để thả thả ra!

Trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, vô số sinh linh lực lượng linh hồn. . . Không, tại thời khắc này, lực lượng của bọn hắn đã siêu việt bình thường linh hồn linh thức, đã chuyển thành một loại tín ngưỡng, một loại đối trong lòng tốt đẹp nhất thế giới vô cùng sung mãn ước mơ, vô tận tôn sùng tín ngưỡng lực!

Trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận tín ngưỡng lực tản mát ra nhàn nhạt hai màu đỏ vàng thần quang, gào thét lên quét ngang hư không.

Gắt gao ghé vào Thái Âm tinh bên trên, dốc hết toàn lực mong muốn một lần nữa khống chế Thái Âm tinh Thái Âm Thiên Tôn phát ra một tiếng thê lương bi thảm, hắn biến thành hắc quang nổ tung, hóa thành vô số đầu tia sáng màu đen hướng bốn phía bắn ra, mãi đến rời xa Thái Âm tinh mấy ức dặm địa phương, những này tinh tế hắc quang mới một lần nữa chắp vá thành Thái Âm Thiên Tôn.

Thế nhưng thân thể của hắn đã kinh biến đến mức ảm đạm vô cùng, thân cao càng là sập co lại đến ngàn trượng trên dưới, một bộ bị trọng thương lúc nào cũng có thể sụp đổ dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.