Chương 1072: Đại Mộng, Đại Mộng! (2)

Chương 1072: Đại Mộng, Đại Mộng! (2)

Minh Thiên cùng bên cạnh hắn một đám Minh Giác tộc nhân đồng thời phung từng ngụm máu lớn, kinh khủng tinh thần trùng kích thuận lấy phía sau bọn họ quái mãng bắn ra xiềng xích màu đen, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh vào thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn thả ra pháp tắc xiềng xích vỡ vụn thành từng mảnh, khổng lồ tinh thần trùng kích tại trong cơ thể của bọn họ bừa bãi tàn phá, bọn hắn ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bạo thành sương máu, sau đó thân thể của bọn hắn nứt toác ra, trên thân thể dày nặng giáp xác đã nứt ra vô số vết nứt, hàng loạt Hắc Huyết không ngừng bắn ra.

Ngay tại Minh Thiên bị Sở Thiên đi đầu trọng kích muốn chết trong nháy mắt, theo Huyết Ngục bên trong xung phong đi ra, tốc độ nhanh đến vượt qua lẽ thường Sở Phong đã đến phía sau hắn, không chút do dự, không chút nào kiêng kị phía sau đánh lén là có phải có điểm không biết xấu hổ cho hắn một kiếm.

Cửu Long quấn quanh trường kiếm màu đỏ ngòm đâm xuyên qua Minh Thiên lồng ngực, trên trường kiếm một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, Minh Thiên tinh khí trong cơ thể thần điên cuồng bị trường kiếm nuốt chửng, hắn theo bản năng phát ra thê lương thảm gào tiếng.

Minh Thiên sau lưng mảng lớn khói đen bên trong, đầu kia dữ tợn nhiều mặt quái mãng gào thét xông về Sở Phong, từng khỏa đầu lâu to lớn phun ra khói độc tà khí, kéo ra miệng rộng hung hăng cắn về phía Sở Phong.

"Tiểu gia hỏa nghe lời, ngoan ngoãn đi chết, đừng làm càn!" Sở Phong hời hợt cười cười, một bàn tay quất vào đầu này thân dài mấy vạn trượng cự mãng trên người. Chỉ nghe một tiếng gào thét, cự mãng bị hắn một chưởng đánh cho tan thành mây khói, Minh Thiên thân thể bỗng nhiên sụp đổ xuống, nổ thành một sợi tinh tế tro bụi.

Sở Phong trong con ngươi tia máu lấp lóe, hắn híp mắt, nhàn nhạt cười nói: "Ồ? Có chút ý tứ! Ngươi gọi Minh Thiên a? Minh Giác nhất tộc, chia làm minh thị cùng sừng thị. . . Phân biệt thiên về nuốt chửng cùng xâm nhập. . . Thật sự là thoát - quần thả - cái rắm, nhiều khó khăn!"

Minh Thiên bị Sở Phong một kiếm đánh giết, mặt khác mười mấy tên bị Sở Thiên thả ra tinh thần trùng kích đánh phải trọng thương Minh Giác tộc nhân khàn giọng kinh hô, dũng mãnh vô cùng hướng về phía Sở Phong xung phong đi lên.

Sở Phong tay cầm chuôi này cao to vô cùng huyết kiếm, mỉm cười nhìn xem những cái kia bay nhào mà đến Minh Giác tộc nhân.

"Tạ ơn, thật sự là tạ ơn! Ngươi trên người chúng, mang theo thiên ngoại pháp tắc khí tức, hì hì, đây là cho ta tặng lễ sao? Còn có, trong lòng các ngươi bóng tối cùng ô uế, là bình thường sinh linh trăm vạn lần trở lên, giết chết các ngươi một người, tối thiểu so ra mà vượt nuốt chửng trăm vạn bình thường sinh linh, các ngươi Minh Giác tộc nhân, từng cái đều là đại bổ đan a!"

Minh Giác tộc nhân quyền cước, binh khí trĩu nặng đánh vào Sở Phong trên thân.

Giống như một khỏa hòn đá nhỏ ném vào vô biên trong biển máu, Sở Phong thân thể không nhúc nhích tí nào, không có có nhận đến nửa điểm tổn thương.

Vô biên biển máu nhẹ nhõm thôn phệ nho nhỏ cục đá, mười mấy tên không thể so Minh Thiên yếu nhỏ bao nhiêu Minh Giác tộc nhân thân thể đồng thời co lại, toàn bộ thân thể bắt đầu sụp đổ, mục nát, trong nháy mắt ở giữa liền nổ thành một đoàn nhàn nhạt bụi mù.

Nơi xa, Thái Dương Thiên Tôn hơi ngẩn ngơ, sau đó dị thường chấn nộ hướng về phía Sở Phong lao đến.

"Ma! Giữa đất trời, sẽ không có sự hiện hữu của các ngươi!" Thái Dương Thiên Tôn khàn giọng rống giận lấy, hóa thân thành một đoàn mênh mông Liệt Nhật, hung hăng đánh tới Sở Phong. Khôn cùng kim quang chiếu rọi Thiên Địa, trong hư không nhiệt độ bỗng nhiên thăng lên đến có khả năng trực tiếp khí hoá sắt thép trình độ.

"Giữa đất trời, lẽ ra cũng không nên có chúng ta tồn tại! Nếu không phải các ngươi trong lòng bóng tối cùng tà niệm, tại sao có thể có ma đâu?" Sở Phong mỉm cười nhìn xem Thái Dương Thiên Tôn, không yếu thế chút nào rất kiếm nghênh đón tiếp lấy: "Tại cái kia biển máu chỗ sâu, ta thế nhưng là gặp được, theo ngươi trong lòng chiếu bắn tới bóng tối cùng ô uế a, Thái Dương Thiên Tôn, ha ha, năm đó trận kia cấm kỵ cuộc chiến, nếu không phải chính các ngươi xảy ra vấn đề, Tam Tiên môn sao có thể thắng lợi?"

Trường kiếm run rẩy, trong khoảnh khắc tại Thái Dương Thiên Tôn mặc trên người đâm mấy chục chỗ, điểm điểm màu vàng tương trấp bay lên, Thái Dương Thiên Tôn thân hình bỗng nhiên ảm đạm rất nhiều.

Sở Dã khiêng đại khảm đao, tứ bình bát ổn đứng ở Thái Âm tinh vùng trời.

Bốn phương tám hướng có vô số Minh Giác tộc nhân phát ra tiếng rít thê lương, còn giống như là thuỷ triều hướng về phía Thái Âm tinh phương hướng đánh tới.

Sở Dã cúi đầu nhìn xem bị vô số đầu màu xám trắng Thái Âm Chi Khí quấn quanh Thái Âm tinh, lớn tiếng quát: "Cháu ngoan, yên tâm làm chuyện của mình ngươi! Hắc hắc, những này tạp binh, gia gia ngươi giúp ngươi đỡ được! A, ha ha, ha ha ha!"

Sở Dã lên tiếng cười, dưới chân hắn không ngừng có sóng máu quay cuồng mà ra, mảng lớn biển máu cấp tốc khuếch tán ra đến, thời gian dần qua đem trọn cái Thái Âm tinh bao bọc tại bên trong.

Nhóm lớn nhóm lớn xúc động Minh Giác nhất tộc chiến sĩ một đầu đâm vào biển máu, biển máu bên trên nổi lên mấy cái bong bóng, sau đó liền không có nửa điểm động tĩnh.

Thái Âm tinh hạch tâm bên trong, Sở Thiên đã không để ý tới quan tâm chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Hắn không biết Sở Phong đang cùng Thái Dương Thiên Tôn chém giết, hắn không biết Sở Dã đang buông thả vô cùng một người độc chọn một mắt nhìn không thấy bờ Minh Giác nhất tộc.

Hắn thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, hắn cái kia một chút Chân Linh đã thuế biến hoàn thành, một chút hai màu đỏ vàng sáng chói điểm sáng lẳng lặng trôi nổi tại linh hồn của hắn nơi hạch tâm, sau đó linh hồn của hắn liền dùng điểm này Chân Linh sập lún xuống dưới.

Vô số sinh linh linh hồn bao quanh Sở Thiên, như vô số tín đồ tại quỳ bái thần trong lòng linh.

Những sinh linh này không biết Sở Thiên là ai, cũng không biết mình trên người xảy ra chuyện gì, bọn hắn vẫn tại bình thường sinh hoạt thường ngày đi lại, bình thường chiến đấu tu luyện; lưu tại Thiên Lục bên trên vô số Thiên tộc tộc nhân cùng bọn hắn phụ thuộc nhóm, thậm chí còn đang thét gào chạy trốn, hoặc là cùng Minh Giác nhất tộc điên cuồng chém giết liều mạng.

Tất cả mọi người linh hồn đều chia làm sáng tối hai bộ phận.

Sáng một bộ phận linh hồn, đang khống chế thân thể của bọn hắn làm theo điều mình cho là đúng; tối một bộ phận linh hồn, hoặc là nói là những sinh linh này tiềm thức, hoặc là càng thêm huyền tuyệt không thể tả dụ cái kia một bộ phận linh hồn, thì là dùng bạch lưu ly đèn ngọn đèn làm môi giới, lẳng lặng tụ tập tại Sở Thiên linh hồn bên người.

Thân thể của bọn hắn cùng với sáng một bộ phận linh hồn chuyển động được càng kịch liệt, bọn hắn tiềm thức truyền tống cho Sở Thiên lực lượng tinh thần liền càng cường đại.

Ngoại trừ lực lượng tinh thần, càng bao gồm nhân sinh của bọn hắn cảm ngộ, bọn hắn kinh nghiệm tu luyện, bọn hắn đối Thiên Địa Pháp Tắc cảm ngộ các loại, hết thảy hết thảy đều ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần chùm sáng, không ngừng dung nhập Sở Thiên sụp đổ, thuế biến linh hồn.

Nếu như nói, Sở Thiên trước đó là một người đơn thương độc mã tế luyện toàn bộ Thái Âm tinh, thật giống như một đài lẻ loi trơ trọi máy tính mong muốn phá giải một cái nào đó tính toán lượng kinh khủng toán học nan đề. . . Giờ phút này có vô số sinh linh linh hồn gia nhập, những này tiềm thức đắm chìm ở trong giấc mộng linh hồn, liền dùng Sở Thiên linh hồn làm hạch tâm, hợp thành một cái vô cùng to lớn Server tổ!

Coi như Thái Âm tinh tích chứa thiên đạo pháp tắc lại phức tạp, lại huyền ảo. . .

Giờ khắc này, Sở Thiên không là một người đang chiến đấu!

Vô số sinh linh trí tuệ cùng năng lực phân tích chồng cộng lại, dùng bạch lưu ly đèn ngọn đèn làm môi giới, tầng tầng chồng chất tại Sở Thiên trên linh hồn.

Sở Thiên mỉm cười, trong con ngươi phun ra bạch quang nhàn nhạt, phức tạp đến cực hạn, cực lớn đến cực hạn, tích chứa vô tận huyền ảo Thái Âm Đại Đạo, từng để cho đầu hắn đau nhức muôn phần cũng khó được có chút cảm ngộ Thái Âm Đại Đạo, giờ phút này lại tựa như học sinh tiểu học đề toán, đáp ứng tay mà hiểu, không hề khó khăn!

Theo Thái Âm Đại Đạo không ngừng bị Sở Thiên linh hồn phân tích, hấp thu, từng đạo khổng lồ Thái Âm tinh lực gào thét lên tràn vào thân thể của hắn, không ngừng chuyển hóa làm Sở Thiên tự thân pháp lực tu vi.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Sở Thiên toàn thân đều lóng lánh nhàn nhạt Thái Âm huyền quang, da của hắn, cơ bắp, kinh mạch, nội tạng, xương cốt, đều mơ hồ đã biến thành hơi mờ hình dáng, thân thể có phần giống như phải hóa thành một sợi ánh sáng lung linh. . .

Không chỉ là linh hồn, Sở Thiên thân thể cũng đang phát sinh long trời lở đất, trên bản chất tiến hóa.

Vô số sinh linh tiềm thức tập trung ở Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, lẳng lặng cảm ngộ trong này vô tận mỹ hảo. . .

Mộng ảo, mộng đẹp, mộng cảnh bao phủ hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.