Chương 1073: To gan ý nghĩ (1)

Chương 1073: To gan ý nghĩ (1)

Không biết qua bao lâu.

Sở Thiên 'Thiên Hồn' triệt để thuế biến tiến hóa hoàn thành.

Từng cao có ngàn trượng khổng lồ linh hồn, bây giờ chỉ còn lại có cao hơn một thước. Thế nhưng 'Thiên Hồn' toàn thân trong suốt sáng long lanh, tựa như Tuyệt phẩm Kim Cương bảo toản điêu khắc mà thành, hào quang lấp lánh, thần quang bao phủ, ngàn tỉ tường quang thụy khí quấn quanh, thần thánh rực rỡ không ai bì nổi.

Nếu là theo tính chất đi lên so sánh, từng Sở Thiên cao có ngàn trượng linh hồn liền tựa như cực phẩm rèn ngàn lần thép tinh một dạng kiên cố chặt chẽ.

Mà mới ra đời 'Thiên Hồn ' chất địa của nó liền tựa như hằng tinh sụp đổ sau hình thành sao Trung Tử, mật độ là rèn ngàn lần thép tinh vạn lần, trăm vạn lần; chân chính là chặt chẽ vô cùng, không thể phá vỡ!

Từng vòng từng vòng thần quang bao quanh Sở Thiên Thiên Hồn, Vô Lượng Thái Âm áo nghĩa tại trong lòng hắn chảy qua.

Đột nhiên Sở Thiên bị Thái Âm Chi Khí đông kết thân thể hơi chao đảo một cái, hắn trầm thấp quát to một tiếng 'Thành ' từng đầu màu xám trắng còn như thực chất, toàn thân bị vô số khí trắng vờn quanh xiềng xích theo trong cơ thể hắn gào thét bắn ra, sau lưng hắn ngưng tụ thành một tòa đường kính vài chục trượng Bảo Luân.

Thái Âm Đại Đạo ba mươi sáu môn, mỗi một môn hạ lại có ba mươi sáu đạo pháp tắc áo nghĩa.

Một đạo pháp tắc áo nghĩa liền có thể ngưng tụ một đạo Thiên Đạo Bảo Luân, tại ngàn tỉ sinh linh linh hồn gia trì dưới, Sở Thiên lĩnh hội Thái Âm Đại Đạo giống như xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng, nhẹ nhõm dị thường. Chỉ là hét lớn một tiếng, tòa thứ nhất Thiên Đạo Bảo Luân liền sau lưng Sở Thiên cấp tốc ngưng tụ thành.

Thái Âm tinh hạch tâm bên trong, vô cùng tận thái âm lực điên cuồng rót vào toà này mới ra đời, mông lung, phiêu hốt còn như sương khói Thiên Đạo Bảo Luân bên trong. Sở Thiên pháp lực tu vi tại cấp tốc tăng vọt, nguyên bản tương đương với 100 ngày hôm trước Phượng pháp lực tu vi tại sập co lại, tại tinh luyện.

Giống như linh hồn phát sinh thuế biến cùng tiến hóa, Sở Thiên pháp lực tu vi cũng tại cấp tốc thuế biến.

100 Thiên Phượng pháp lực tu vi trong nháy mắt sụp đổ thành một giọt lớn chừng hạt đậu tinh quang, đơn thuần pháp lực số lượng, Sở Thiên giờ phút này liền vừa vừa bước vào An Thân cảnh Thiên tu đều còn không bằng.

Khôn cùng Thái Âm Chi Khí quán thâu tiến đến, cấp tốc quấn quanh lấy viên này nho nhỏ tinh quang, lắng đọng, bành trướng, cấp tốc khuếch trương ra. Một chút tinh quang cấp tốc mở rộng, Sở Thiên pháp lực tu vi đang nhanh chóng tăng lên, một đầu Thiên Phượng, trăm đầu Thiên Phượng, ngàn đầu Thiên Phượng. . .

Sở Thiên rốt cuộc minh bạch, thiên nhân cảnh tu vi cùng phàm cảnh tu vi chênh lệch đến cỡ nào to lớn!

Vẻn vẹn một đạo Thiên Đạo Bảo Luân, hướng vào phía trong điên cuồng quán thâu tương đương với một vạn đầu Thiên Phượng thuế biến sau pháp lực, thế mà cũng liền bỏ thêm vào một bộ phận cực nhỏ. Bỏ qua bản thể hắn dung lượng không đề cập tới, một tòa Thiên Đạo Bảo Luân có thể dung nạp pháp lực tổng số, lại đã đạt tới kinh người trăm vạn Thiên Phượng lực!

Này vẻn vẹn dung lượng bên trên mà nói.

Sở Thiên pháp lực phát sinh giống như linh hồn hắn một dạng tính chất thuế biến tiến hóa, nếu như nói hắn từng pháp lực độ tinh thuần còn như thủy ngân nặng nề tinh luyện, giờ phút này pháp lực của hắn phẩm chất cũng tăng lên vạn lần trở lên. Một giọt pháp lực nặng nề như núi, một khi rơi trên mặt đất, tất nhiên là Sơn Băng Địa Liệt, biển khô bến sông!

Thiên Nhân cảnh, Thiên Nhân cảnh, nhất cử nhất động, Thiên Địa biến sắc, một hít một thở, Phong Vân đột biến.

Đây chính là thiên nhân cảnh hàm nghĩa chân chính, cho dù là hướng về phía mặt đất nôn một ngụm nước miếng, đều sẽ tạo thành sao băng va chạm đại địa một dạng đáng sợ phá hư. Siêu phàm nhập thánh, triệt để thoát ly người phàm cảnh giới, đưa thân làm thần thánh liệt kê.

Có màu xám trắng huyền quang theo Sở Thiên trong cơ thể bắn ra, thân thể của hắn cũng đang phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn.

Càng chặt chẽ hơn, càng rắn chắc, trầm hơn nặng, càng kiên cố, lực lượng càng lớn, tốc độ càng nhanh, vô số quá ** hoa văn trống rỗng xuất hiện tại da của hắn, máu thịt, kinh mạch, xương cốt, nội tạng, cốt tủy cùng đại não bên trên.

Đủ loại thiên phú thần thông một cách tự nhiên sinh đi ra, tất cả đều là cùng Thái Âm Đại Đạo có liên quan thiên phú thần thông!

Sở Thiên ngạc nhiên phát hiện, hắn thế mà có được cùng A Cẩu, A Tước bọn hắn một dạng, dùng bản thân khí tức xâm nhiễm mạnh mẽ phi cầm thú dữ, để bọn hắn triệt để hóa thành đại yêu thiên phú thần thông!

Lẽ ra, giữa thiên địa nhóm đầu tiên yêu quái, liền là bị thái âm lực tẩy luyện về sau hóa thân thành yêu.

Thái âm lực, cũng là Tạo Hóa chi lực, có thể làm cho phàm vật hóa thành phi phàm.

Sở Thiên lĩnh ngộ Thái Âm thần thông, tự nhiên là có được A Cẩu, A Tước bọn hắn giống nhau, dùng bản mệnh khí tức đem chim bay cá nhảy, hoa điểu trùng ngư hóa thành yêu vật bản lĩnh —— không chỉ có như thế, A Cẩu, A Tước bọn hắn bản mệnh yêu khí chỉ có thể cảm nhiễm đồng tộc sinh linh, Sở Thiên bản mệnh khí tức, lại là vạn năng yêu hóa đầu nguồn!

Thái Âm tinh tích chứa vô cùng vô tận thái âm lực, cuồn cuộn Thái Âm Chi Khí không ngừng rót vào Sở Thiên mới ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân.

Thiên Đạo Bảo Luân theo mông lung hư ảo trở nên rõ ràng ngưng tụ, nguyên bản nhẹ nhàng xoay tròn tốc độ cực nhanh Thiên Đạo Bảo Luân dần dần biến thành nặng nề dị thường, dần dần, Sở Thiên đã không cách nào thôi động Thiên Đạo Bảo Luân tiếp tục xoay tròn.

Nặng nề, vô cùng nặng nề, nặng nề được kém chút đem Sở Thiên tự thân đều dẫn dắt được sụp đổ vỡ nát.

Thiên Đạo Bảo Luân uy năng vô tận, là một đầu pháp tắc áo nghĩa cụ thể hiển hiện, có được vô thượng uy năng, liền xem như Sở Thiên tự thân ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, nhục thể của hắn cũng không chịu nổi Thiên Đạo Bảo Luân tản ra khí tức khủng bố.

'Răng rắc' một tiếng, một cỗ không hiểu đau nhức đánh tới, Sở Thiên tiến hóa hoàn thành, cao có khoảng một thước 'Thiên Hồn' đột nhiên băng liệt cao hơn một tấc một đoạn. Một đoạn này Thiên Hồn cấp tốc lấp lóe, hóa thành Sở Thiên bộ dáng, một đạo tinh quang bay ra mi tâm, tầng tầng chui vào Thiên Đạo Bảo Luân bên trong.

Nặng nề, chậm chạp, tản mát ra đáng sợ khí tức Thiên Đạo Bảo Luân bỗng nhiên phun thả ra khôn cùng quầng sáng, Sở Thiên điểm Hồn rót vào Thiên Đạo Bảo Luân về sau, thật giống như một vùng trời nhỏ có chủ nhân, có bản ý chí của ta, Sở Thiên bản thể rốt cuộc không cảm giác được Thiên Đạo Bảo Luân đáng sợ áp lực, hắn tâm niệm vừa động, Thiên Đạo Bảo Luân liền theo ý nghĩ của hắn vận chuyển lại, không ngừng hướng bốn phía phóng xuất ra đáng sợ uy áp.

Tại Thái Âm tinh vô cùng vô tận Thái Âm Chi Khí thẩm thấu vào, tòa thứ nhất Thiên Đạo Bảo Luân tốc độ cao thành hình.

Thế là đệ nhị môn pháp thì áo nghĩa nước chảy thành sông ngưng tụ thành tòa thứ hai Thiên Đạo Bảo Luân, tại lúc đầu Thiên Đạo Bảo Luân bên ngoài, nhất trọng màu xám trắng Bảo Luân từ từ thành hình. Vô cùng vô tận Thái Âm Chi Khí không ngừng rót vào mới ra đời Thiên Đạo Bảo Luân bên trong, lại là một cỗ nguồn gốc từ linh hồn đau nhức đánh tới, Sở Thiên đau đến mắt tối sầm lại, hắn Thiên Hồn lần nữa phân liệt một khối, dung nhập tòa thứ hai Thiên Đạo Bảo Luân bên trong.

Sau đó là tòa thứ ba, tòa thứ tư, tòa thứ năm. . .

Sở Thiên đau nhức đến chết đi sống lại, hắn co quắp tại Thái Âm tinh nơi hạch tâm không ngừng phát ra thê lương thảm gào tiếng.

Nếu như không phải có vô số sinh linh không ngừng vọt tới tín niệm chi lực duy trì, Sở Thiên sớm liền bị một lần lại một lần liệt hồn đau nhức cứ thế mà đau nhức chết rồi.

May mắn có những sinh linh này tín niệm chi lực gia trì, Sở Thiên cứ thế mà vượt qua liên tục mười hai lần liệt hồn làm khổ, mười hai toà Thiên Đạo Bảo Luân tản mát ra rét lạnh màu xám trắng huyền quang, trôi nổi sau lưng hắn hoặc nhanh hoặc chậm xoay tròn lấy.

Thái Âm Vạn Hóa luân hấp thu vô cùng vô tận thái âm lực, mặt ngoài vô số vết rách đã toàn bộ khép lại, chợt nhìn đi đã lông tóc không thương.

Bị Đại Mộng Thần Điển cưỡng ép rửa đi nơi hạch tâm Thái Âm Thiên Tôn đóng dấu, Thái Âm Vạn Hóa luân hấp thu Sở Thiên bản mệnh tinh huyết cùng một tia điểm Hồn, đã triệt để làm Sở Thiên hết thảy.

Nó an tĩnh dung nhập tòa thứ nhất cũng chính là hạch tâm nhất Thiên Đạo Bảo Luân nơi hạch tâm, trở thành mười hai toà Thiên Đạo Bảo Luân tâm, không ngừng theo tàn nguyệt đến trăng tròn biến ảo hình dáng, thả ra Vô Lượng hào quang màu xanh vờn quanh Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.