Chương 1074: To gan ý nghĩ (2)

Chương 1074: To gan ý nghĩ (2)

Mười hai toà Thiên Đạo Bảo Luân ngưng tụ thành, tại Thái Âm tinh duy trì dưới, mười hai toà Thiên Đạo Bảo Luân toàn bộ nguyên khí no đủ, khổng lồ mà tinh thuần pháp lực tràn ngập trong đó, liền liền Sở Thiên bản thân tiêu hao pháp lực cũng đều bổ sung hoàn thành, mỗi một giọt pháp lực đều tinh luyện vô cùng, nặng nề như núi, bên trong có vô số đạo hoa văn phù lục lấp lóe, tích chứa vô tận diệu dụng, vô thượng uy năng.

Sở Thiên mở mắt ra, tròng mắt của hắn bên trong bắn ra hai đầu màu xám trắng Thái Âm thần ánh sáng, nhẹ nhàng tựu xuyên thấu đường kính có một phần ba cái Thiên Lục to lớn Thái Âm tinh bản thể, thấy rõ chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Hắn Thiên Hồn tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong run nhè nhẹ, tại vô tận tín niệm chi lực gia trì dưới, Thiên Hồn đau nhức đã bị san bằng, Sở Thiên còn dư lại Thiên Hồn còn có bảy tấc nhiều một chút, còn có thể lại duy trì sáu lần liệt hồn.

Hắn thấy Thái Âm Thiên Tôn bị Sở Dã liên tục mười tám đao bổ đến thân thể nát vụn triệt để sụp đổ, hắn thấy vô số Minh Giác chiến sĩ không màng sống chết vọt vào Sở Dã khống chế biển máu, sau đó bị khôn cùng sóng máu nuốt sạch sẽ.

Hắn càng thấy Sở Phong tại cùng Thái Dương Thiên Tôn giằng co, Sở Phong quanh thân huyết sắc thần quang nhét đầy hư không, Thái Dương Thiên Tôn thân thể cao lớn tại khôn cùng trong huyết quang không ngừng héo rút, sụp đổ, mỗi một khắc nguyên khí của hắn đều đang bị kịch liệt tiêu hao.

Rốt cục, Thái Dương Thiên Tôn rống lớn một tiếng, hắn mi tâm bay ra một cái rách rưới chuông nhỏ, chuông nhỏ vàng óng nhìn qua gần như thành hơi mờ hình dáng, một bộ nguyên khí thương tổn quá đáng, lúc nào cũng có thể sụp đổ bộ dáng.

Thế nhưng này khẩu màu vàng chuông nhỏ lại tản mát ra cực kỳ đáng sợ uy thế, Thái Dương Thiên Tôn đem tế ra về sau, một quyền tầng tầng đánh vào chuông nhỏ bên trên, liền nghe được một tiếng nổ vang phóng lên tận trời, từng lớp từng lớp ngọn lửa màu vàng óng hướng về phía bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, Sở Phong quanh thân quấn quanh huyết sắc thần quang bị chấn động đến nát vụn, Sở Phong chính mình cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, thân bất do kỷ bị màu vàng bão táp vọt tới bay ngược về đằng sau mấy ngàn vạn dặm.

Màu vàng hồng lưu xông về Thái Âm tinh, vô số màu xám trắng Thái Âm Chi Khí như bị hoảng sợ Ma Long một dạng hoảng sợ, cuồn cuộn màu trắng hồng lưu cuốn ngược mà lên, cùng màu vàng hồng lưu đánh vào nhau.

Nóng bỏng vô cùng màu vàng hồng lưu cùng âm hàn vô song màu xám bão táp đụng vào nhau, trong hư không bạo phát ra vô số đoàn chói mắt ánh lửa, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền chấn động đến thiên băng địa liệt, đáng sợ sóng xung kích đánh thẳng vào mặt đất, đem trên mặt đất vô số hội tụ tới Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp nổ thịt nát xương tan.

Những cái kia điên cuồng vồ giết về phía Sở Dã Minh Giác chiến sĩ cũng né tránh không kịp, từng đoàn từng đoàn đường kính trăm dặm ánh lửa ở bên cạnh họ bộc phát ra, Thái Âm, Thái Dương Chi Lực qua lại dập tắt, mỗi một ánh lửa đều tương đương với một tên thiên nhân cảnh Đại Năng một kích toàn lực.

Vô số Minh Giác chiến sĩ trong nháy mắt thành tro tàn, liền liền Sở Dã biển máu đều bị nổ thành chấn động quay cuồng, nhấc lên khôn cùng sóng máu.

Lớn như vậy đem Thái Âm tinh toàn bộ bao vây lại biển máu bị xé mở vô số đầu to lớn vết nứt, từng đầu màu xám trắng Cự Long một dạng Thái Âm Chi Khí điên cuồng lao ra, không ngừng cùng cuốn tới nóng rực kim quang xung kích lẫn nhau, ma sát, sau cùng dập tắt thành hủy diệt hết thảy năng lượng hồng lưu.

Thái Âm tinh không nhúc nhích tí nào, Sở Thiên lại để mắt tới Thái Dương Thiên Tôn trong tay ngụm kia chuông nhỏ.

Thái Âm Vạn Hóa luân đang nhẹ nhàng nhảy lên, hắn bản tâm ý thức đang không ngừng thuyết phục Sở Thiên, khiến cho hắn làm một kiện chuyện không tầm thường.

Này khẩu Kim Chung, cùng Thái Âm Vạn Hóa luân có thể là bao nhiêu năm bạn cũ —— đương nhiên, Thái Âm mặt trời đối lập, bọn hắn đồng dạng cũng là vô số năm lão đối đầu!

Tại Sở Thiên cố gắng dưới, Thái Âm Vạn Hóa luân đã chữa trị không ít, này khẩu Kim Chung tại Thái Dương Thiên Tôn trên tay, nhưng như cũ là hấp hối bộ dáng. Vậy mà khiến cho Thái Âm Vạn Hóa luân có một cái rất lớn mật ý nghĩ, bây giờ hắn đang đem cái này to gan ý nghĩ không ngừng đưa vào Sở Thiên trong óc.

Thái Dương, Thái Âm, vùng thế giới này sinh cơ tạo hóa hai cái trục tâm điểm, tương sinh nhưng lại tương khắc, đối lập nhưng lại hòa hợp.

Thái Dương Thiên Tôn, Thái Âm Thiên Tôn đều là Thái Cổ chư thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, bọn hắn phân biệt khống chế Thái Âm, Thái Dương Chi Lực.

Nếu là có thể đem lực lượng của bọn hắn hòa làm một thể, một người cùng chưởng Thái Âm Thái Dương Chi Lực!

Thái Dương Thiên Tôn, Thái Âm Thiên Tôn trở ngại xuất thân, bọn hắn là Thái Âm, mặt trời bản nguyên chi lực ngưng tụ Thái Cổ thần linh, bọn hắn không có khả năng nắm giữ thuộc tính đối lập lực lượng —— thế nhưng Sở Thiên khác biệt, hắn bây giờ còn nhận được ngàn tỉ sinh linh tín niệm gia trì!

Vô số sinh linh tín niệm chi lực hội tụ vào một chỗ, Sở Thiên bây giờ theo ngộ tính bên trên, theo năng lực học tập cùng phân tích năng lực đi lên nói, có thể so sánh Thái Dương Thiên Tôn, Thái Âm Thiên Tôn mạnh hơn vô số lần!

Liền xem như thần, hắn cũng không cách nào cùng ngàn tỉ sinh linh chồng cộng lại trí tuệ đánh đồng!

Giờ khắc này ở trí tuệ bên trên, tại ngộ tính bên trên, tại học tập cùng năng lực phân tích bên trên, Sở Thiên triệt để nghiền ép Chu Thiên toàn bộ sinh linh, vô luận là cao cao tại thượng thần, Tam Tiên môn ba vị lão tổ, hoặc là mặt khác hết thảy không nổi tồn tại!

Sở Phong thét dài một tiếng, cầm trong tay trường kiếm hướng về phía Thái Dương Thiên Tôn vọt tới.

Thái Dương Thiên Tôn sau một kích, Kim Chung trở nên ảm đạm dị thường, một bộ lúc nào cũng có thể sụp đổ bộ dáng, mắt thấy Sở Phong mang theo ngập trời sát khí vọt tới, Thái Dương Thiên Tôn rất có điểm luống cuống tay chân mong muốn đem Kim Chung thu hồi.

Sở Thiên động.

Hắn thét dài một tiếng, sau lưng mười hai toà Thái Âm Bảo Luân xoay tròn cấp tốc, hắn không có thôi động tự thân pháp lực, mà là dẫn động khổng lồ Thái Âm tinh lực, hóa vì một con xung quanh 1 tỷ dặm xám bàn tay lớn màu trắng hướng về phía Thái Dương Thiên Tôn bắt tới.

Xung quanh 1 tỷ dặm lớn bàn tay to phô thiên cái địa cầm lấy Thái Dương Thiên Tôn, theo bàn tay lớn cấp tốc hạ xuống, bàn tay thể tích cũng gấp nhanh thu nhỏ, ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, bàn tay đã đã biến thành người bình thường tay cỡ bàn tay.

Xám bàn tay màu trắng trong suốt sáng long lanh, mật độ cực lớn đến cảnh giới khó mà tin nổi, bốn phía hư không còn có không thể gặp thời gian chờ hết thảy pháp tắc, đều bởi vì cái này mật độ kinh bàn tay người bắt đầu vặn vẹo, sụp đổ, không ngừng hướng về phía cái này xám bàn tay màu trắng bay đi.

'Ba' một tiếng vang giòn, bàn tay bắt lấy hào quang ảm đạm, mình đầy thương tích Kim Chung, sau đó bỗng nhiên hướng về sau bay đi.

Thái Dương Thiên Tôn bị đánh một trở tay không kịp, dùng hắn bây giờ miễn cưỡng khôi phục một chút nguyên khí, hắn cũng không cách nào đối kháng toàn bộ Thái Âm tinh lực lượng. Hắn cuồng loạn, thẹn quá thành giận quay đầu hướng phía Thái Âm Thiên Tôn rống lên một tiếng: "Thái Âm!"

Thái Âm Thiên Tôn đang bị Sở Dã đặt tại biển máu bên trên một trận đánh đập, hắn mờ mịt ngẩng đầu lên hướng phía Thái Dương Thiên Tôn gầm thét: "Gọi ta làm gì? Hèn mạt!"

Thái Dương Thiên Tôn ngây dại —— không phải Thái Âm Thiên Tôn, như vậy, giờ khắc này ở khống chế Thái Âm tinh lực sẽ là ai?

Sở Phong trường kiếm 'Bịch' một thoáng đâm tới, xuyên thủng Thái Dương Thiên Tôn lồng ngực, khiến hắn rút lui mấy trăm bước, triệt để đã mất đi bắt hồi trở lại Kim Chung cơ hội.

Vô biên vô tận màu xám trắng hồng lưu cuốn tới, gắt gao bao lấy kịch liệt chấn động, lại uể oải Kim Chung, vui mừng thét lên đem quấn vào Thái Âm tinh hạch tâm.

Vô số năm qua, này khẩu kèm theo Thái Dương Thiên Tôn sinh ra, trưởng thành đại biểu mặt trời Đại Đạo Chí Tôn Thiên Khí, rốt cục rơi xuống Thái Âm tinh trong tay.

Thái Âm tinh nơi hạch tâm, Sở Thiên bắt lại toàn thân tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao Kim Chung.

Từng đạo dày nặng Thái Âm huyền quang theo Sở Thiên lòng bàn tay bắn ra, trợ giúp hắn gắt gao chặn lại Kim Chung tản ra đáng sợ nhiệt độ.

Vô số sinh linh tụ đến tín niệm hồng lưu ăn mòn tại Kim Chung bên trên, bản thân liền đã tàn phá không thể tả Kim Chung rên rỉ một tiếng, Kim Chung hạch tâm bên trong Thái Dương Thiên Tôn đóng dấu bị trong nháy mắt vọt tới sạch sành sanh.

To lớn nóng rực, thuần dương chí cương mặt trời Đại Đạo cấp tốc chảy vào Sở Thiên Thiên Hồn.

Tại vô số sinh linh tín niệm gia trì dưới, Sở Thiên mỉm cười, trong nháy mắt ở giữa liền đem một đầu một đầu mặt trời pháp tắc phân tích được sạch sành sanh.

Một vạch kim quang sau lưng Sở Thiên sáng lên, tòa thứ nhất mặt trời Bảo Luân thình lình thành hình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.