Chương 1074: Khảo thí kết thúc (1)

Chương 1074: Khảo thí kết thúc (1)

Trên mặt đất màu đen vô số Minh Giác chiến sĩ đang thét gào chạy.

Từng tòa Thiên tộc thành trì bị tẩy đãng không còn, nội thành hết thảy cư dân đều bị dị hoá làm Minh Giác nhất tộc, tất cả trân quý tài nguyên đều bị thôn phệ không còn dùng đến đề thăng Minh Giác chiến sĩ thực lực.

Một mảnh vô biên vô tận hải dương màu đỏ ngòm trôi nổi tại Thiên Lục vùng trời, gần như cùng toàn bộ Thiên Lục mấy lớn biển máu bên trên nhấc lên từng lớp từng lớp sóng lớn, thỉnh thoảng có huyết sắc Lôi Đình theo trong biển máu bắn ra, như sao băng bay xuống, tầng tầng đánh vào màu đen trên lục địa.

Mỗi một đạo huyết lôi đánh xuống, tối thiểu có mấy ngàn Minh Giác chiến sĩ bị nổ thành thịt nát xương tan, máu thịt của bọn họ tinh tuý liền hóa thành từng sợi huyết khí bay thẳng không trung, dung nhập biển máu sau hóa thành biển máu bản nguyên thao thiên ma lực.

Này một cái biển máu, là vô số năm qua, một phương thế giới này vô số sinh linh trong lòng hắc ám nhất, tà ác nhất ma niệm ngưng tụ mà thành, là một phương thế giới này vô số sinh linh sắp chết trước oán niệm cùng sát khí hội tụ mà thành, càng là một phương thế giới này vô số năm qua chết thảm sinh linh một tia hung nhất tà huyết khí góp nhặt mà thành.

Vô số năm qua, vô số sinh linh sinh lão bệnh tử, các loại muốn - nhìn, đủ loại tà niệm, vô số ô uế, thao thiên bóng tối, tại trong cõi u minh Thiên Địa tạo hóa quy tắc bên trong, mới tạo thành một phương này biển máu.

Vô số năm qua, một phương này biển máu lẳng lặng lắng đọng tại Huyết Ngục chỗ sâu, theo chưa hiện thế gặp người, cho nên nó một mực yên lặng tích lũy sức mạnh, chưa bao giờ có mảy may tiêu hao.

Bây giờ phá vỡ Huyết Ngục, biển máu buông xuống, thao thiên ma uy hung ác dị thường, thế mà đem xâm nhập một phương thế giới này Minh Giác nhất tộc áp chế được không thở nổi, thậm chí là đè ép bị Minh Giác nhất tộc dị hoá Thái Cổ chư thần điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh.

Trong biển máu truyền đến Sở Hiệt khoan khoái tiếng cười.

Hắn nhẹ nhàng khoan khoái ngồi ở một tòa huyết viêm ngưng tụ thành trên bảo tọa, bắt chéo hai chân, hưởng thụ lấy mười mấy tên tóc dài như máu ma nữ phụng dưỡng. Món ngon rượu ngon, trân quý trái cây, các loại mỹ thực ở bên cạnh hắn chồng chất như núi, Hỏa Quỷ long vương ở bên cạnh hắn trong biển máu điên cuồng tru lên vặn vẹo, không ngừng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hỏa Quỷ long vương thân thể đã bành trướng đến gần nghìn dặm dài ngắn!

Dù sao cũng là Sở Phong con ruột, Sở Dã cháu trai ruột, hai vị đại ma đầu tương huyết biển quyền hạn hướng về phía Sở Hiệt rộng mở, Sở nhị thiếu không chút do dự lợi dụng này một mảnh tích chứa thao thiên ma lực biển máu vì chính mình giành chỗ tốt!

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đã tiến hóa đến có thể xưng trình độ khủng bố, tại Sở Hiệt bảo tọa phía sau, một cái đường kính mấy ức dặm to lớn huyết sắc vòng xoáy, đúng là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ biến thành. Cuộn tranh bên trong ngàn tỉ ác quỷ mỗi ngày nuốt chửng vô số dòng máu, từng cái thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ cuộn tranh bên trong thực lực yếu nhất ác quỷ, gần như đều đạt đến Phá Thiên cảnh!

Đến mức Hỏa Quỷ long vương!

Vị này lai lịch kỳ dị chín đầu quỷ long toàn thân được một tầng thật dày bùng cháy huyết tương, sau lưng nó, ngang nhiên có 49 trọng huyết sắc Bảo Luân xoay chầm chậm. Vô số vặn vẹo khuôn mặt sau lưng Hỏa Quỷ long vương huyết sắc Bảo Luân bên trong như ẩn như hiện, thao thiên tiếng quỷ khóc kinh thiên động địa, đủ để đem không cẩn thận đến gần người linh hồn xé rách được vỡ nát!

Sở Phong, Sở Dã quản hạt lấy vô số ma đầu tại trong biển máu thoải mái xuyên qua qua lại, bọn hắn là biển máu đứng đầu, bọn hắn có khả năng tùy tâm sở dục tại biển máu bất luận cái gì một chỗ tùy ý xuất hiện.

Minh Giác nhất tộc đại quân điều động tốc độ căn bản không đuổi kịp bọn hắn xuất quỷ nhập thần, bị Sở Phong, Sở Dã quản hạt ma quân đánh cho chật vật không chịu nổi. Thường xuyên có hay không có thể tụ tập lại tiểu bộ đội bị vây diệt, vô số Minh Giác chiến sĩ đều thành biển máu thuốc bổ!

Biển máu khẩu vị cùng tiêu hóa lực, có thể so sánh Minh Giác nhất tộc thật tốt hơn nhiều!

Thậm chí liền liền Minh Giác nhất tộc nuốt chửng địa mạch cùng trân quý khoáng mạch sau bài tiết ra ngoài phế vật, những cái kia âm u đầy tử khí không có chút nào sinh cơ màu đen cát đất, biển máu cũng không chút nào ghét bỏ đem nuốt vào trong đó.

Minh Giác nhất tộc, xem như đụng phải chân chính đối đầu, Sở Phong, Sở Dã dưới trướng ma đầu nhóm, so Minh Giác nhất tộc hung tàn hơn, càng tham lam, độc ác hơn, càng vô tình. . . Tại gian trá cùng độc ác phương diện, Minh Giác nhất tộc càng là so ra kém những ma đầu này quỷ kế đa đoan, mấy tháng qua, Minh Giác nhất tộc bị Sở Phong, Sở Dã quản hạt ma quân đánh cho hết sức thảm, hết sức thảm, vô cùng thảm!

Chỉ là Minh Giác nhất tộc sào huyệt lại không có bất kỳ cái gì ứng biến biện pháp, nó chỉ là mỗi ngày không ngừng, tiếp tục hướng Thiên Lục dưới mặt đất đi sâu, một bộ thế tất yếu đem Thiên Lục chui ra một cái trong suốt hang tư thế.

Ở cái này sào huyệt chui ra lỗ thủng khổng lồ phía trên, vô số khí tức đáng sợ Minh Giác tộc nhân lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, bọn hắn vai sóng vai nhét chung một chỗ, trước ngực dựa vào sau khiêng dính vào cùng nhau, từng tầng một lít nha lít nhít chồng chất cùng một chỗ, bên trên một tầng trực tiếp chân đạp tầng tiếp theo đồng tộc đầu. . .

Bọn hắn chen lấn kín không kẽ hở, thật giống như một khối thật dày đệm thịt con, đem cái này to lớn hang che đậy được kín không kẽ hở.

Ai cũng không biết tầng này thật dày đệm thịt con bên trong có bao nhiêu Minh Giác tộc nhân, bọn hắn không nhúc nhích tí nào, cũng không vào phía trên quyết chiến, chỉ là lẳng lặng thủ vệ ở chỗ này.

Bầu trời biển máu quay cuồng, không ngừng có huyết sắc Lôi Đình gào thét hạ xuống, bổ vào những này tạo thành đệm thịt con Minh Giác tộc nhân trên người. Bọn hắn quanh thân khói đen quay cuồng, vô số người trên người tán phát ra khói đen luyện thành một mảnh, hóa thành một tầng dày nặng màu đen biển mây, mặc cho huyết sắc Lôi Đình chém loạn, thủy chung không cách nào thương tổn bọn hắn mảy may.

Nếu là nhìn kỹ đi, liền có thể phát hiện, những này Minh Giác tộc nhân trên người màu đen khí tức cùng phía dưới vô số to lớn như khô quắt mạch máu một dạng màu đen dấu vết liền ở cùng nhau. Những này màu đen dấu vết xuyên thấu Thiên Lục đại địa, cùng toàn bộ Thiên Lục chặt chẽ liền cùng một chỗ.

Huyết sắc Lôi Đình đánh vào những này Minh Giác tộc nhân trên người thời điểm, kì thực sẽ cùng tại đánh vào Thiên Lục trên mặt đất.

Đây là một phương thế giới này vô số năm qua góp nhặt tà ác ma lực cùng toàn bộ Thiên Lục đối kháng, hai bên tạm thời đánh cái thế lực ngang nhau, tạm thời nhìn không ra ai chiếm ưu thế, ai lại rơi hạ phong!

Đang động thái trên chiến trường, Sở Phong dẫn đầu vô số ma đầu kéo được Minh Giác nhất tộc đại quân dục tiên dục tử.

Thế nhưng tại trạng thái tĩnh trên chiến trường, mặc cho huyết lôi đánh Minh Giác tộc nhân, lại hiện ra để cho người ta kinh hãi thế lực!

Đột nhiên, một đạo cuồng lôi xẹt qua biển máu, tại biển máu bên trên đánh ra một cái dài tới mấy chục triệu dặm to lớn vết lõm. Tại trên biển máu, có từng đoàn từng đoàn dày nặng mây đen quay cuồng mà đến, từng đạo vàng óng ánh ánh chớp tại trong mây đen cấp tốc nhảy vọt nổ tung, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Tại Sở Hiệt phía trên, một cái đường kính mấy ngàn dặm to lớn xoáy mây cấp tốc thành hình, xoáy mây bên trong có màu vàng điện tương đang nổi lên, chồng chất, vô số đầu màu vàng ánh chớp lấp lóe, một cỗ đáng sợ Lôi Đình vận sức chờ phát động, đã khóa cứng Sở Hiệt khí tức.

Sở Hiệt ngạc nhiên ngẩng đầu lên, hắn nhìn lên bầu trời xoáy mây tự lẩm bẩm: "Sở nhị thiếu ta làm chuyện thương thiên hại lý gì rồi? Bằng cái gì, có lôi tới bổ ta?"

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một tiếng bén nhọn tiếng quỷ khiếu phóng lên tận trời, Sở Hiệt sau lưng một cái đen như mực không ngừng dâng trào ra khôn cùng âm phong tà khí Thiên Đạo Bảo Luân cấp tốc thành hình. Tại vô biên biển máu duy trì dưới, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cùng Hỏa Quỷ long vương cấp tốc đột phá, rốt cục kéo theo Sở Hiệt cái này kí chủ tu vi cấp tốc tăng lên!

Mặc dù chỉ là nhất trọng thiên đạo Bảo Luân, Sở Hiệt lại là cứ thế mà, chân chính bước vào Thiên Nhân cảnh!

Sở Hiệt bước vào Thiên Nhân cảnh, thiên hàng Lôi Đình muốn chém giết hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.