Chương 1075: Khảo thí kết thúc (2)

Chương 1075: Khảo thí kết thúc (2)

"Uy, nhà ngươi nhị đại gia là vô tội!" Sở Hiệt theo huyết sắc trên bảo tọa đứng dậy, một mặt vô tội nhìn lên bầu trời không ngừng áp xuống tới xoáy mây.

"Nhà ngươi nhị đại gia thế nhưng là người tốt thế nào chính trực, thiện lương, thuần phác, công đạo! Năm đó ở Tiền châu, ngày lễ ngày tết thời điểm, nhà ngươi nhị đại gia trả lại đầu đường tên ăn mày đưa bánh bao thịt cùng áo bông dày đâu!" Sở Hiệt tầng tầng thở dài một hơi, trong con ngươi một vệt tà quang lóe lên: "Tốt như vậy người, các ngươi đều muốn dùng sét đánh a. . . Thấy rõ, này trời, cũng là nát thấu!"

Quỷ cười một tiếng, Sở Hiệt rút ra Vô Gian kiếm, chậm rãi chỉ hướng bầu trời: "Nát thấu trời, đi chết đi!"

Kèm theo bén nhọn tiếng cười điên cuồng, Sở Hiệt sau lưng màu đen Thiên Đạo Bảo Luân bỗng nhiên gia tăng đến Tam trọng, Vô Gian kiếm bên trên bắn ra từng đạo bão tố một dạng kiếm khí màu đen, nhìn như lộn xộn, kì thực hợp thành một cái to lớn bộ xương màu đen hung hăng đánh vào bầu trời xoáy mây.

To đạt vài dặm màu vàng Lôi Đình đập ầm ầm dưới, hung hăng đánh phía Sở Hiệt.

Kiếm khí màu đen tạo thành Khô Lâu cùng màu vàng Lôi Đình đụng vào nhau, kèm theo nổ thật to âm thanh, biển máu nổ tung một cái to lớn hang, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bắn ra từng đạo chảy xiết âm phong, hung hăng xoạt tại màu đen xoáy mây bên trên.

Hỏa Quỷ long vương bay vút lên trời, chín khỏa dữ tợn Khô Lâu Long Đầu hướng phía xoáy mây một trận phun tung tóe, đầy trời huyết viêm thiêu đến xoáy mây đỏ bừng, vô số màu vàng Lôi Đình còn không thành hình, liền bị Hỏa Quỷ long vương bắn ra huyết viêm thiêu đến nát vụn.

Sau đó vô biên biển máu nhấc lên sóng lớn, hung hăng đập vào bầu trời xoáy mây bên trên, trực tiếp đem này xoáy mây đập thành đầy trời tản mạn khắp nơi mây bay, không còn có khi mới xuất hiện kinh thiên uy thế.

Một đoàn âm phong quấn quanh màu đen đài sen xuất hiện tại Sở Hiệt dưới chân, Sở Hiệt trấn định tự nhiên ngồi ở bị thật dày màu đen quỷ viêm quấn quanh đen trên đài sen, một mặt thần thánh, đoan trang mỉm cười: "Lấy sát chứng đạo, dùng tà nhập đạo. . . Ha ha, nghĩ không ra, ta thế mà còn có hôm nay!"

'Xuy xuy' cười mấy tiếng quái dị, Sở Hiệt sau lưng nhất trọng nhất trọng màu đen Bảo Luân không ngừng hiển hiện, rất nhanh liền đè lên nhau đến cùng Hỏa Quỷ long vương tương đương 49 trọng!

Thiên Đạo Bảo Luân ngưng tụ, cần hao tổn to lớn bản nguyên linh hồn. . .

Sở Thiên cơ duyên xảo hợp, linh hồn thuế biến tu thành 'Thiên Hồn ' dùng hắn bây giờ linh hồn cường độ, cũng bất quá có thể chống đỡ hắn thành tựu mười tám tầng Thiên Đạo Bảo Luân liền là cực hạn. Mà Sở Hiệt cái này cho tới nay không có đứng đắn gì, đối tu luyện cũng không phải hết sức dụng tâm, một mực nhìn như ngồi ăn rồi chờ chết gia hỏa, hắn thế mà nhẹ nhàng liền ngưng tụ ra 36 trọng thiên đạo Bảo Luân!

Cho dù có biển máu gia trì. . . Cái này cũng quá kinh người!

Hắn tại trên linh hồn nội tình, ngang nhiên so Sở Thiên còn hùng hậu hơn được nhiều!

"Cáp!" Sở Hiệt cà lơ phất phơ xách ngược lấy Vô Gian kiếm, lệch ra cái đầu nhìn lên bầu trời sụp đổ xoáy mây: "Nhà ngươi nhị đại gia quả nhiên là. . . Người tốt a, Thiên Lôi đều không đành lòng đánh cho! Ha ha. . . Đúng, giết chết hắn!"

Sở Hiệt rống to một tiếng, vạn pháp cán cân nghiêng theo hắn mi tâm bắn ra, Vô Lượng ám kim sắc thần quang bao phủ hư không, mấy vạn tên chạy như bay tới Minh Giác chiến sĩ bỗng nhiên cứng ngắc trên không trung không thể động đậy, theo Sở Hiệt tiếng rống, trong biển máu phun ra mấy vạn cái ván giặt đồ, hung hăng đập vào những Minh Giác đó chiến sĩ trên đầu gối.

Liền nghe tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, mấy vạn Minh Giác chiến sĩ hai chân vỡ nát, từng cái khàn giọng rú thảm.

Tại Thiên Lục bên ngoài, một chỗ độc lập trong hư không, bốn phía khói tím tràn ngập, không trung chín vòng màu tím mặt trời vây quanh một mảnh phong cảnh tuyệt mỹ hình tròn lục khối xoay chầm chậm.

Này hình tròn lục khối không lớn, đường kính chỉ có một trăm triệu dặm trên dưới, cùng ngoại giới to như vậy Thiên Lục so sánh, đại khái liền là một vùng biển rộng bên trong một giọt nước thể lượng.

Thể tích tuy so Thiên Lục nhỏ vô số, này một khối hình tròn lục khối bên trên Thiên Địa linh tủy nồng độ lại là Thiên Lục vạn lần trở lên, màu tím Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành nồng đậm sương mù gấp sát mặt đất quay cuồng, đem này lục khối tẩm bổ được phì nhiêu vô cùng, liền xem như một lần bùn cát thả tại bên ngoài, cũng đều có thể xưng thiên tài địa bảo.

Lục khối nơi hạch tâm, một gốc xanh um tươi tốt cao có trăm dặm dưới đại thụ, một gian rất là xưa cũ thoải mái sạch am đường bên trong, ba vị lão nhân xếp thành chữ nhất, xếp bằng ở ba cái bồ đoàn bên trên.

Ba cái trước mặt ông lão, am đường trên mặt đất, thật chỉnh tề ngồi quỳ chân lấy chừng trăm cái nam nữ già trẻ.

Vô luận bề ngoài nhìn qua như thế nào, những này nam nữ già trẻ vô cùng khí độ ung dung, trong con ngươi tràn đầy tang thương năm tháng tẩy lễ sau đặc hữu trí tuệ thần quang. Hết sức hiển nhiên, bọn hắn chân thực tuổi tác, hoàn toàn không giống bề ngoài của bọn hắn nhìn qua đơn giản như vậy.

Am đường bên trong treo mấy chục mặt sáng lấp lánh bảo kính, Thiên Lục, Đọa Tinh dương, Thần Hữu Chi Địa, thậm chí Thái Âm tinh hạch tâm bên trong hết thảy cảnh tượng, đều tại bảo kính bên trong nhìn một cái không sót gì.

Làm Sở Thiên phía sau mười hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân lần lượt ngưng hiện, làm Sở Thiên thôi động Thái Âm tinh cưỡng ép cướp đi Thái Dương Thiên Tôn Kim Chung lúc, am đường bên trong chừng trăm cái nam nữ già trẻ không khỏi lộ ra hiểu ý mỉm cười, tựa hồ hết thảy liền phải như vậy như vậy.

Làm Sở Hiệt đột nhiên ngưng tụ 49 trọng màu đen Thiên Đạo Bảo Luân, cà lơ phất phơ ở nơi đó tức miệng mắng to thời điểm, những người này lại càng hài lòng nhẹ gật đầu, hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt biểu hiện để bọn hắn cực kỳ vui vẻ.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên ba vị lão nhân bên trong, ở giữa vị lão nhân kia hơi mở miệng cười: "Như thế, thấy rõ, Lạc Nhi giống như chúng ta phán đoán. . . Cái kia Sở Thiên, Sở Hiệt, ha ha, chỉ là Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong sâu kiến xuất thân, bọn hắn quy thuận Lạc Nhi mới mấy năm công phu, xem xem tu vi của bọn hắn, xem bọn hắn trên tay bảo bối. . . Ha ha, này tạo hóa, so với chúng ta huynh đệ ba người năm đó còn muốn không hợp thói thường!"

Lão nhân bên tay trái lão nhân kia cũng nở nụ cười: "Này Sở Hiệt, một hơi ngưng tụ 49 trọng Thiên Đạo Bảo Luân. . . Hắc, hắc, hắc. . . Xem xem chúng ta trong tộc, cũng liền mấy cái kia lén lút nuôi lớn, nhất kinh tài tuyệt diễm tiểu gia hỏa, mới có bực này trình độ."

Lão nhân bên tay phải lão nhân kia cười gật gật đầu: "Sở Hiệt thì cũng thôi đi, đơn giản là nhiều ngưng tụ mấy đạo Thiên Đạo Bảo Luân sự tình, có cái kia Huyết Ngục khôn cùng ma hải chế thành, lại nhiều gấp bội Thiên Đạo Bảo Luân, cũng là chuyện đương nhiên. . . Cũng là này Sở Thiên, hắc, Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, hai kiện Chí Tôn Thiên Khí a!"

Ở giữa lão nhân cảm thán nói: "Không chỉ có như thế, còn có năm đó chúng ta tận lực lưu lại Thiên Địa lò luyện. . . Cùng với Thất Xảo Thiên Cung!"

Am đường bên trong mọi người không khỏi kinh ngạc tán thán, bọn hắn dồn dập lắc đầu cảm khái, một sâu kiến người phàm, trăm tuổi không đến tuổi tác, ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân thì cũng thôi đi, vẫn phải ba kiện nguyên tư nguyên vị Chí Tôn Thiên Khí!

"Này là bực nào tạo hóa!" Ngồi quỳ chân tại am đường bên trong, nhất tới gần ba vị lão nhân một tên thanh niên tóc tím thăm thẳm thở dài một hơi: "Đây đều là Lạc Nhi công lao. . . Chỉ là, Lạc Nhi cũng quá xảo trá chút, bực này tạo hóa, sao sinh liền không chắc có tộc nhân dính chỗ tốt?"

Ở giữa lão nhân lệch ra cái đầu, nghiêng qua thanh niên này liếc mắt, lành lạnh hừ một tiếng: "Đúng vậy a, vì cái gì đây? Lạc Nhi là ba người chúng ta lão gia hỏa tâm can thịt. . . Vì cái gì nhà ta chí bảo, lại không khiến cho tộc nhân dính chỗ tốt? Các ngươi bọn này đồ ngu phế vật, tự suy nghĩ một chút rõ ràng."

Am đường bên trong nhã tước im ắng, trầm mặc một hồi về sau, bên trái lão nhân kia lạnh nhạt nói: "Đại ca, lần này khảo thí  có thể kết thúc. Trên thực tế, chúng ta muốn biết, đã xác nhận, không phải sao?"

Ở giữa lão nhân kia nhẹ gật đầu: "Nhưng, vậy liền kết thúc đi!"

Cười lạnh một tiếng, ở giữa lão nhân hướng bầu trời một mặt bảo kính nhìn thoáng qua, bảo kính công chính tốt gồ hiện ra Đạo Vô Pháp khuôn mặt. Lão nhân tiện tay vung lên, bảo kính bên trong Đạo Vô Pháp phát ra một tiếng thê lương bi thảm, bỗng nhiên nổ thành một đoàn sương máu.

"Cá lọt lưới, cũng dám gây sóng gió. . . Người nào chịu trách nhiệm ám sát Đạo Vô Pháp? Bực này việc nhỏ đều không làm xong, mang xuống, ba vạn roi. . . Đánh chết thì thôi!" Lão nhân rất bình thản phất phất tay, phân phó một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.