Chương 1076: Sâu kiến hàm nghĩa (1)

Chương 1076: Sâu kiến hàm nghĩa (1)

Thiên Lục, Thiên Trụ Sơn, cái kia một mảnh thần kỳ mỹ lệ lơ lửng mỏm núi, Thiên tộc ba đại chí cao môn phiệt chỗ ở.

Một tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm bên trên, một cây cao cao cột cờ đứng sừng sững lấy, bị đào được tinh quang Tử Thiên Tôn thân thể co rút như bị lột da côn trùng, hai tay bị một đầu tinh tế dây thừng trói được thật chặt, uể oải treo ở trên cột cờ.

Cuồng phong thổi qua, Tử Thiên Tôn người thiếu niên đặc hữu khô quắt thon gầy thân thể liền tựa như chơi diều một dạng, nhẹ nhàng theo gió lắc lư, đầu thỉnh thoảng đụng vào giăng đầy gai ngược trên cột cờ, da đầu liền bị đâm ra vô số thật nhỏ hang, máu tươi theo tràn đầy vết máu mặt chảy xuôi xuống tới, tại hắn tràn đầy vết máu trên thân thể thật dày thoa lên một tầng.

Tử Thiên Tôn tu vi, bị Minh Giác nhất tộc một vị cao giai tộc nhân nuốt sạch sẽ.

Liền liền máu tươi của hắn, cốt tủy cùng bản mệnh nguyên khí, đều bị Minh Giác tộc nhân nuốt lấy chín mươi chín phần trăm, hắn lưu lại nguyên khí, chỉ là miễn cưỡng treo mệnh của hắn, khiến cho hắn dán tại trên cột cờ thời điểm, không đến mức suy tim mà chết.

Tại cao cao dưới cột cờ, vô số Tử Phiệt tộc nhân, Tử Phiệt nô bộc, Tử Phiệt hộ vệ đầu thật chỉnh tề xếp chồng chất thành một tòa núi lớn.

Treo Tử Thiên Tôn căn này cột cờ, kì thực liền là cắm ở một tòa dùng đầu xếp chồng chất mà thành núi cao vạn trượng bên trên. Hàng trăm triệu đầu mã đặt chung một chỗ, mới mã thành toà này dữ tợn, mùi máu tanh, kinh khủng, mang theo vô tận oán độc ý vị Đại Sơn.

Tử Phiệt lưu tại Thiên Trụ Sơn người sống, chỉ còn lại Tử Thiên Tôn một người!

Trừ ra Tử Thiên Tôn, những người khác tất cả đều bị giết —— Tử Thiên Tôn sở dĩ còn sống, đơn giản là bởi vì mẹ của hắn gọi là Đạo Linh Quân, mà chỉ huy Minh Giác nhất tộc đại quân công phá Tử Phiệt trụ sở, đem Tử Phiệt lưu tại Thiên Trụ Sơn tộc nhân chém giết không còn người, gọi là Đạo Vô Pháp, đúng là Đạo Linh Quân đường tổ phụ thôi.

Chỉ bất quá, Tử Thiên Tôn cũng chỉ là còn sống.

Mấy trăm tên Đạo Phiệt tộc nhân đứng tại dưới cột cờ, từng cái dáng vẻ thất hồn lạc phách, đơn giản cùng cái xác không hồn không khác.

Bọn hắn đến bây giờ còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn không hiểu rõ, vì cái gì tại thiên ngoại chiến trường đóng quân trên vạn năm Đạo Vô Pháp, lại đột nhiên từ thiên ngoại chiến trường trở về.

Bọn hắn không hiểu rõ, vì cái gì Đạo Vô Pháp hội mang theo Đạo Phiệt lão tổ tông lệnh bài, siết làm bọn hắn đầu nhập vào Minh Giác nhất tộc.

Bọn hắn càng không hiểu rõ, vì cái gì Đạo Vô Pháp hội mang theo Đạo Phiệt tộc nhân quay giáo một kích, phối hợp thiên ngoại xâm nhập Minh Giác nhất tộc công phá Tử Phiệt trụ sở, đem lưu tại Thiên Trụ Sơn Tử Phiệt tộc nhân chém giết không còn, lại dùng như thế bạo ngược tàn nhẫn thủ đoạn đối phó Tử Thiên Tôn!

Đây rốt cuộc là làm sao rồi?

Đạo Phiệt, chẳng lẽ là cấu kết Thiên Ngoại Tà Ma, muốn phản loạn Tử Phiệt thống trị sao?

Không rõ ràng cho lắm, không hiểu kinh khủng, những này Đạo Phiệt tộc nhân ngơ ngác đứng tại dưới cột cờ, đột nhiên có một cái sinh đến khuôn mặt tuấn tú Đạo Phiệt thanh niên cầm lên một cây to to da rồng roi, hung hăng tại Tử Thiên Tôn trên thân cuồng rút trên trăm roi.

Tử Thiên Tôn thân thể kịch liệt co quắp, hắn 'Hát hát' cười thảm lấy, chật vật mở to mắt, căm tức nhìn cái kia đạo phiệt thanh niên: "Đạo kỳ tùng. . . Có gan, đánh chết ta, bằng không thì  chờ ta Tử Phiệt lão tổ trở về, ta tự tay lột da của ngươi ra!"

Chật vật ho khan vài tiếng, Tử Thiên Tôn theo trong miệng phun ra một khối máu bầm, tự lẩm bẩm: "Mặc dù. . . Đại tỷ hết sức bá đạo, hết sức dã man, hết sức hung tàn, cũng hết sức lòng tham. . . Thế nhưng tối thiểu nàng câu nói này nói đúng, các ngươi Đạo Phiệt, không có một cái tốt!"

Một con mắt bị đánh bạo, triệt để mất đi chỉ riêng cảm giác, một cái khác con mắt sưng đỏ như cây vải, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ một chút đồ vật Tử Thiên Tôn cộc cằn nói: "Ta còn tưởng rằng, nàng là chán ghét Đạo Kỳ Tú, cho nên mới nói lời như vậy. . . Thế nhưng. . . Của nàng thiên phú thần thông một trong, là vận mệnh lực lượng a! Vận mệnh, vận mệnh. . . Nàng là sớm biết, các ngươi Đạo Phiệt không là đồ tốt sao?"

Đạo kỳ tùng mặt lạnh lấy, âm trầm nhìn xem Tử Thiên Tôn: "Chúng ta Đạo Phiệt không là đồ tốt? A, Tử Thiên Tôn. . ."

Minh Giác nhất tộc tại ngày này tộc ba đại chí cao môn phiệt trụ sở phụ cận, phái trú hàng trăm triệu Minh Giác chiến sĩ đóng quân.

Dù cho Sở Dã, Sở Phong hai người đem Minh Giác nhất tộc chơi đùa chật vật không chịu nổi thời điểm, những này trú đóng ở Thiên Trụ Sơn Minh Giác chiến sĩ cũng không có bị điều đi, ngược lại là có càng nhiều Minh Giác chiến sĩ được phái tới ở đây, đem Thiên Trụ Sơn thủ được con kiến chui không lọt.

Đạo kỳ buông ra khẩu, đang muốn răn dạy Tử Thiên Tôn trong nháy mắt, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, tiện tay một chỉ điểm ra, đạo kỳ tùng cùng bên cạnh hắn mấy trăm đạo phiệt tộc nhân hừ đều không hừ một tiếng, liền trực tiếp bỗng dưng dập tắt.

Liền một tia tro bụi đều không còn lại, một sợi khói mù đều không dâng lên, mấy trăm đạo van người cứ như vậy biến mất, giống như bọn hắn chưa từng có tồn tại qua.

Phụ cận vô số Minh Giác chiến sĩ như bị hoảng sợ Lang bầy một dạng đồng thời thét dài lên tiếng, bọn hắn dồn dập bay lượn mà lên, hướng về phía này đột nhiên xuất hiện khôi ngô bóng người lao đến.

Bị dán tại trên cột cờ Tử Thiên Tôn đã vui vẻ vô cùng kêu lên: "Phụ thân!"

Thân cao một trượng tám thước, người khoác tử kim sắc trọng giáp, áo giáp bên trên có Liệt Nhật mọc lên ở phương đông, trăng sáng lặn về phía tây, hải triều mãnh liệt, trăm Long chạy biển phù điêu, trọn bộ áo giáp hoa mỹ phi phàm, uy nghiêm túc mục vô cùng nam tử trung niên trong con ngươi một sợi hàn quang lóe lên, hắn nhìn một chút mình đầy thương tích, bị thu thập được không thành hình người Tử Thiên Tôn, theo trong lồng ngực trầm thấp hừ lạnh một tiếng.

Hừ lạnh một tiếng đồng thời truyền vào Thiên Trụ Sơn xung quanh một trăm triệu dặm bên trong hết thảy Minh Giác tộc nhân lỗ tai, tiếng hừ lạnh như mấy vạn cái tạc thiên phụ hoạ lúc tại đây chút Minh Giác tộc nhân trong đầu vang lên.

Đếm bằng ức vạn tính toán Minh Giác tộc nhân đầu đồng thời nổ tung, thân thể nổ thành sương máu, toàn thân hết thảy nhỏ bé nhất tế bào đều bị chấn thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ, huyết vụ đầy trời quay cuồng, hết sức đều đều thẳng đứng hạ xuống, đem xung quanh một trăm triệu dặm mặt đất vô cùng đều đều nhuộm thành màu đen!

Màu đen, Minh Giác tộc nhân huyết tương đều là màu đen.

Bởi vì Đạo Vô Pháp yêu cầu, Minh Giác nhất tộc tạm thời không có đối Thiên Trụ Sơn xung quanh địa mạch, khoáng mạch ra tay, một phương này sơn thủy vẫn như cũ sơn thanh thủy tú có thể xưng nhân gian tiên cảnh, thế nhưng bị bịt kín tầng này đều đều máu về sau, Thiên Trụ Sơn nhất thời trở nên cùng địa ngục nhân gian không khác.

"Phụ thân đại nhân!" Tử Thiên Tôn kịch liệt nhuyễn nhúc nhích một chút thân thể.

Dáng người trung niên nam tử khôi ngô lành lạnh nhìn Tử Thiên Tôn liếc mắt, sau cùng phun ra hai chữ: "Phế vật!"

Tử Thiên Tôn thân thể cứng đờ, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, không dám tiếp tục phát ra một tiếng động nhỏ.

Thê lương tiếng thét dài từ đằng xa truyền đến, theo Minh Giác nhất tộc sào huyệt vùng trời, có vài chục tên cao giai Minh Giác tộc nhân hóa là màu đen trường hồng nhanh như gió đánh tới. Bọn hắn phía sau khói đen cuồn cuộn, phân biệt có ba năm cái đầu rắn đến mười cái đầu rắn cự mãng tại trong khói đen như ẩn như hiện.

"Khặc khặc, thổ dân bên trong cao thủ? Ngươi tên là gì? Chờ ta gặm mất óc của ngươi thời điểm, biết tên của ngươi, sẽ để cho khẩu vị của ta khá hơn một chút!" Một tên Minh Giác tộc nhân lớn tiếng gào thét, cách thật xa liền rít gào ra để cho người ta không rét mà run.

"Thiên tộc, Tử Phiệt, đương đại gia chủ, Tử Vạn Huyền!" Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, tiện tay hướng về phía những Minh Giác tộc nhân đó phương hướng vuốt một cái.

"Các ngươi sâu kiến, rất chướng mắt, cho nên. . ."

Một chưởng vuốt xuống, cái kia mười mấy tên Minh Giác tộc nhân hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một chút tro cặn đều không còn lại.

"Sâu kiến!" Tử Vạn Huyền nhàn nhạt cười lạnh một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.