Chương 1077: Sâu kiến hàm nghĩa (2)

Chương 1077: Sâu kiến hàm nghĩa (2)

"Các ngươi biết, sâu kiến hàm nghĩa sao?" Vô biên biển máu dưới, tại Minh Giác nhất tộc sào huyệt vùng trời, thật dày thịt trên đệm phương, một tên quanh thân dâng trào ra khôn cùng thần quang hài đồng cười ha hả hỏi thăm trước mặt hắn mười mấy tên cao giai Minh Giác tộc nhân.

Nhìn như chỉ có sáu bảy tuổi, sinh đến phấn nộn phấn nộn hài đồng chỉ mặc một cái màu tím cái yếm, một đầu hơi dài không tóc dài tùy ý xõa, trên cổ phủ lấy một cái Long Đầu vòng cổ, trên cánh tay mang theo mười cái tinh xảo vòng vàng, bình thường làm cho người ta yêu thích bộ dáng.

Chỉ là trong con ngươi của hắn tràn đầy lịch sử tích lũy cảm giác tang thương, thân thể của hắn mặc dù phấn nộn, linh hồn của hắn lại là một cái đã trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ lão quỷ —— chỉ là đứng trước mặt của hắn, liền tựa như đứng ở 'Lịch sử' phía trước, dày nặng năm tháng khí tức chảy ra đến, cho người ta một loại cực kỳ nặng nề không hiểu áp lực.

"Sâu kiến?" Một tên sinh đến anh tuấn vô cùng Minh Giác tộc nhân sau lưng hắc vụ quấn, một đầu sinh hai mươi bốn đầu rắn cự mãng kịch liệt lăn lộn.

Hắn cực kỳ càn rỡ hướng phía hài đồng cười to: "Thổ dân, đối chúng ta mà nói, các ngươi mới là mặc cho dựa vào chúng ta nhấm nháp đồ ăn, các ngươi mới là sâu kiến, chân chính sâu kiến!"

Một đám Minh Giác tộc nhân lên tiếng nở nụ cười, bọn hắn rất muốn ở cái này kỳ quái hài đồng trước mặt khoe khoang một chút Minh Giác nhất tộc mạnh mẽ và kiêu ngạo, thế nhưng hài đồng không có cùng bọn hắn nói nhảm, hai tay nhẹ nhàng nhất chà xát, liền hướng về phía bọn hắn đập đi ra.

Một chưởng hướng về phía trước quét ngang, đứng tại đây hài đồng trước mặt mười mấy tên cao giai Minh Giác tộc nhân liền vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.

Một chưởng hướng phía dưới ép ra, một con to lớn ánh sáng lượn lờ bàn tay bao trùm xung quanh ức vạn dặm hư không, quang minh vô hạn bàn tay nhẹ nhàng hướng phía dưới thật dày Minh Giác chiến sĩ tạo thành đệm thịt con đè lên, này vô số Minh Giác chiến sĩ liền bị trong nháy mắt gạt bỏ.

"Sâu kiến ý tứ chính là, chúng ta cần dùng đến các ngươi thời điểm, các ngươi là có thể sống  có thể ngang ngược càn rỡ, không chút kiêng kỵ làm điểm hạt gạo nhỏ nhét đầy cái bao tử." Hài đồng mỉm cười nhìn phía dưới to lớn hang, nhìn xem đã đi sâu Thiên Lục dưới mặt đất Minh Giác nhất tộc sào huyệt.

"Mà chúng ta không dùng được các ngươi thời điểm, chỉ cần nhẹ nhàng một bàn tay, liền cùng hiện tại một dạng, các ngươi liền chết!" Hài đồng cười đến hết sức sáng lạn: "Đây chính là sâu kiến hàm nghĩa, hắn chân ý là được. . . Các ngươi không có giá trị gì!"

Trên bầu trời biển máu quay cuồng, từng đạo huyết sắc ánh chớp không ngừng hướng phía dưới đánh rớt.

Chỉ là biển máu phía dưới, vô biên vô tận Minh Giác chiến sĩ đã bị tẩy đãng hết sạch. Mười mấy tên cùng này hài đồng một dạng, quanh thân quấn quanh lấy khôn cùng thần quang Tử Phiệt Đại Năng trống rỗng xuất hiện, chỉ là một chưởng liền thanh tẩy sạch mảnh lớn mảnh nhỏ Minh Giác chiến sĩ.

Tại đây chút Tử Phiệt cao thủ Đại Năng trước mặt, những này bên trong đê giai Minh Giác chiến sĩ, thật sự là không có cái gì phản kháng lực.

Thậm chí liền liền Giác Tà cấp độ này cao giai Minh Giác tộc nhân, tu vi của bọn hắn cũng chính là như vậy, rất nhiều cao giai Minh Giác tộc nhân  đồng dạng là trộn lẫn chiến sĩ cấp thấp bên trong, không có lực phản kháng chút nào bị trực tiếp gạt bỏ.

Một mực ẩn náu phía sau màn Tử Phiệt lộ ra răng nanh lúc, Minh Giác nhất tộc bị đánh cho choáng váng.

Biển máu bỗng nhiên ngưng kết, một đoàn trong vắt chỉ riêng lặng yên xuất hiện tại biển máu vùng trời, thanh tịnh, tự nhiên, phiêu dật, Tiêu Dao, này đoàn trong vắt chỉ riêng tích chứa đạo vận cùng uy áp mạnh mẽ Tử Phiệt tộc nhân hoàn toàn khác biệt.

Tắm gội tại đây một vầng sáng tản ra sáng rực dưới, tất cả mọi người thấy trong lòng một hồi nhẹ nhõm, linh hồn đều rất giống thăng hoa, hận không thể toàn thân toàn ý đầu nhập này một chùm sáng, trở thành này một chùm sáng một phần tử. Loại cảm giác này, thật giống như này một chùm sáng liền là toàn bộ Thiên Địa chung cực áo nghĩa chỗ, là toàn bộ sinh linh sau khi chết liền phải quay về Thiên Địa bản nguyên một dạng.

Ngươi không kiềm hãm được đối với hắn tràn ngập hảo cảm, tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

Liền liền ma khí thao thiên biển máu, đều tại thời khắc này triệt để đọng lại, vô số cổ quái kỳ lạ ma đầu dồn dập theo trong biển máu chui ra, từng cái ngây ngốc nhìn xem này một đoàn trong vắt ánh sáng.

Một đầu trong suốt bóng người theo sáng rực bên trong xuất hiện, một cái lão thanh âm của người vang lên: "Ma? Đổ cũng có chút tác dụng. Cho các ngươi một cái đầu nhập vào cơ hội, ta Thiên tộc Tử Phiệt bây giờ tổn thất nặng nề, nhu cầu cấp bách sinh lực bổ sung."

Lão nhân ôn hòa nói: "Nếu là nhu thuận đầu nhập vào, chúng ta ban thưởng các ngươi vinh hoa phú quý, quyền hành quyền lực; nếu là không muốn, các ngươi cũng không có tồn tại cần thiết."

Sở Hiệt ngồi tại trên biển máu trên bảo tọa, hắn ngơ ngác nhìn này một đoàn sáng rực, hết sức miệng thiếu thấp giọng lầu bầu: "Lão gia hỏa này, rất đáng gờm dáng vẻ, hắn cho là hắn là ai?"

'Bành' một tiếng vang thật lớn, một cái vô hình cái tát hung hăng quất vào Sở Hiệt trên mặt, đem hắn toàn bộ đánh cho bay ra ngoài.

Sở Hiệt nửa bên hai gò má cơ hồ bị quất nát, hắn rơi vào trong biển máu, vùng vẫy rất lâu mới miễn cưỡng bò lên đi ra, phiêu phù ở dòng máu bên trên không ngừng thở phì phò. Tu vi của hắn tiến nhanh, thế nhưng tại đây chút Tử Phiệt Đại Năng cao thủ trước mặt, hắn liền cùng trẻ con một dạng không có lực phản kháng chút nào.

Sở Phong hừ lạnh một tiếng, Sở Hiệt bị đòn trong nháy mắt, hắn một đầu ngón tay hướng về phía đoàn kia sáng rực cái khác một tên người mặc màu trắng váy dài thiếu phụ nhấn tới.

Khôn cùng ma niệm, thao thiên tà ý hóa thân hồng lưu hướng về phía thiếu phụ kia phóng đi, thiếu phụ mỉm cười, nàng mi tâm đột nhiên có một chút tinh quang tuôn ra, từng lớp từng lớp ám kim sắc thần quang hóa thành từng tòa rực rỡ lộng lẫy tường thành gào thét lên lao ra, từng tầng một ngăn tại trước mặt của nàng.

Cao muôn trượng, rộng trăm dặm, dày đến ngàn trượng, toàn thân ánh vàng lập lòe, giăng đầy vô số tinh mỹ hoa văn trang sức tường thành cứ như vậy bỗng dưng mà sinh, Sở Phong thả ra ma niệm, tà ý thật giống như thủy triều đụng vào kiên cố trên đá ngầm, cuốn lên thao thiên bọt nước, lại không cách nào thương tổn đá ngầm mảy may.

Sở Phong nhíu mày, hắn ho nhẹ một tiếng, thao thiên ma niệm bỗng nhiên ngưng tụ thành một thanh khói đen sâm sâm trường kiếm, hung hăng bổ vào cái kia một tòa dày nặng trên tường thành.

'Xùy' một thanh âm vang lên, tường thành bị một kiếm bổ ra, trường kiếm màu đen tiến quân thần tốc, hướng về phía thiếu phụ tim đâm tới.

Thiếu phụ sắc mặt đột biến, nàng nhìn về phía Sở Phong trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

"Sâu kiến sao, ta biết, có chút sâu kiến nếu là cắn người một cái, cũng là hội muốn mạng người." Sở Phong cười đến hết sức sáng lạn: "Rất không may, chúng ta liền là loại kia muốn mạng người sâu kiến!"

Trôi nổi ở trên không cái kia một đoàn sáng rực bỗng nhiên sáng lên, khôn cùng rực rỡ rơi xuống, khói đen quấn trường kiếm bỗng nhiên sụp đổ, Sở Phong thân thể lung lay, hơi hơi lui về phía sau một bước. Hắn khiếp sợ nhìn xem cái kia một đoàn sáng rực bên trong bóng người, lão gia hỏa này thực lực, thật sự là vượt ra khỏi Sở Phong dự kiến.

Hai bên thực lực, không tại cùng một cái cấp độ bên trên.

Coi như Huyết Ngục bên trong biển máu đến cỡ nào thần kỳ bất phàm, Sở Phong đạt được biển máu chỗ tốt, thời gian cũng quá ngắn. Trong biển máu vô tận áo nghĩa, vô tận lực lượng, hắn cũng chỉ được đến một phần nhỏ, căn bản là không có cách cùng Tử Phiệt những này nhiều năm lão quái vật đánh đồng!

Trầm ngâm trong chốc lát, Sở Phong cùng Sở Dã đồng thời cười to một tiếng, đầy trời biển máu cùng ma đầu đột nhiên hư không tiêu thất, chỉ có Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt gia ba cái đứng trong hư không.

Sở Dã, Sở Phong đồng thời hướng về phía cái kia một đoàn sáng rực thật sâu cúi đầu xuống dưới: "Như thế, rất tốt!"

Hai người cười đến hết sức sáng lạn, bọn hắn hiện tại đã không thể coi là người, mà là giữa thiên địa đáng sợ nhất hai tôn ma đầu. Đối với ma đầu tới nói, quyết định gì đều là có khả năng.

Dù cho bị người xem như sâu kiến đây. . . Giống như Sở Phong nói, có chút sâu kiến, cũng là có thể cắn chết người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.