Chương 1078: Nhận nhau (1)

Chương 1078: Nhận nhau (1)

Thái Âm tinh hạt bên trong, Sở Thiên có chút phiền não thở dài một hơi.

Tại vô số sinh linh tín niệm chi lực gia trì dưới, hắn phân tích Thái Dương Đại Đạo hiệu suất cao đến kinh người, đã đi đến không phải người cảnh.

Này cái gọi là không phải người cảnh bên trong 'Người' tự nhiên không phải Lục đạo sinh linh bên trong 'Nhân tộc' người kia, cũng không phải 'Người phàm' cái từ này ở trong cái gọi là 'Người' mà là 'Thiên Nhân cảnh' bên trong 'Người' . . . Nói cách khác, liền là thần linh ý tứ!

Siêu phàm nhập thánh, vượt xa thần linh.

Tất cả Đại Đạo đạo văn, vô số Đại Đạo áo nghĩa, đều hóa thành vàng óng ánh phù văn thác nước theo trước mắt chợt lóe lên, thoảng qua phù văn, hết thảy huyền bí đều như trăng sáng tại trời, lãng chiếu lòng sông, bị Sở Thiên nhớ tinh tường, phân tích được rõ ràng.

Chuyện lúng túng phát sinh!

Hắn thân ở Thái Âm tinh đang xét duyệt, khi hắn phân liệt một phần Thiên Hồn, tại sau lưng ngưng tụ thành đạo thứ nhất Thái Dương Bảo Luân về sau, hắn thế mà không cách nào hấp thụ đến bất kỳ Thái Dương Chi Lực dẫn cho mình dùng.

Thái Âm tinh đang xét duyệt tràn ngập, là cực đoan mà tinh thuần Thái Âm Chi Khí, tuyệt không cái gì dương hòa khí, bởi vì Thái Âm Đại Đạo khống chế, liền liền cái gọi là 'Âm cực Dương sinh' mà dẫn đến ra một tia nửa điểm dương hòa khí đều khó có khả năng.

Ánh vàng rực rỡ ảm đạm trống rỗng Thái Dương Bảo Luân tại sau lưng xoay tròn cấp tốc, lại không cách nào hấp thu đến bất kỳ Thái Dương Chi Lực bổ sung Bảo Luân, Sở Thiên không hiểu kinh ngạc, phiền não cùng xấu hổ, hắn mở choàng mắt, muốn rời khỏi Thái Âm tinh, đi ra bên ngoài giới hấp thu thái dương tinh lực, hoàn thành cuối cùng lục trọng Thái Dương Bảo Luân ngưng tụ.

Một tiếng ôn hòa, trong sáng tiếng cười ngay tại Sở Thiên bên tai vang lên.

"Tiểu hữu tức là Sở Thiên? Không hổ là Lạc Nhi xem trọng người, thú vị, thú vị, có chút ý tứ, cũng có chút tạo hóa!"

Thái Âm tinh đang xét duyệt Thái Âm tinh lực đã ngưng tụ thành thực thể, hắn tính chất cứng rắn vô cùng, mật độ càng là cao đến kinh người, liền xem như Sở Thiên trên tay mạnh nhất phòng ngự chí bảo Yên Diệt Tinh Châu, hắn mật độ cùng cứng rắn độ đều kém xa Thái Âm tinh hạt một phần trăm, một phần vạn!

Nếu không phải mượn nhờ Thái Âm Vạn Hóa luân lực lượng, ether ** vận dẫn dắt, Sở Thiên căn bản không có khả năng tiến vào Thái Âm tinh hạt, cũng không có khả năng ở chỗ này còn sống sót.

Lại có thể có người có thể lặng yên không tiếng động chui vào Thái Âm tinh hạt, đứng tại bên cạnh mình nhẹ giọng cười nói.

Sở Thiên dọa đến giữa lưng rịn ra mảng lớn mồ hôi lạnh, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, một đầu người mặc trắng thuần màu vải bố áo dài, khuôn mặt tuấn lãng, khí tức như thần thánh nam tử trung niên, đang chắp tay sau lưng mỉm cười đứng sau lưng hắn.

"Tiểu hữu, ta lại giúp ngươi một tay!" Nam tử trung niên cười đến hết sức sáng lạn, hắn vung tay lên, Thái Âm tinh bị mở bung ra một đầu to lớn lỗ hổng —— theo tinh hạch mãi cho đến Thái Âm tinh mặt ngoài, một đầu chiều rộng trăm dặm, dài đến mấy ức dặm lỗ hổng đột nhiên xuất hiện, lỗ hổng phương hướng vừa vặn nhắm ngay không trung thái dương tinh phương hướng.

'Hô' một tiếng vang thật lớn, một đạo thô to màu vàng hồng lưu theo thái dương tinh bên trong phun ra ngoài, nóng rực vô cùng, thuần dương chí cương thái dương tinh lực gào thét lên rót vào Sở Thiên thân thể, phía sau hắn đạo thứ nhất Thái Dương Bảo Luân bắn ra khôn cùng kim quang, một cỗ thuần hậu cực hạn nhiệt lực theo bên cạnh hắn khuếch tán ra đến, bên cạnh hắn hư không đều bị này cỗ nhiệt lực thiêu đến bắt đầu vặn vẹo.

Đạo thứ nhất Thái Dương Bảo Luân cấp tốc thành hình, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Tại trung niên nam tử này trợ giúp dưới, tại thái dương tinh gia trì dưới, Sở Thiên Lục đạo Thái Dương Bảo Luân thành hình thời gian thế mà chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày!

"Tiểu hữu thực sự là. . . Tạo hóa phi phàm!" Nam tử trung niên cũng không khỏi được lộ ra kinh ngạc tán thán vẻ, hắn run sợ nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Tiểu hữu chiếm lấy Thái Dương Tạo Hóa Chung, cũng liền ba năm ngày thời gian, thế mà, thế mà liên tục hiểu được lục trọng Thái Dương Đại Đạo. . . Cùng so sánh, chúng ta thật sự là hư háo thời gian, chuyện này. . . Chân chính là không thể dựng lên!"

Trên bầu trời, một chút thanh quang đột nhiên rơi xuống.

Một cái như có như không thanh âm từ thiên ngoại nơi nào đó người bình thường không thể cảm giác không gian truyền đến, Sở Thiên bên người nam tử trung niên nghe được thanh âm kia, nụ cười càng phát sáng lạn, hắn vui vẻ vỗ vỗ Sở Thiên bả vai, tay phải hướng lên bầu trời một túm, đem cái kia một chút thanh quang nắm ở trong tay.

'Keng' một thanh âm vang lên, cái kia thanh quang rơi vào nam tử trung niên trong tay, rõ ràng là một cái dài một thước ngắn mảnh cái cổ bụng lớn màu xanh bình ngọc.

Không đợi Sở Thiên có phản ứng chút nào, nam tử trung niên nghiêm nghị rút ra nắp bình ngọc, đổ ra một chùm tinh lập lòe tản mát ra ngào ngạt ngát hương kỳ dị linh dịch, tay phải nhẹ nhàng đẩy, liền đem này một bình linh dịch rắc vào Sở Thiên trên thân.

Linh dịch hòa thành từng đạo tinh thuần vô cùng hồn lực dung nhập Sở Thiên thân thể, Sở Thiên 'Thiên Hồn' lay động kịch liệt lấy, tinh thuần hồn lực tràn vào, đã suy yếu đến chỉ có cao thấp một tấc 'Thiên Hồn' thế mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liền sinh dài đến cao ba thước bên dưới!

Như thế nhanh chóng tăng trưởng, Thiên Hồn phẩm chất lại không có bất kỳ cái gì giảm xuống, không có bất kỳ cái gì tì vết, ngược lại càng phát trong suốt sáng long lanh, sáng bóng trơn bóng, phẩm cấp so Sở Thiên chính mình ngưng tụ, thuế biến, tiến hóa 'Thiên Hồn' tựa hồ còn mạnh hơn ra ba phần!

"Tiểu hữu một mực buông tay hành động, lại để chúng ta nhìn một chút, tiềm lực của ngươi đến tột cùng có bao nhiêu!" Nam tử trung niên mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi hai điểm ánh sáng tím nóng rực như lửa, không nháy mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên hai mắt: "Đây là 'Tử Tiêu Bổ Thiên tủy ' đặc biệt nhằm vào 'Thiên Hồn' thương tổn, giống như tiểu hữu bực này tu vi 'Thiên Nhân' dùng, có thể tốc độ cao lớn mạnh Thiên Hồn, đối với tu hành có lợi thật lớn."

Nam tử trung niên lên tiếng cười nói: "Một mực buông tay hành động, lại xem tiểu hữu được Thái Dương Tạo Hóa Chung cùng Thái Âm Vạn Hóa luân, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, lại có thể tìm hiểu ra bao nhiêu huyền bí, đạt được nhiều ít chỗ tốt!"

Nam tử trung niên cười đến hết sức sáng lạn, hắn ôn hòa vỗ vỗ Sở Thiên bả vai, hết sức cởi mở nói: "Tiểu hữu cứ yên tâm, Lạc Nhi là lão phu ruột thịt hậu bối cháu gái, chỉ là này bối phận kém đến quá lớn, ngay cả chúng ta cũng không biết cái kia xưng hô như thế nào. .. Bất quá, lão phu đối ngươi cũng không có ác ý, chỉ là nể mặt Lạc Nhi, nghĩ phải thật tốt tạo nên ngươi một phen mà thôi."

Nam tử trung niên nói ra 'Thái Dương Tạo Hóa Chung' cùng 'Thái Âm Vạn Hóa luân' hai cái tên lúc, Sở Thiên trái tim kịch liệt giật một cái.

Bọn hắn biết Thái Âm Vạn Hóa luân tồn tại!

Thế nhưng, nghe được nam tử trung niên phía sau nói rõ lí do, Sở Thiên liên tưởng đến Thanh Dương trước đó nói qua một ít lời, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn một chút nam tử trung niên, lại cảm thụ một chút bên ngoài chuyện đang xảy ra, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Như thế, tiểu tử làm càn!"

Thiên Hồn đã dài đến cao ba thước dưới, mà lại phẩm chất so trước đó càng hơn ba phần.

Sở Thiên nhắm mắt lại, hắn lần nữa phân liệt hơn một tấc điểm Thiên Hồn, sau lưng lại là một đạo kim sắc Bảo Luân từ từ sinh ra.

Cuồn cuộn thái dương tinh lực từ trên trời giáng xuống, không ngừng rót vào Sở Thiên trong cơ thể, Sở Thiên sau lưng nhất trọng Thái Dương Bảo Luân ngưng luyện xong thành, sau đó là lại nhất trọng, lại nhất trọng, lại đến nhất trọng!

Nửa tháng sau, Sở Thiên sau lưng tầng ba mươi sáu Thái Dương Bảo Luân xoay chầm chậm.

Ở trong quá trình này, nam tử trung niên lại cho Sở Thiên bổ sung hai lần 'Tử Tiêu Bổ Thiên tủy' !

Một tháng sau, Sở Thiên sau lưng tầng ba mươi sáu Thái Dương Bảo Luân, tầng ba mươi sáu Thái Âm Bảo Luân khảm bộ cùng một chỗ, kim ngân nhị sắc thần quang chiếu rọi nghìn vạn dặm, hào quang thụy khí bốc lên ngàn tỉ đầu, trong lúc phất tay, bên người hư không không ngừng sụp đổ chỗ từng cái to lớn hắc động, hắn thanh thế cực kỳ kinh người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.