Chương 1079: Nhận nhau (2)

Chương 1079: Nhận nhau (2)

Một mực đứng tại Sở Thiên bên người nam tử trung niên, nụ cười của hắn sớm đã ngưng kết.

Hắn duy trì nụ cười, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên, đã nói không nên lời một chữ tới.

Sở Thiên đạt được Thái Âm Vạn Hóa luân cũng không có bao nhiêu thời gian, hắn càng là tại hơn một tháng trước ở ngay trước mặt bọn họ, theo Thái Dương Thiên Tôn trong tay giành lại Thái Dương Tạo Hóa Chung. Hơn một tháng thời gian, Sở Thiên hiểu được ba mươi sáu đạo mặt trời pháp tắc, ngưng tụ ba mươi sáu đạo Thái Dương Bảo Luân!

Tốc độ này. . . Hiệu suất này. . . Thiên phú này. . . Này tạo hóa khí vận!

Nam tử trung niên nắm chặt trong tay màu xanh bình ngọc, khó khăn mới đưa trên mặt cứng ngắc nụ cười trở nên linh hoạt một chút, hắn mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, ôn hòa mà hỏi: "Còn có thể sao? Ân, không cần lo lắng Tử Tiêu Bổ Thiên tủy, bực này thần vật tuy khó được, ta Tử gia nhiều ít còn có một số hàng tồn."

Tựa hồ là để chứng minh chính mình lời giải thích, cũng tựa hồ là có chút tinh thần hoảng hốt, nam tử trung niên tay lắc một cái, đem màu xanh bình ngọc hướng Sở Thiên trên người một nghiêng, mảng lớn linh dịch rơi xuống, Sở Thiên Thiên Hồn nguyên bản chỉ còn lại có cao hơn ba tấc, đột nhiên trực tiếp dài đến cao chín thước dưới, cùng Sở Thiên bản thể đều không khác mấy cao thấp.

Sở Thiên trầm mặc một hồi, những ngày này đến, hắn không ngừng ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, cảm thụ được thực lực đột nhiên tăng mạnh, cảm thụ được các loại thần thông bí pháp không ngừng tạo ra, cảm thụ được tự thân giơ tay nhấc chân bên trong tích chứa lớn lao uy năng, hắn thật sự là có chút phơi phới.

Lại thêm Tử Tiêu Bổ Thiên tủy tới dễ dàng, Thiên Hồn ngưng luyện lại là vô cùng khó khăn, cho nên Sở Thiên dùng sức quá mạnh, hơn một tháng thời gian, hắn thế mà cứ thế mà ngưng tụ ra bảy mươi hai đạo Bảo Luân, trở thành '72 kiếp' Đại Năng!

Đương nhiên, Sở Thiên cũng không có cùng Sở Hiệt một dạng nghênh tới thiên kiếp.

Này tự nhiên cũng là nói nhảm, Thiên tộc nắm trong tay vùng thế giới này Thiên Địa vận hành, Thái Cổ chư thần đều bị bọn hắn giam cầm trấn áp, Thiên Địa Pháp Tắc tận trong tay bọn hắn, Sở Thiên sao có thể nhận thiên kiếp công kích?

Cho dù có thiên kiếp, cũng sớm bị Tử Phiệt người cho xua tán đi!

Bất quá, có chút cây có mọc thành rừng, quá mức phát triển a!

Sở Thiên thấy rõ ràng nam tử trung niên con ngươi chỗ sâu kinh sợ cùng không thể tin, Sở Thiên biết, chính mình biểu hiện được quá bất hợp lí!

Đạt được ngàn tỉ chúng sinh tín niệm gia trì, khiến cho hắn đối thiên đạo pháp tắc lĩnh ngộ liền cùng gian lận một dạng nhẹ nhõm thuận lợi, hắn biểu hiện được quá mức.

Nhìn một chút trước đó Sở Thiên nhận biết Kim Thiết Tâm, Thủy Vô Ba, Hỏa Ác đám người, bọn họ đều là ngũ hành bộ tộc bên trên nhâm gia chủ, trời sinh liền có thể khống chế một môn thiên đạo pháp tắc Thiên tộc Đại Năng, bọn hắn sống nhiều năm như vậy, cũng bất quá là đạt đến Phá Thiên cảnh đỉnh phong!

Bọn hắn liền chính mình huyết mạch truyền thừa thiên phú lực lượng pháp tắc, hao phí ngàn năm khổ công, cũng bất quá là đạt đến Phá Thiên cảnh đỉnh phong, khoảng cách ngưng tụ đạo thứ nhất Thiên Đạo Bảo Luân đều còn có một đạo cánh cửa không thể nhảy tới đâu!

Sở Thiên chỉ là một 'Hạ tiện chủng ' chỉ là một ngày tộc trong miệng 'Sâu kiến' . . . Ha ha!

Hơn một tháng thời gian, bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân, qua, có chút quá, biểu hiện được qua! Dù cho có Lạc Nhi thể diện chịu lấy, Sở Thiên có thể tuyệt đối không dám quên, này Tử Phiệt là như thế nào một tay đạo diễn lần này Thiên Địa đại biến!

Đạo Phiệt, Pháp Phiệt, còn có nhiều như vậy Thiên tộc gia tộc to nhỏ, cứ như vậy tan thành mây khói!

Lấy cớ bất quá là, Thiên tộc mục nát, mục nát, không còn là hoàn mỹ công cụ, cho nên bọn hắn đã thiết kế chế tạo càng thêm hoàn mỹ mới tạo vật, này chút cũ tạo vật, hẳn là đào thải, hẳn là bị phá hủy, chỉ thế thôi!

Tử Phiệt những đại nhân vật này, có thể từng cái là trở mặt vô tình lão quái vật, tâm tính lương bạc đến kịch liệt.

Không nên nhìn Thanh Dương giả mù sa mưa nói cái gì —— liền xem như nuôi con chó, đều nuôi ra tình cảm tới nói nhảm!

Chính xác là có cảm tình lời nói, bọn hắn thậm chí có khả năng trục xuất Đạo Phiệt, Pháp Phiệt còn có nhiều như vậy Thiên tộc các nhà các tộc tộc nhân, cần gì phải dẫn tới Minh Giác nhất tộc, giết một cái máu chảy thành sông, giết một người đầu cuồn cuộn? Cái này gọi là có tình cảm? A phi!

Dùng sức vỗ vỗ đầu, Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, trên mặt vừa đúng xuất hiện một vệt ngượng ngùng: "Tiền bối thứ lỗi, tiểu tử đã kiệt lực, thật sự là không cách nào tiến thêm được nữa."

Nam tử trung niên mỉm cười gật đầu, hắn thu hồi trong tay thanh ngọc bình, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai, khẽ cười nói: "Tốt, tốt, tốt, đã vượt qua tưởng tượng, vượt qua đoán trước rất nhiều. Tốt thiên phú, tốt tạo hóa, khí vận tốt. .. Bất quá, ở đây còn có khảo nghiệm chờ ngươi! Nếu là ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, về sau tự nhiên có chỗ tốt của ngươi!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, khảo nghiệm, cái gì khảo nghiệm?

Nam tử trung niên một tay nắm lấy Sở Thiên bả vai, mang theo hắn một cái lắc mình liền rời đi Thái Âm tinh.

Hai người rời đi Thái Âm tinh hạt trong nháy mắt, Thái Âm tinh mặt ngoài to lớn vết rách bỗng nhiên khép lại, kèm theo đinh tai nhức óc một tiếng nổ vang, nhiều như vậy ngày tới, một mực treo ở Thiên Lục vùng trời, tựa như lúc nào cũng có thể hội nện tại Thiên Lục bên trên Thái Âm tinh hóa thành một đạo màu xám trắng hàn quang, dùng không cách nào hình dung tốc độ kinh khủng bay thẳng không trung!

Cực cao trong hư không, một tòa thật to mông lung Bảo Luân lặng yên xuất hiện, Bảo Luân bên trên đã ít đi rất nhiều tinh thần, thế nhưng theo Thái Âm tinh quy vị, những cái kia vẫn lạc tinh thần tại chỗ bên trên, lặng yên có ảm đạm bóng mờ lấp lóe, chu thiên tinh thần đang ở nặng mới sinh thành, ngưng tụ!

Sở Thiên thấy âm thầm kinh hãi, đây chính là Tử Phiệt lực lượng?

Khống chế Thiên Địa, tạo hóa mọi vật, nhất niệm mọi vật sinh, nhất niệm mọi vật diệt!

Bọn hắn đến tột cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào? Bọn hắn đến tột cùng đạt đến hạng gì cấp độ?

Sở Thiên không biết. . . Tối thiểu, vừa mới trung niên nam tử này mang theo hắn bay vút lên trời thời điểm, hắn là liền một chút phản kháng lực đều không có.

Thiên Lục trong hư không, cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm đến mấy ức dặm không giống nhau, xa xa lơ lửng một cái Tử Phiệt tộc nhân. Tu vi đến bọn hắn một bước này, cái này điểm điểm khoảng cách đối bọn hắn mà nói đã không có ý nghĩa gì, cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có chút hăng hái híp mắt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên, thật giống như bọn hắn liền đứng tại Sở Thiên trước mặt một dạng.

Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt gia ba cái liền tại phụ cận cách đó không xa, nhìn thấy Sở Thiên đột ngột từ trên cao hạ xuống, Sở Dã, Sở Phong con mắt bỗng nhiên đã biến thành thuần túy huyết sắc, thân thể bỗng nhiên mơ hồ, hóa thành mảng lớn huyết sắc tàn ảnh hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

Một trái một phải, Sở Dã, Sở Phong bắt lại Sở Thiên cánh tay, hai người tiến đến Sở Thiên trên thân, dùng sức hít một hơi.

Sở Dã khóe mắt đột nhiên hai hàng huyết lệ chảy ngang: "Mặc dù, tinh huyết thay đổi, thế nhưng huyết mạch vẫn như cũ, không sai, là ta lão Sở nhà loại! Chó - ngày - chín đời đơn truyền a, ta lão Sở nhà thế hệ này, rốt cục có hai cái bé trai mà. . . Ô ô, về sau trăm con ngàn tôn, ở trong tầm tay!"

Dùng sức vỗ Sở Thiên bả vai, Sở Dã nhìn chằm chằm Sở Thiên rống to: "Cháu trai, ta là gia gia ngươi, ngươi nhận ra gia gia sao? Nghe lời, gọi gia gia!"

Sở Phong cũng ghé vào Sở Thiên trên thân cẩn thận hít một hơi, sau đó hắn nghiêm túc đánh giá một phen Sở Thiên bộ mặt đường nét, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Không sai, xem này đẹp đẽ bộ dáng, chính là ta Sở Phong loại. . . Như vậy anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, thiên hạ có thể sinh ra bực này đẹp đẽ con trai, ngoại trừ ta Sở Phong còn có thể là ai?"

Hắn dương dương đắc ý vỗ Sở Thiên phía sau lưng, lên tiếng cười nói: "Con ngoan, gọi cha, hắc, dập đầu trước không nóng nảy, trước gọi 100 tiếng cha ruột nghe một chút!"

Một bên Sở Hiệt mặt âm trầm, tầng tầng thở dài một hơi: "Ta liền biết. . . Ta liền biết. . . Ai! Ta Sở nhị thiếu cũng là con ruột a! Ta cũng là các ngươi con ruột, cháu trai ruột a! Có người mới, quên người cũ rồi!"

Sở Thiên nhìn xem Sở Dã cùng Sở Phong, nghiêm nghị sửa sang lại một chút quần áo, sau đó tầng tầng bái xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.