Chương 1080: Khảo nghiệm cùng ban thưởng (1)

Chương 1080: Khảo nghiệm cùng ban thưởng (1)

"Đủ rồi, không cần lãng phí thời gian. . . Lâu. . ." Nam tử trung niên tại Sở Thiên hướng về phía Sở Dã cùng Sở Phong dập đầu mấy cái về sau, không chờ bọn họ có bất kỳ trao đổi gì, liền một chưởng đem Sở Dã, Sở Phong đưa ra thật xa, đem Sở Thiên tóm lấy.

Hết sức hiển nhiên, hắn lẽ ra muốn cùng mặt khác Tử Phiệt tộc nhân một dạng, xưng Sở Dã cùng Sở Phong làm 'Sâu kiến ' nhưng nhìn liếc mắt Sở Thiên, đã đến bên miệng 'Sâu kiến' hai chữ, rốt cục vẫn là bị hắn thu về.

"Tiểu hữu, Huyết Ngục biển máu, hung hiểm vô hạn, chính là giữa đất trời hết thảy âm tà, mặt trái lực lượng góp lại người." Nam tử trung niên chỉ chỉ Sở Dã cùng Sở Phong, lạnh nhạt nói: "Nếu không phải bởi vì quan hệ của ngươi, bọn hắn là nhất định phải bị diệt trừ. Bởi vì ngươi, bọn hắn mới có quy thuận Tử Phiệt, vì ta Tử Phiệt hiệu lực cơ hội."

Sở Thiên tâm tình có chút khuấy động.

Gặp được Sở Dã cùng Sở Phong, dù sao cũng là hắn tổ phụ, phụ thân, đã trải qua nhiều năm như vậy chuyện xưa, mọi người còn có thể toàn râu toàn đuôi sống sót gặp mặt, đây là nhiều khó khăn sự tình.

Sở Thiên không phải một cái tình cảm dễ dàng lộ ra ngoài người, tính cách của hắn thậm chí có thể nói có chút âm trầm, thế nhưng là bỗng nhiên nhìn thấy Sở Dã cùng Sở Phong, hắn cũng thiếu chút khống chế không nổi tâm tình.

Biết rõ nam tử trung niên lời này là cố ý 'Lấy lòng ' Sở Thiên nhìn thoáng qua bị đưa ra thật xa Sở Dã, Sở Phong trên mặt vẻ mặt ân cần, hắn vẫn như cũ hết sức nghiêm túc hướng về phía nam tử trung niên thi lễ một cái, hướng về phía hắn biểu thị ra cám ơn của mình.

Nam tử trung niên liền rất hài lòng nở nụ cười, hắn mỉm cười nói: "Thôi, chúng ta biết các ngươi toàn gia sự tình. . . Tại Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới, đã trải qua này chút, cũng thực tình không dễ . Bất quá, cũng coi là khổ tận cam lai, rất tốt!"

Sở Thiên cùng nam tử trung niên phía dưới, liền là sâu đến trên ức dặm khổng lồ lỗ thủng lớn, ở cái này đen như mực thật sâu lâm vào Thiên Lục dưới mặt đất lỗ thủng lớn phía dưới, đúng là Minh Giác nhất tộc khổng lồ sào huyệt.

Tử Phiệt Đại Năng ra tay, Minh Giác nhất tộc tại ngoại quân đội tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở toàn quân bị diệt, chỉ có cái này khổng lồ sào huyệt vẫn như cũ tản mát ra thao thiên khói đen, lẳng lặng khảm nạm tại Thiên Lục khắp mặt đất không nhúc nhích tí nào.

Khói đen giống như là nước chảy đầy đi ra, lấp kín lớn như vậy hang, càng theo phía ngoài mặt đất hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đen như mực nồng hậu dày đặc sương mù, ngăn cách hết thảy ánh mắt, ngăn cách hết thảy thanh âm.

"Ta là Tử Giác!" Nam tử trung niên mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, hắn tay phải vung lên, một cây sáng lấp lánh màu trắng sợi tơ theo hắn trong tay áo bay ra, 'Bịch' một thoáng chui vào phía dưới trong khói đen.

Qua cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền nghe đến một tiếng bén nhọn tiếng rống giận dữ theo trong khói đen truyền đến, một tên thân cao khoảng một trượng Minh Giác tộc nhân bị màu trắng sợi tơ quấn lấy cổ, tựa như một con cá lớn một dạng bị cứ thế mà tách rời ra.

"Chúng ta nhìn kỹ tiền đồ của ngươi. . . Ngươi là có đại khí vận trong người người. Cho nên tương lai, Tử Phiệt có rất nhiều nơi, là muốn trọng dụng ngươi." Tử Giác một phen nói đến hợp tình hợp lý, Sở Thiên tìm không ra bất kỳ sai lầm tới: "Bất quá, liền xem như muốn trọng dụng ngươi, chúng ta cũng phải hiểu ngươi xác thực năng lực."

"Giết hắn, để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi ngoại trừ tiến độ tu luyện cực nhanh bên ngoài, thực lực của ngươi có hay không có thể phối hợp cảnh giới của ngươi." Tử Giác cười đến rất hòa khí: "Tại Thiên tộc, chúng ta thế nhưng là thấy nhiều thực lực xa xa không xứng với cảnh giới của hắn, chiến lực có thể xưng cặn bã phế vật."

Bị Tử Giác dùng màu trắng sợi tơ cưỡng ép theo chính mình sào huyệt kéo ra tới Minh Giác tộc nhân gầm thét liên tục, đối mặt bốn phương tám hướng nhìn qua rất nhiều Tử Phiệt Đại Năng, hắn không thấy mảy may e ngại. Sau lưng khói đen quay cuồng, một đầu sinh 76 cái dữ tợn đầu rắn khổng lồ quái mãng theo trong khói đen lăn lộn lao ra.

Bén nhọn quái xà tiếng gào chấn động Thiên Địa, Minh Giác tộc nhân bên người khói đen quay cuồng, ngưng tụ thành đến hàng vạn mà tính trường kiếm màu đen, xoay tròn cấp tốc chuyển hướng về phía Sở Thiên cùng Tử Giác trảm giết tới đây.

Tử Giác cười ha hả lui về phía sau ba bước, mỗi một bước đều thối lui ra khỏi hơn trăm dặm, trong khoảnh khắc đã đến bên ngoài mấy trăm dặm. Đầy trời màu đen mưa kiếm liền mang theo nặng nề u quang, thẳng hướng về phía Sở Thiên trảm giết tới đây.

Vô số màu đen ánh kiếm đi đầu hạ xuống, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, giờ phút này hắn vẫn như cũ ở vào ngàn tỉ sinh linh tín niệm chi lực gia trì kỳ dị trạng thái, hắn vứt xuống Thái Âm Đại Đạo, Thái Dương Đại Đạo, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đối 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 phân tích bên trong.

Từng đối Sở Thiên mà nói bắt đầu tìm hiểu tới cực kỳ chật vật 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 một phương thế giới này Chí Cao Kiếm đạo áo nghĩa tại đầy trời ánh kiếm màu đen hạ xuống trong nháy mắt, liền bị Sở Thiên triệt để ngộ ra —— cùng khổng lồ, tinh thâm, có thể xưng một phương thế giới này tạo hóa chi nguyên Thái Âm Thái Dương Đại Đạo so sánh, Kiếm đạo dù sao chỉ là một môn thuần túy vận dùng pháp tắc, đơn giản mà thuần túy!

Lần này, Sở Thiên không có ngưng tụ Kiếm đạo Bảo Luân, thế nhưng tất cả Kiếm đạo áo nghĩa tận ở trong lòng, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương Minh Giác tộc nhân vô số trong kiếm quang mấy chục chỗ sơ hở trí mạng!

"Ngươi là đi vào một phương thế giới này về sau, thông qua vô cùng tận nuốt chửng, mới đến bây giờ tu vi cùng thực lực?" Sở Thiên cười nhìn đối phương khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo Minh Giác tộc nhân, giọng mỉa mai cười lạnh nói: "Thật giống như một cái ngắn hạn tăng mập đại lực sĩ, tuy lực lớn vô cùng, cũng bất quá là một đoàn thịt mỡ người người giết thôi."

Từng đạo kiếm khí màu đen dán chặt lấy Sở Thiên thân thể xẹt qua, Sở Thiên rất đơn giản đạp lên 《 Thất Phu kiếm 》 cái kia đi thẳng về thẳng năm bước bộ pháp, nhẹ nhàng tựa như du xuân dạo chơi ngoại thành tùy ý, rất nhẹ nhàng liền đem Minh Giác tộc nhân mưa kiếm công kích toàn bộ tránh đi.

Vô số ánh kiếm hạ xuống, nhưng không có một đạo kiếm mang có thể đụng tới Sở Thiên một sợi lông.

Trên kiếm đạo, nếu nói thời khắc này Sở Thiên là một tòa vạn dặm núi cao, này cưỡng ép tăng lên đi lên Minh Giác tộc nhân, chỉ là một cái hơi có chút cao độ đống đất nhỏ, giữa hai bên chênh lệch, thật sự là trời đất cách biệt, căn bản là không có cách so sánh.

Sở Thiên cứ như vậy đạp lên nhẹ nhõm bộ pháp, từng bước từng bước đi tới khuôn mặt sợ hãi Minh Giác tộc nhân trước mặt, tại Thái Âm tinh đang xét duyệt  đồng dạng thôn phệ hàng loạt Thái Âm Chi Khí, phẩm chất đạt được không nhỏ tăng lên kiếm Thanh Giao tiện tay vạch một cái, Minh Giác tộc nhân đầu bay lên, một cỗ cực độ âm hàn Thái Âm Chi Khí bắn ra, Minh Giác tộc nhân thân thể tính cả linh hồn cùng một chỗ nổ thành một đoàn vụn băng.

"Ngươi kiếm kia, uy lực quá mạnh, này chút Minh Giác tộc nhân, thế nhưng là khốn cùng cực kì." Tử Giác thanh âm xa xa truyền đến, mang theo mỉm cười nói ra: "Gia hỏa này, là vừa vặn thúc sinh ra nhanh sinh loại, một kiện bên trên tốt binh khí đều không có. . . Không cho phép khi dễ người ta, dùng nắm đấm đi!"

Màu trắng sợi tơ lóe lên, lần này, trên một đường thẳng buộc ba cái Minh Giác tộc nhân một đường gầm thét giãy dụa lấy theo trong khói đen bay lên.

Sợi tơ thu hồi, ba tên Minh Giác tộc nhân nhìn một chút Sở Thiên, phía sau bọn họ khói đen quay cuồng, nhiều mặt cự mãng ngọ nguậy vật lộn mà ra, bọn hắn hét lớn một tiếng, đồng thời đoàn thân hướng về phía Sở Thiên lao đến.

Không có tốt binh khí, Minh Giác nhất tộc kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu, bản năng chiến đấu, lại là trực tiếp thông qua sào huyệt quán thâu.

Ba cái Minh Giác tộc nhân thân thể khẽ động, liền trực tiếp thuấn di đến Sở Thiên trước mặt, trọng quyền như sấm, tam phương vây kín đánh phía Sở Thiên yếu hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.