Chương 1081: Khảo nghiệm cùng ban thưởng (2)

Chương 1081: Khảo nghiệm cùng ban thưởng (2)

Hết sức hiển nhiên, ba tên này vừa rồi ẩn náu ở trong khói đen, mắt thấy tộc nhân mình bị Sở Thiên một kiếm bêu đầu tình cảnh. Bọn hắn cũng nghe đến Tử Giác đối Sở Thiên làm yêu cầu, không cho phép Sở Thiên dụng binh khí cụ, bọn hắn liền trực tiếp vọt lên, mong muốn dùng nắm đấm sinh sinh đập chết Sở Thiên.

Sở Thiên trong cơ thể truyền đến to huyết dịch lưu động tiếng.

Kiếm Thanh Giao lóe lên không thấy bóng dáng, Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào, hai quả đấm xé rách hư không, mang theo từng đạo rõ ràng quyền ấn, tầng tầng đập nện tại ba cái Minh Giác tộc nhân trên nắm tay.

Sở Thiên trong cơ thể lưu động, thế nhưng là Thái Cổ Chiến thần máu huyết, bây giờ hắn cảnh giới tăng vọt, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trong cơ thể hắn Chiến thần tinh huyết trở nên càng thêm tinh thuần mạnh mẽ, lực lượng cơ thể cũng tăng lên tới kinh khủng cảnh giới.

Không có thôi động bất luận cái gì pháp lực, đơn thuần dùng lực lượng cơ thể đón đầu bạo kích, mỗi một quyền đều ở giữa Minh Giác tộc nhân nắm đấm, chỉ nghe đáng sợ tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, ba cái Minh Giác tộc nhân cánh tay bị cứ thế mà nện thành sáu đám sương máu nổ tung, Sở Thiên trọng quyền lần theo tuyệt đối đường thẳng oanh ra, một quyền đánh vào đối phương trên lồng ngực, ba cái Minh Giác tộc nhân toàn bộ thân thể liền nổ tung.

"Chiến thần tinh huyết, Thái Cổ Chiến thần nhất hệ chiến kỹ quyền pháp!" Tử Giác tiếng than thở xa xa truyền đến: "Ba người này cảnh giới, so ngươi cao hơn một chút, ngươi có thể như thế nhẹ nhõm nghiền sát cùng cảnh giới Minh Giác tộc nhân, này chiến lực cũng là không tệ . Bất quá, ngoại trừ đơn đả độc đấu, mặt ngươi đối quần thể kẻ địch, lại có gì các loại chiêu số? Lại nói tốt, không được nhúc nhích dùng Thái Dương Tạo Hóa Chung!"

Tử Giác cất tiếng cười to, hắn trong tay áo màu trắng sợi tơ bay ra, 'Xuy xuy' vài tiếng vang, sợi tơ trong không khí cấp tốc co rúm, trong nháy mắt ở giữa liền là mấy vạn lần vừa đi vừa về, Sở Thiên bên người liền lít nha lít nhít xuất hiện mấy trăm vạn đầu đê giai Minh Giác chiến sĩ.

Cùng đằng trước bốn cái cao giai Minh Giác tộc nhân khác biệt, này chút đê giai Minh Giác chiến sĩ tựa hồ là mới vừa từ trong hang ổ thúc sinh ra pháo hôi, thực lực của bọn hắn cũng chính là An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh trình độ, đại khái có thể có trăm vạn Long lực thực lực, đối với bây giờ Sở Thiên mà nói, chân chính là so sâu kiến còn muốn nhỏ bé.

Thế nhưng số lượng của bọn họ quá nhiều, mà lại Tử Giác cố ý đem bọn hắn phân bố tại trong phạm vi mấy ngàn dặm.

Mấy trăm vạn đê giai Minh Giác chiến sĩ tùy ý chiếu xuống mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, người bình thường nghĩ đánh bại này chút Minh Giác chiến sĩ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Sở Thiên hơi hơi trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên hít một hơi, không có sử dụng bất kỳ ngoại vật, cũng không có sử dụng bất kỳ thần thông bí pháp, mà là vận khởi năm đó tuổi nhỏ lúc, Hổ Đa truyền thụ cho hắn hổ gầm công.

Thậm chí ngay cả một tia pháp lực đều không điều động, Sở Thiên chỉ là hít một hơi thật sâu, dùng mạnh mẽ thân thể làm ỷ vào, phát ra một tiếng trầm thấp hổ gầm.

'Ngao ô' một tiếng hổ gầm kinh thiên động địa, từng lớp từng lớp mắt thường có thể thấy sóng âm cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra cách xa hàng vạn dặm.

Mấy trăm vạn đê giai Minh Giác chiến sĩ còn không thấy rõ Sở Thiên bộ dạng dài ngắn thế nào, liền tựa như bị chiến xa hạng nặng ép qua đậu hũ một dạng, thân thể lăng không nổ tung lên.

Huyết vụ đầy trời bay lả tả vương xuống đến, Tử Giác tiếng than thở xa xa truyền đến: "Rất tốt, đơn đả độc đấu cũng tốt, quần công vây đánh cũng được, ngươi cũng có mấy phần bản lĩnh, nhỏ như vậy bạn a, nếu là đối mặt cảnh giới vượt xa quá ngươi, mà lại cũng không phải là vội vàng thúc đẩy sinh trưởng cường địch, ngươi có thể như thế nào?"

Màu trắng sợi tơ chợt lóe lên, một tên khí tức nặng nề như núi, thân cao một trượng khoảng ba thước Minh Giác tộc nhân bỗng nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Này Minh Giác tộc nhân rất là bình tĩnh ngẩng đầu lên, hướng về phía Tử Giác nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói ra: "Thiên tộc. . . Dù sao cũng là Thiên tộc, nghĩ không ra, các ngươi nội tình đáng sợ như vậy. Thôi, ta Giác Lạc lần này, cắm . Bất quá, ngươi dám để cho tiểu tử này khiêu khích ta. . . Liền không sợ, ta nuốt hắn?"

Tử Giác cười không nói, hắn chỉ phía dưới nồng hậu dày đặc khói đen, khẽ cười nói: "Giác Lạc? Cái này sào huyệt, là ngươi?"

Giác Lạc trong con ngươi tia máu lấp lóe, hắn lạnh nhạt nói: "Nhưng. Giác Minh là huynh đệ của ta, hắn trong lúc vô tình lưu lạc đến các ngươi một phương thế giới này, hắc, lại bị các ngươi đánh chết một lần, cho nên chúng ta mới cảm ứng được cái thế giới này tọa độ, thuận lợi xâm nhập ở đây."

Lắc đầu, Giác Lạc thở dài nói: "Hiện tại xem ra, đó là cái bẫy rập. .. Bất quá, ta cũng không phải tốt như vậy lợi dụng."

Cười lạnh một tiếng, Giác Lạc đưa tay phải ra, hướng về phía Sở Thiên nhấn một ngón tay.

Sở Thiên bên người hư không bỗng nhiên nổ tung, liền nghe một tiếng vang trầm, bên cạnh hắn trong trăm dặm hư không ầm ầm sụp đổ, vỡ nát, vô số màu đen vết nứt không gian còn như lưỡi đao một dạng tùy ý cắn giết mọi vật, càng có một cỗ nồng hậu dày đặc tà lực bám vào tại nổ tung không gian mảnh vụn bên trên, đem những mảnh vỡ này đã biến thành cực kỳ đáng sợ giết chóc lợi khí.

Sở Thiên bên ngoài thân một vệt thanh quang lóe lên, không gian sụp đổ đồng thời, hắn đã chuyển chuyển qua Giác Lạc sau lưng.

Giác Lạc hừ lạnh một tiếng, tay phải hắn liên tiếp điểm ra, trong hư không không ngừng nổ tung từng cái sụp đổ hắc động. Hắn mỗi một kích đều kinh khủng dị thường, hắn mỗi một kích đều có thể nhẹ nhõm nghiền sát Sở Thiên.

Thế nhưng Sở Thiên toàn thân thanh quang lưu động, còn giống như quỷ mị nhẹ nhàng xuyên toa hư không, mặc cho Giác Lạc điên cuồng công kích, thủy chung không cách nào đụng phải hắn một sợi lông.

Giác Lạc thực lực hơn xa Sở Thiên, phía sau hắn khói đen quay cuồng, một đầu có được 180 cái đầu rắn cự mãng tại trong khói đen như ẩn như hiện, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng gào thét. Thế nhưng là hắn hết thảy công kích toàn bộ thất bại, Sở Thiên đem Thái Âm bí pháp suy diễn được phát huy vô cùng tinh tế, Giác Lạc thậm chí rất khó bắt được Sở Thiên chuẩn xác thân ảnh chỗ.

Thẹn quá thành giận Giác Lạc ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hắn bỗng nhiên chấn động hai tay hướng bốn phía hung hăng vung lên.

Thiên băng địa liệt một tiếng vang thật lớn, dùng Giác Lạc làm hình tròn, trong phạm vi ba trăm triệu dặm hư không trong nháy mắt sụp đổ, này trong một vùng hư không hết thảy sự vật, ngoại trừ lẳng lặng lơ lửng giữa không trung Tử Giác, mặt khác mọi vật trực tiếp dập tắt chui vào Giác Lạc thân thể, bị hắn một cái nuốt sạch sẽ.

Sở Thiên đang đứng ở một phương này trong hư không, không gian sụp đổ trong nháy mắt, hắn đã na di ra ngoài  chờ rảnh rỗi ở giữa sụp đổ trong nháy mắt về sau, hắn trở tay một tay áo vung ra, kiếm Thanh Giao lăng không lóe lên, nhanh như tia chớp xuyên thấu Giác Lạc lồng ngực.

Mà lại là trong nháy mắt, Giác Lạc lồng ngực bị xuyên thấu mười vạn lần!

Giác Lạc trong miệng không ngừng bắn ra hàng loạt huyết tương màu đen, hắn không thể tin quay đầu nhìn xem Sở Thiên, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm sao. . . Chạy đi?"

Sở Thiên trấn định tự nhiên nhìn xem Giác Lạc, ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân về sau, khoảng cách ba trăm triệu dặm thực tình không tính khoảng cách, hắn thật giống như cùng Giác Lạc mặt đối mặt nói chuyện phiếm một dạng, hết sức ôn hòa nói: "Thái Âm biến hóa, ngươi nếu là không rõ, ta nói rõ lí do cũng vô dụng."

Giác Lạc cười khan vài tiếng, hắn chậm rãi gật đầu: "Như thế a. . . Xem ra, ta là phải chết  bất quá, ta bản mệnh sào huyệt, lại không thể. . ."

Giác Lạc trong con ngươi tia máu mãnh liệt, hắn ngửa mặt lên trời hét giận dữ một tiếng, đang muốn làm chút gì đó, Tử Giác đã phi thân đến bên cạnh hắn, một chưởng đem hắn đập đến tan thành mây khói: "Minh Giác nhất tộc bản mệnh sào huyệt, giá trị nghiên cứu cực đại. . . Lão tổ chỉ rõ muốn bắt được sào huyệt của ngươi đâu, cũng không thể bị ngươi làm hỏng."

Một chưởng vỗ chết Giác Lạc, Tử Giác mỉm cười hướng về phía Sở Thiên nhẹ gật đầu, lớn tiếng cười nói: "Rất tốt, Sở Thiên, rất tốt, biểu hiện của ngươi, chân chính là vượt qua chúng ta tưởng tượng. Như thế. . . Ngươi có biết, ta Tử Phiệt tinh nhuệ nhất một nhánh lực lượng 'Tuần tra Huyết Vệ' ?"

Giơ tay lên, đem một tấm lệnh bài ném cho Sở Thiên, Tử Giác lạnh nhạt nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là tuần tra Huyết Vệ vạn người lớn."

Sở Thiên ngẩn ngơ, vậy liền coi là là đúng hắn ban thưởng sao?

Bất quá, hắn tốt giống cái gì cũng không làm a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.