Chương 1082: Tiến vào sào huyệt (1)

Chương 1082: Tiến vào sào huyệt (1)

Một đoàn ngọn lửa bảy màu trôi nổi ở trên trời.

Bị Minh Giác nhất tộc đạp đổ, đánh vỡ thanh đồng thần thụ trôi nổi tại ngọn lửa bảy màu bên trong, to lớn mảnh vỡ bị đốt đến đỏ bừng, bên trong không ngừng có từng đoàn từng đoàn khói đen bắn ra.

Rèn luyện rất rất lâu, mảnh vỡ bắt đầu hòa tan, mấy ngàn tên Tử Phiệt Đại Năng trôi nổi ở trên trời, quay quanh tại ngọn lửa bảy màu bên cạnh, bọn hắn nhanh chóng biến ảo thủ ấn, thao túng mảnh vỡ một lần nữa dung hội một chỗ.

Trên mặt đất màu đen, vô số thân thể to lớn, sinh đến thiên hình vạn trạng Thái Cổ thần linh toàn thân xụi lơ nằm ở nơi đó.

Bọn hắn không cam lòng nhìn xem ngọn lửa bảy màu bên trong một lần nữa thành hình thanh đồng thần thụ, không ngừng phát ra thê lương rít gào chửi mắng.

Đã bị Minh Giác nhất tộc dị hoá thần linh còn tốt, bọn hắn chỉ là còn như là dã thú gầm thét. Chỉ có giữ vững nguyên bản linh trí Thái Dương Thiên Tôn, hắn không cam lòng cùng phẫn nộ nóng rực như lửa, hết thảy Thái Cổ thần linh bên trong, chỉ có tiếng chửi rủa của hắn vang dội nhất.

Mấy cái Tử Phiệt người trẻ tuổi đứng tại Thái Dương Thiên Tôn bên người, cầm trong tay hàn khí tỏa ra thương, thỉnh thoảng tại Thái Dương Thiên Tôn trên thân đâm mấy lần. Bị Tử Phiệt Đại Năng đánh phải trọng thương Thái Dương Thiên Tôn thân thể kịch liệt co quắp, không ngừng phát ra thê lương thảm gào âm thanh, mấy cái Tử Phiệt người trẻ tuổi liền không nhịn được 'Hì hì' nở nụ cười.

Đúc lại thanh đồng thần thụ, đem này chút Thái Cổ thần linh một lần nữa trấn áp xanh trở lại đồng thần thụ, Tử Phiệt tiến hành đâu vào đấy lấy giải quyết tốt hậu quả làm việc.

Mặc cho này chút Thái Cổ thần linh kêu khóc tru lên, bọn hắn thế nhưng là 'Thần Ma tủy' trọng yếu nơi phát ra, mà 'Thần Ma tủy ' là Thiên tộc bồi dưỡng tinh anh hậu bối trọng yếu chiến lược tài nguyên. Cho nên, thanh đồng thần thụ là nhất định phải một lần nữa dựng thẳng lên, mà này chút Thái Cổ thần linh, cũng chạy không thoát bị một lần nữa trấn áp, phong ấn vận mệnh.

Trên mặt đất, cái kia cái to lớn thật sâu lâm vào Thiên Lục hang bên trong, vô số mới ra đời, yếu đuối Minh Giác chiến sĩ như hồng lưu một dạng lao ra, vong mạng hướng bốn phía đánh thẳng vào.

Mười mấy tên Tử Phiệt Đại Năng mang theo một đội tinh nhuệ Tử Phiệt chiến sĩ, không nhanh không chậm hướng về phía hố to chỗ sâu chậm rãi hạ xuống. Vô luận phía dưới lao ra nhiều ít Minh Giác chiến sĩ, bọn hắn tiện tay vung lên, cường quang lấp lóe bên trong, này chút Minh Giác chiến sĩ liền hóa thành hư không.

Sở Thiên cũng trộn lẫn bọn này Tử Phiệt tộc nhân bên trong, không ngừng hướng về phía hố to dưới đáy Minh Giác nhất tộc sào huyệt tới gần.

Lúc đầu va chạm Thiên Lục đại địa thời điểm, Minh Giác nhất tộc sào huyệt chỉ có ba vạn dặm đường kính. Thôn phệ vô số Thiên Lục địa mạch cùng khoáng mạch về sau, bây giờ xuất hiện tại Sở Thiên phía dưới sào huyệt, đã bành trướng đến trăm vạn dặm lớn nhỏ.

Màu đen hình tròn sào huyệt mặt ngoài, vô số tổ ong một dạng lớn lỗ thủng nhỏ bên trong, lít nha lít nhít Minh Giác chiến sĩ không ngừng tuôn ra. Này chút không có linh trí chiến sĩ cấp thấp còn như là dã thú gào trầm thấp lấy, không ngừng theo hố to bóng loáng cái hố vách tường hướng lên phía trên leo lên, hoặc là trực tiếp bay lên trời hướng lên bầu trời phát động công kích.

Tử Phiệt các đại năng cũng lười động thủ, phía sau bọn họ tầng tầng Thiên Đạo Bảo Luân xoay chầm chậm, tự nhiên là có một cỗ vô hình áp lực thật lớn đem dám can đảm nhích lại gần mình Minh Giác chiến sĩ ép thành phấn vụn.

Tử Giác bên người, một tên nhìn qua cũng là mười sáu tuổi, trong con ngươi lại tràn ngập tang thương chi ý thiếu nữ cười lạnh một tiếng: "Đây coi như là cuối cùng điên cuồng sao? Này chút đê giai phế vật, coi như số lượng lại nhiều, thì có ích lợi gì?"

Tử Giác ho nhẹ một tiếng, hướng về phía thiếu nữ này lắc đầu: "Thập cửu muội, đừng quên, liền là này chút vô cùng vô tận Minh Giác nhất tộc đê giai phế vật, như nước lũ một dạng hướng hủy chúng ta vô số thực dân Chiến Bảo."

Khẽ thở dài một tiếng, Tử Giác buồn bã nói: "Mặc dù, những cái kia thực dân Chiến Bảo là chúng ta cố ý từ bỏ, thế nhưng là bên trong đồng dạng đồn trú Đạo Phiệt, Pháp Phiệt cùng mặt khác hạ vị gia tộc Thiên Nhân cảnh Đại Năng. Này chút đê giai Minh Giác chiến sĩ, cứ thế mà dùng vô cùng vô tận số lượng, sinh sinh mài chết bọn hắn!"

Thập cửu muội trầm mặc một hồi, nàng một bàn tay văng ra ngoài, kim quang lấp lóe, liệt diễm bốc lên, trong đó lại có vô số ánh đao bóng kiếm lăng lệ kiếm khí gào thét tung hoành, một nhánh xung quanh trăm vạn dặm thủ ấn tầng tầng đập vào bóng loáng cái hố trên vách, một chưởng này tối thiểu chụp chết mấy trăm triệu đê giai Minh Giác chiến sĩ.

Nàng hơi hơi nâng lên cái cằm, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia cũng là bởi vì, những tên kia, đều là phế vật. . . Mong muốn mài chết ta? Hừ!"

Tử Giác liền lắc đầu, hắn hướng về phía Sở Thiên đám người nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Xuống về sau, chính mình cẩn thận chút. Minh Giác nhất tộc sào huyệt, trước đó chưa bao giờ bị người tóm được qua, ai cũng không biết bọn hắn trong hang ổ có bao nhiêu cổ quái kỳ lạ đồ vật. Nếu là hao tổn tại trong này. . . Đó mới là oan uổng!"

Tử Giác nhấn mạnh nhìn Sở Thiên liếc mắt, trầm giọng nói: "Nhất là, Sở Thiên, ngươi không có đi qua thiên ngoại chiến trường, cùng những cái kia cổ quái kỳ lạ dị tộc không có đã từng quen biết, rất nhiều không thể tưởng tượng quỷ dị thủ đoạn, ngươi không có trải qua, trở ra, ngươi càng là phải cẩn thận."

"Cẩn thận an toàn của mình, đồng thời cũng phải cẩn thận, ngàn vạn không thể đem này sào huyệt cho hư hại."

Tử Giác từ đáy lòng cảm khái nói: "Hao phí nhiều ít tâm tư, mới khó khăn khiến cho như thế một tòa hoàn chỉnh Minh Giác sào huyệt rơi tới trong tay. Nếu là bị các ngươi hư hại, hắc hắc, lão tổ tông nổi giận lên, chúng ta cả đám đều có chịu."

Sở Thiên cùng bên cạnh hắn một đám Tử Phiệt chiến sĩ tinh nhuệ đồng thời lên tiếng, Sở Thiên thần tình lạnh nhạt, mà những Tử Phiệt đó chiến sĩ thì là dùng hết sức ánh mắt cổ quái trên dưới xem kỹ Sở Thiên, rất nhiều người trong ánh mắt tràn đầy ngạo khí, đối Sở Thiên tràn đầy không phục.

Bọn họ đều là Tử Phiệt tuần tra Huyết Vệ bên trong tinh anh chi tuyển.

Tử Phiệt tuần tra Huyết Vệ, đây là Tử Phiệt chân chính hạch tâm nòng cốt vũ lực, mỗi một cái thành viên đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tuyệt đối hảo thủ, càng tại thiên ngoại chiến trường đã trải qua vô số lần mùi máu tanh chém giết còn sống sót chiến sĩ tinh nhuệ.

Sở Thiên, một cái đột nhiên xông tới người ngoài, thế mà cũng bởi vì một lần cực kỳ hoang đường khảo nghiệm, trở thành tuần tra Huyết Vệ vạn người dài?

Này chút Tử Phiệt trong lòng chiến sĩ không phục có thể nghĩ!

Theo bọn hắn nghĩ, Sở Thiên trải qua khảo nghiệm, bọn hắn cũng có thể làm được!

Không phải liền là đánh giết mấy cái không sai biệt lắm cảnh giới Minh Giác tộc nhân sao? Không phải liền là đánh giết một nhóm sâu kiến một dạng đê giai Minh Giác chiến sĩ sao?

Những chuyện này, bọn hắn cũng có thể làm đến a! Mặc dù tu vi của bọn hắn so Sở Thiên thì kém rất nhiều —— thế nhưng là Sở Thiên tu vi là thế nào tới? Uy, đây chính là dùng 'Tử Tiêu Bổ Thiên tủy' cứ thế mà chất đống!

Cho bọn hắn như thế trân quý tài nguyên, tu vi của bọn hắn nói không chừng tăng lên còn nhanh hơn Sở Thiên đâu!

Mong muốn này chút Tử Phiệt tinh nhuệ chịu phục Sở Thiên? Nơi nào có dễ dàng như vậy?

Nhất là một nhóm kia bị chuyển đến Sở Thiên dưới trướng Tử Phiệt tinh nhuệ, bọn hắn âm thầm hạ quyết tâm  chờ đến Minh Giác nhất tộc trong hang ổ, bọn hắn nhất định phải làm cho Sở Thiên đẹp mắt!

Thậm chí, nếu có cơ hội, cố ý cái hố Sở Thiên một lần cũng không phải là không được!

Minh Giác nhất tộc sào huyệt sao, có thể nghĩ bên trong có bao nhiêu cổ quái kỳ lạ hung hiểm bố trí, Sở Thiên thực lực còn không có mạnh đến có khả năng hoành trôi hết thảy tình trạng, ở bên trong bị thương nặng, thậm chí là ngã xuống, đều là có khả năng a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.