Chương 1083: Tiến vào sào huyệt (2)

Chương 1083: Tiến vào sào huyệt (2)

Vượt quá Sở Thiên dự kiến, Minh Giác nhất tộc trong hang ổ, không khí ngoài ý muốn tươi mát.

Trong hang ổ không khí, thậm chí khiến cho Sở Thiên nhớ tới năm đó Trấn Tam châu cự khấu hang ổ, nơi đó rừng núi tại dông tố về sau, liền lại phát ra tương tự tươi mát khí tức.

Đương nhiên, Minh Giác nhất tộc trong hang ổ Thiên Địa linh tủy, so Trấn Tam châu hang ổ rừng núi cần phải nồng đậm nhiều.

Dùng cướp đoạt lấy xưng Minh Giác nhất tộc, nơi ở của bọn hắn bên trong từng đầu to to tinh tế còn như mạch máu trong suốt đường ống uốn lượn đan xen, tập trung như mạng nhện lớn nhỏ đường ống to đều biết bên trong to, mảnh thì là chỉ có ngón út kích cỡ tương đương.

Đường ống bên trên giăng đầy vô số mắt trần không thấy được mảnh lỗ thủng nhỏ, Thiên Địa linh tủy áp súc thành màu trắng mắt thường có thể thấy sương mù, không ngừng từ những thứ này trong lỗ thủng bắn ra, đám người thân eo trở xuống cao độ, đều bị nước chảy một dạng sương mù màu trắng che lại.

Bởi vì này tươi mát khí tức, Sở Thiên đứng tại sào huyệt lối vào chỗ, đột nhiên nhớ tới Hổ Đa bọn hắn.

Một tên Tử Phiệt chiến sĩ hết sức không khách khí dùng ngón tay tại Sở Thiên trên lưng chọc lấy một thoáng: "Vạn Nhân trưởng, nếu là tại thiên ngoại chiến trường, ngươi dám như thế ngẩn người, ngươi đã chết ít nhất mười lần!"

Cái tên này ra tay rất nặng, nếu không phải Sở Thiên tu vi tăng vọt, thể xác cường độ cũng tăng lên tới một cái đồ biến thái trình độ, Sở Thiên không chút do dự cái tên này ngón tay có thể chọc thủng thân thể của mình. Hắn xoay người, hết sức không khách khí một cái bạt tai mạnh con vung mạnh tại trên mặt của đối phương.

Một tiếng vang thật lớn, tiểu tử này bị Sở Thiên một bạt tai tát bay ra ngoài, đụng đầu vào bên ngoài hơn mười trượng đường hành lang trên vách tường.

Minh Giác nhất tộc sào huyệt có rõ ràng sinh vật đặc thù, đường hành lang vách tường cùng loại với sinh vật thành ruột, ấm áp mà đầy co dãn. Bị Sở Thiên đánh bay tiểu tử thân thể kích phá vách tường, thật sâu lâm vào đường hành lang giăng đầy vô số phức tạp đường ống vách trong bên trong, hàng loạt màu đen đường ống tương trấp 'Ào ào' phun tới, sặc đến hắn không ngừng ho khan.

Sở Thiên ánh mắt sâm nghiêm nhìn phía sau 99 tên Tử Phiệt chiến sĩ: "Nhớ kỹ, ta là Tử Giác trưởng lão tự mình bổ nhiệm Vạn Nhân trưởng! Tìm tòi cái này đáng chết Minh Giác nhất tộc sào huyệt thời điểm, các ngươi là ta thuộc hạ trực thuộc, các ngươi nhất định phải nghe ta!"

Móc ra bản thân khối kia Vạn Nhân trưởng lệnh bài lung lay, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đối Thiên Tộc. . . Đúng, hiện tại không có Thiên tộc, chỉ có Tử Phiệt. . . Ta đối Tử Phiệt 'Thiên quy' rất rõ ràng, các ngươi nếu là dám chống lại mệnh lệnh của ta, ta liền dám chém đứt đầu của các ngươi!"

Một đám đối Sở Thiên tâm nghi ngờ bất mãn Tử Phiệt chiến sĩ dồn dập cúi đầu xuống, đứng thẳng người lên, dùng hành động tỏ vẻ ra là đối Sở Thiên kính cẩn.

Toàn thân bị bên trong dũng đạo trong vách khó ngửi màu đen tương trấp nhiễm biến sắc tiểu tử chật vật chui ra, hắn há mồm mong muốn tức miệng mắng to, thế nhưng bỗng nhiên thấy Sở Thiên lệnh bài trong tay, hắn run rẩy rùng mình một cái, một mực cung kính cúi đầu trước Sở Thiên thi lễ một cái.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, chỉ chỉ phía trước đường hành lang, trầm giọng nói: "Theo sát ta. Dựa theo Tử Giác trưởng lão mệnh lệnh, chúng ta phân lộ tiến lên, như có bất thường, lập tức cầu viện, mà lại tùy thời chuẩn bị trợ giúp xung quanh đồng bạn!"

Nhếch miệng, Sở Thiên mang theo 100 tên Tử Phiệt chiến sĩ đi vào tràn ngập huyết sắc quang mang đường hành lang.

Thâm thúy đường hành lang tựa như không đáy, màu đen trên nội bích, từng đầu trong suốt đường ống không ngừng tản mát ra nhàn nhạt huyết sắc quang mang. Sở Thiên có một loại quái dị ảo giác, hắn tựa như đi lại tại nào đó cái to lớn sinh vật mạch máu bên trong, lúc nào cũng có thể bị đầu này cự vật tiêu hóa hết.

Hết sức không hiểu, Sở Thiên cảm thấy bốn phía có vô hình ánh mắt đang giám thị chính mình, nhìn chằm chằm, không có hảo ý.

Hắn âm thầm oán thầm Tử Phiệt trưởng lão an bài, bực này hiểm cảnh, Minh Giác nhất tộc sào huyệt a, mà lại là đường kính vượt lên trước trăm vạn dặm sào huyệt, có trời mới biết Minh Giác nhất tộc trong này an bài cái gì ác độc thủ đoạn.

Tử Giác đám người, thế mà đem đi theo Tử Phiệt chiến sĩ chia làm mấy ngàn trăm người phân đội, theo mấy ngàn khác biệt lỗ thủng đồng thời tiến vào sào huyệt.

Như thế tuy có thể gia tăng thăm dò sào huyệt hiệu suất, chỉ bất quá cái này chết thương xác suất, coi như quá lớn.

Hướng về phía bên trong tiến lên mấy trăm dặm, phía trước đường hành lang rộng mở trong sáng, một cái to lớn khang thất xuất hiện tại Sở Thiên đám người trước mặt. Đường kính trăm dặm khang thất ở giữa là một vài mười dặm rộng lớn màu đen ao, sền sệt màu đen tương trấp ở trong ao không ngừng quay cuồng.

Mấy chục vạn cái lớn nhỏ đều nhịp màu đen thịt - trứng ngâm tại màu đen tương trấp bên trong, Sở Thiên đám người mới vừa từ trong hành lang đi ra, vừa mới đặt chân cái này khang thất, hồ nước màu đen bên trong liền có bén nhọn tiếng thét dài truyền đến, từng cái màu đen trứng không ngừng nổ tung, vô số trên người giáp xác còn bày biện ra non mềm màu nâu xám, lộ ra không phải như thế kiên cố đê giai Minh Giác chiến sĩ gào thét lên nhảy ra ngoài.

Đầy trời đều là tản mát ra quái dị mùi hôi thối màu đen tương trấp phun tung tóe, mấy chục vạn tu vi cũng là tương đương với An Thân cảnh sơ giai, lực lượng cơ thể đại khái liền là hai ba Long lực đê giai Minh Giác chiến sĩ quái khiếu hướng về phía Sở Thiên đám người vọt lên.

Khang thất diện tích cứ như vậy lớn, mấy chục vạn nhảy tưng nhảy loạn Minh Giác chiến sĩ cùng nhau tiến lên, liền trong tầm mắt đều là khuôn mặt dữ tợn cùng thân thể.

Sở Thiên tiện tay vung lên, kiếm Thanh Giao nắm chặt nơi tay, trên mũi kiếm một đạo dài tới trăm dặm ánh kiếm mang theo chói tai tiếng xé rách dâng lên mà ra, hắn tiện tay một kích chém ngang, ánh kiếm quét ngang toàn bộ khang thất, mấy chục vạn Minh Giác chiến sĩ vô luận trên mặt đất bò loạn, ở trên trời nhảy tưng, treo trên trần nhà chạy loạn, hết thảy Minh Giác chiến sĩ tất cả đều là bên hông chịu một kiếm, bị Sở Thiên một kiếm chém thành hai đoạn.

Mấy chục vạn Minh Giác chiến sĩ vị trí khác biệt, lại là đồng thời chịu một kiếm, mà lại trúng kiếm vị trí cũng là hoàn toàn giống nhau.

Như thế Kiếm đạo, có thể xưng tài năng như thần.

100 tên Tử Phiệt chiến sĩ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ —— dù bọn hắn tâm cao khí ngạo, bọn hắn tự nghĩ không cách nào chém ra như thế kinh tài tuyệt diễm, có thể xưng hoàn mỹ một kiếm. Không hiểu, Sở Thiên tại bọn hắn trong lòng trọng lượng lại tăng lên một chút.

Chỉ bất quá, mấy cái Tử Phiệt chiến sĩ ánh mắt liền có chút rời rạc, bọn hắn nhìn về phía Sở Thiên bóng lưng ánh mắt liền có chút cổ quái.

"Đê giai Minh Giác chiến sĩ, liền là từ những thứ này. . .'Trứng' bên trong, ấp trứng đi ra sao?" Sở Thiên đi tới màu đen ao bên cạnh  dựa theo Tử Giác đám người mệnh lệnh, đem một cái thủy tinh trong suốt bóng phóng xuất ra.

Thủy tinh cầu rơi ra mảng lớn hào quang, tự động lơ lửng giữa không trung, đem nơi này cảnh tượng truyền tống ra ngoài.

Màu đen trong hồ còn bảo lưu lại mấy vạn cái màu đen trứng  có thể thông qua hơi mờ trứng xác, thấy bên trong có vặn vẹo thân ảnh đang ngọ nguậy.

Này chút trứng bên trong Minh Giác chiến sĩ, hiển nhiên là còn không có phát dục hoàn toàn, cho nên cũng không thể phá xác ra gia nhập công kích.

Rất nhanh, trong thủy tinh cầu liền truyền đến Tử Giác vui vẻ thanh âm: "Sở Thiên, làm tốt lắm, ân, rất tốt, đây chính là Minh Giác nhất tộc chiến sĩ nơi sản sinh? Thú vị, thú vị, thật sự là thú vị đồ vật. . . Thăm dò Minh Giác nhất tộc sào huyệt, ngươi là công đầu! Phần này công lao, cho ngươi nhớ kỹ!"

Sở Thiên không hiểu mở to hai mắt nhìn —— vậy mà không hiểu thấu lập xuống công đầu à nha?

Những Tử Phiệt đó chiến sĩ càng là bất đắc dĩ mở ra hai tay, qua lại nháy mắt, từng cái trong lòng lòng đố kị a, kém chút theo trong mắt phun ra ngoài!

Biết Lạc Nhi là các ngươi những lão quỷ này tâm can bảo bối, biết Lạc Nhi nhận các ngươi sủng ái!

Thế nhưng Lạc Nhi lại được sủng ái, Sở Thiên chỉ là gia thần của nàng a, đến mức nếu như vậy yêu ai yêu cả đường đi sao?

Sở Thiên phất phất tay, đem cái này thủy tinh cầu lưu ngay tại chỗ, mang theo Tử Phiệt các chiến sĩ tiếp tục hướng sào huyệt chỗ sâu tìm kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.