Chương 1084: Biểu hiện trác tuyệt (1)

Chương 1084: Biểu hiện trác tuyệt (1)

Sở Thiên lập công, hắn cái thứ nhất phát hiện Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cấp thấp ấp trứng trì.

Sở Thiên lại lập công, hắn cái thứ nhất phát hiện Minh Giác nhất tộc trung giai chiến sĩ tiến hóa trì.

Sở Thiên lần nữa lập công, hắn cái thứ nhất phát hiện Minh Giác nhất tộc cao giai tộc nhân dựng hóa khang.

Sở Thiên lại lập công, hắn cái thứ nhất phát hiện Minh Giác nhất tộc chuyển hóa địa mạch Phấn Toái tổ.

. . .

Chân chính là vận may Sở Thiên, tài giỏi Sở Thiên, khí vận kinh người Sở Thiên!

Mang theo 100 cái Tử Phiệt chiến sĩ tại Minh Giác nhất tộc trong hang ổ đồ vật đi loạn một trận, cũng không biết mặt khác các lộ đội lục soát là phế vật, hoặc là thật là Sở Thiên vận khí quá tốt rồi, hắn đoạt tại cái khác các đội trước đó, phát hiện Minh Giác nhất tộc trong hang ổ rất có bao nhiêu thú, trọng yếu 'Khí quan' !

Đúng vậy, chỉ có thể dùng khí quan mới hình dung này chút cổ quái đồ vật.

Nói thí dụ như trong hang ổ Phấn Toái tổ, cái kia chính là một cái đường kính ba vạn dặm, hình dạng như trâu dạ dày khổng lồ khang thất. Màu đỏ thẫm, dày nặng dị thường khang thất vách động kịch liệt ngọ nguậy, trên vách động giăng đầy vô số quái dị vặn vẹo phù văn, từng đầu bị sào huyệt cưỡng ép nuốt chửng địa mạch bị áp súc sau đưa tới nơi này, như từng đầu vặn vẹo Cự Long trôi nổi tại Phấn Toái tổ bên trong.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, theo Phấn Toái tổ một lần kịch liệt nhúc nhích, luôn có một đầu Cự Long ầm ầm sụp đổ vỡ nát, bên trong hết thảy chất bẩn trong nháy mắt hóa thành khói đen bị Phấn Toái tổ bên trên vô số lớn lỗ thủng nhỏ hút đi, chỉ có số lượng khổng lồ tinh thuần Linh tủy ngưng tụ thành từng khối trăm trượng lớn nhỏ khổng lồ Linh tinh, theo một đầu to lớn hình tròn đường hành lang tốc độ cao chuyển vận rời đi.

Nhìn xem này cái to lớn Phấn Toái tổ, Sở Thiên càng phát giác, Minh Giác nhất tộc sào huyệt liền là một cái to lớn sinh vật. Mà này chút ấp trứng trì, tiến hóa trì, dựng hóa khang, hay hoặc là trước mắt Phấn Toái tổ, thậm chí lúc trước hắn tìm tới một chút kỳ quái đồ vật, chính là cái này khổng lồ sinh vật khí quan!

Những công năng này đặc thù khang thất, là sống, là sống sờ sờ sinh vật cơ thể.

Này chút khang thất càng là đều có diệu dụng, huyền diệu trong đó trong thời gian ngắn cũng miêu tả không hết, đối Tử Phiệt có cực kỳ trọng yếu giá trị tham khảo.

Dựa theo Tử Phiệt mấy cái vội vàng chạy tới Đại Năng lời giải thích, Minh Giác nhất tộc trong hang ổ Phấn Toái tổ, nuốt chửng, vỡ nát, tinh luyện, tinh thuần địa mạch công năng, so Tử Phiệt nắm giữ chuyên môn dùng để cướp đoạt thiên ngoại chiến trường các nơi địa mạch trận pháp tinh diệu mấy lần, hiệu suất, hiệu năng càng là không thể so sánh nổi.

Nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo toà này Phấn Toái tổ huyền bí, Tử Phiệt hướng dẫn thiên ngoại chiến trường hiệu suất, tại thiên ngoại chiến trường vơ vét của dân sạch trơn hiệu suất tối thiểu có thể tăng lên gấp mười lần thậm chí nhiều hơn, đây đối với Tử Phiệt tại thiên ngoại chiến trường tốc độ cao phát triển cực có ý nghĩa.

Đến mức những cái kia ấp trứng trì, tiến hóa trì, dựng hóa khang, còn có Sở Thiên trên đường đi phát hiện những cái kia cổ cổ quái quái 'Khí quan ' mỗi một chỗ đều đóng dấu lấy Minh Giác nhất tộc rõ ràng mà đặc biệt văn minh dấu vết, mỗi một tấc cơ thể đều chất chứa vô tận huyền bí, đáng giá Tử Phiệt tốn hao to lớn khí lực đi nghiên cứu, đi lĩnh hội.

Minh Giác nhất tộc dùng không dừng tận tham lam cùng điên cuồng cướp đoạt nuốt chửng công năng danh chấn bốn phương, bọn hắn văn minh đặc tính liền là điên cuồng tấn công, điên cuồng cướp đoạt, điên cuồng giết chóc, điên cuồng hủy diệt hết thảy!

Tử Phiệt nếu là có thể hấp thu Minh Giác nhất tộc văn minh tinh túy, nó ý nghĩa có thể so với một tên tu luyện ra Thiên Đạo Bảo Luân Thiên tu Đại Năng, khoác phủ lên nguyên bộ Chí Tôn Thiên Khí, toàn bộ Tử Phiệt sức chiến đấu, lực sát thương, có trời mới biết hội bành trướng đến cảnh giới cỡ nào!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Sở Thiên gần như mỗi canh giờ đều có thể có phát hiện mới.

Có đôi khi, Sở Thiên cùng mặt khác nào đó đường đội lục soát, tại hai cái khác biệt địa điểm đồng thời đụng phải công năng tương tự 'Khí quan' .

Thế nhưng mặt khác nào đó đường đội lục soát phát hiện 'Khí quan ' tổng sẽ xuất hiện đủ loại không hiểu khuyết điểm, hoặc là bị lưu lại Minh Giác chiến sĩ phá hư, hoặc là liền là đang đánh nhau bên trong bị đội lục soát chính mình phá hư.

Chỉ có Sở Thiên mỗi một lần đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại chiếm lĩnh một tòa công năng đầy đủ hết 'Mới khí quan' !

Mỗi lần hắn đều có thể không hư hao chút nào đem này chút 'Khí quan' giao lại cho chạy tới Tử Phiệt Đại Năng!

Cho nên Sở Thiên trong ba ngày này lập xuống mấy chục lần 'Công đầu ' đạt được Tử Giác và vài cái Tử Phiệt Đại Năng không che giấu chút nào khen ngợi, thậm chí Tử Giác ngay trước rất nhiều Tử Phiệt chiến sĩ trước mặt, chính miệng hứa hẹn mấy lần này thăm dò sau khi kết thúc, sẽ để cho Sở Thiên tiến vào Tử Phiệt hạch tâm bí khố, tùy ý chọn tuyển một kiện uy năng tuyệt đỉnh, có thể so với Chí Tôn Thiên Khí chí bảo!

Một đám Tử Phiệt chiến sĩ ghen ghét được con mắt đỏ bừng, bọn hắn thẹn quá thành giận tăng nhanh tìm tòi tốc độ.

Thế nhưng bọn hắn càng là tăng thêm tốc độ, bọn hắn đụng phải không hiểu thấu phiền phức thì càng nhiều, thậm chí mấy chi đội lục soát không hiểu thấu đụng phải trong hang ổ hiểm ác cấm chế, không hiểu thấu liền hao tổn nhân thủ.

Mặc dù không có người ngã xuống, thế nhưng có chiến sĩ tinh nhuệ thân chịu trọng thương!

Tử Giác mấy Tử Phiệt trưởng lão cấp tốc chú ý tới đội lục soát bên trong, loại này không tốt miêu đầu, bọn hắn cấp tốc cảnh cáo các chi đội trinh sát thủ lĩnh, siết làm bọn hắn giới gấp giới nóng nảy, nghiêm cấm lỗ mãng đột tiến.

Tại Tử Giác đám người nghiêm khắc mệnh lệnh dưới, này chút Tử Phiệt đội trinh sát lỗ mãng hành vi cưỡng ép bị kết thúc.

Thế là trong mấy ngày kế tiếp bên trong, Sở Thiên càng ngày càng trở nên chỉ riêng ánh lửa chói mắt, nếu như dùng 'Cây có mọc thành rừng' để hình dung Sở Thiên, hắn đơn giản liền là một đoàn cây giống bên trong đột nhiên chọn lên một gốc ngàn năm lão tượng thụ tinh, quả nhiên là đầu ngọn gió vô hạn, cũng quả nhiên là đưa tới vô số người ghen ghét.

Cảm nhận được phía sau mình 200 đạo còn như ngọn lửa ghen ghét ánh mắt, Sở Thiên nhìn về phía trước xếp thành chữ nhất mười tám cái ngã ba khẩu, trầm ngâm một lát, móc ra một khối hạ phẩm Linh tinh, tiện tay hướng đỉnh đầu ném một cái.

Linh tinh ở trong hành lang tốc độ cao búng ra mấy lần, 'Đông' một tiếng rơi tại một cái ngã ba trước mồm.

Sở Thiên quay đầu hướng về phía sau lưng 100 danh nghĩa thuộc cười cười, chỉ cái kia chỗ đường rẽ cười nói: "Ta cũng không biết này chút đường trong miệng có cái gì, ân, tùy ý chọn một con đường đi là được. . . A, ta lần này, không có vận khí tốt như vậy a?"

100 tên Tử Phiệt chiến sĩ ánh mắt và dễ dàng rất nhiều, Sở Thiên loại hành vi này theo bọn hắn nghĩ, là Sở Thiên biết chính mình mấy ngày nay quá làm náo động, cho nên muốn muốn cố ý giảm xuống nhiệt độ —— ân, chàng trai biết sai có thể thay đổi, cũng không tệ lắm mà!

Này là được rồi, nhường ra một chút công lao phân cho mặt khác các lộ đội trinh sát Tử Phiệt tộc nhân, như thế mới là lựa chọn sáng suốt.

Đi theo Sở Thiên này 100 tên Tử Phiệt chiến sĩ đồng thời thở dài một hơi, bọn hắn những ngày gần đây, thế nhưng là bị mặt khác các đội đồng tộc dùng đủ loại thủ đoạn mắng cái cẩu huyết lâm đầu. Sở Thiên nguyện ý thả chậm tìm tòi tình thế, đem công lao nhường cho mặt khác các đội Tử Phiệt tộc nhân, Sở Thiên thủ hạ này chút Tử Phiệt chiến sĩ cũng thấy áp lực hạ thấp rất nhiều a!

Đoàn người thả chậm lại bước chân, như du sơn ngoạn thủy, theo Sở Thiên chọn lựa đầu này đường hành lang đi vào.

Đi về phía trước đi mấy trăm dặm, phía trước một cái to lớn, sáng ngời khang thất thình lình xuất hiện.

Sở Thiên một bước đi đến toà này khang trong phòng, thấy rõ trước mắt cái này phạm vi ngàn dặm khang trong phòng đủ loại bày biện, một câu bẩn lời nói đã đến bên miệng, cứ thế mà là bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, không có có thể nói ra tới.

Mặc dù phong cách quái dị, thế nhưng Sở Thiên liếc mắt nhận ra, ở đây rõ ràng là cái này sào huyệt chủ nhân chiến công trưng bày quán!

Ở đây chứa đựng một số bị cái này sào huyệt chủ nhân tiêu diệt kỳ dị bộ tộc tiêu bản, cùng với bọn hắn văn minh trí tuệ kết tinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.