Chương 1085: Biểu hiện trác tuyệt (2)

Chương 1085: Biểu hiện trác tuyệt (2)

Phạm vi ngàn dặm khang trong phòng, từng khối màu đen nhạt trong suốt khối băng, đóng băng mấy ngàn con hình thù kỳ quái sinh vật thi thể.

Trong đó có sinh được cùng nhân tộc tương tự, chỉ là thân cao vài dặm cự nhân; cũng có cùng Thần đạo tộc nhân giống nhau, sau lưng mọc lên cánh, chẳng qua là con dơi một dạng cánh thịt sinh linh; cũng có thân người đầu thú, thân thể khôi ngô cao lớn vừa nhìn liền biết chiến lực siêu cường dị tộc.

Sở Thiên thậm chí còn chứng kiến, tại một khối to lớn huyền băng bên trong, đóng băng một con lộng lẫy, hình dạng như hoa đào sứa, chỉ là thân dài có hơn trăm trượng thất thải sinh linh. Cái này kỳ dị mỹ lệ sinh linh toàn thân toả ra cầu vồng màu sắc, mặc dù nhưng đã chết đi không biết bao nhiêu năm, thân thể của hắn vẫn như cũ như đèn nê ông một dạng lập loè.

Tại đây chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tiêu bản khối băng trước, lơ lửng các loại kỳ dị vật.

Có sách vở, có quyển trục, có khối ngọc, có ngọc phiến, càng có một ít nhìn như tự nhiên tồn tại thủy tinh, kim loại loại hình đồ vật.

Sở Thiên thần thức ôn nhu quét qua này chút kỳ dị, tản mát ra trí tuệ linh tính gợn sóng vật, từng đạo hùng vĩ tin tức chảy quay cuồng mà đến, từng cái lịch sử lâu đời dị tộc bộ tộc, bọn hắn lịch sử, bọn hắn văn minh, bọn hắn kinh nghiệm tu luyện, trí tuệ của bọn hắn kết tinh, liền tựa như thủy triều một dạng tràn vào Sở Thiên trong óc.

Ngưng tụ thành Thiên Hồn về sau, Sở Thiên trí nhớ, lực lĩnh ngộ đều tăng lên tới không phải người cảnh giới.

Bên ngoài tràn vào tin tức hồng lưu tuy khổng lồ, hắn nhẹ nhàng liền nhớ kỹ những vật này, đem những tin tức này khắc sâu tại đáy lòng. Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, này chút Minh Giác tộc nhân sự đáng sợ vượt qua tưởng tượng, bọn hắn thế mà hủy diệt nhiều như vậy dị tộc văn minh!

Mà lại này vẻn vẹn một cái Minh Giác tộc nhân bản mệnh sào huyệt!

Nói cách khác, đây chỉ là Minh Giác nhất tộc một nhánh không có ý nghĩa chi nhánh lực lượng đạt thành chiến quả!

Từ những thứ này chứa đựng kỳ vật bên trong truyền đến tin tức có biết, này chút bị phá hủy dị tộc văn minh, bọn hắn không có một cái nào như một phương thế giới này Thiên tộc mạnh mẽ như vậy, thế nhưng bọn hắn văn minh đều rất có biết tròn biết méo chỗ, tại bọn hắn nguyên bản trong thế giới, bọn hắn cũng đều là cường thịnh nhất thời hào quang bộ tộc!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn văn minh đã triệt để xé rách.

Bọn hắn bộ tộc đã triệt để hủy diệt.

Chỉ có Minh Giác nhất tộc tại chính mình trong hang ổ kiến tạo chiến tích này thành nhóm trong quán, còn sót lại bọn hắn cuối cùng đóng dấu cùng thân ảnh.

"Chúng ta. . . Tựa hồ. . . Lại. . . Lập công?" Mấy cái Tử Phiệt chiến sĩ tay chân luống cuống qua lại nhìn xem —— bọn hắn nhưng khi nhìn rõ rồi chứ, vừa mới Sở Thiên liền là tùy ý mất đi một khối hạ phẩm Linh tinh, tùy tiện tìm một con đường liền vào.

Cứ như vậy mù đi mù lắc lư, bọn hắn thế mà tìm được như thế một cái khó lường địa phương!

Mấy ngàn bị Minh Giác nhất tộc phá hủy dị tộc văn minh trưng bày quán, trong đó còn đã bao hàm bọn hắn văn minh tin tức, loại tài liệu này đối với Tử Phiệt cũng là cực kỳ trọng yếu, phần này công lao. . . Lại thực sự rơi vào Sở Thiên trên đầu!

Khiến cái này Tử Phiệt chiến sĩ sụp đổ chính là, lần này, cái này thành nhóm trong quán, thế mà liền một cái đê giai Minh Giác chiến sĩ đều không có!

Bọn hắn nhẹ nhàng tựa như dạo chơi ngoại thành đi chơi trong tiết thanh minh một dạng đi đến, sau đó nhẹ nhàng phát hiện cái này thành nhóm quán, thiên đại công lao thật giống như bánh từ trên trời rớt xuống một dạng, 'Ba' một thoáng đập trên đầu.

Sở Thiên lắc đầu, hắn móc ra một khối đưa tin Linh phù, uể oải hừ một tiếng: "Tử Giác trưởng lão, còn xin các ngươi tới xem một chút, chúng ta tựa hồ. . . Thật phát hiện đồ vật ghê gớm."

Đưa tin Linh phù bên trong trầm mặc một hồi, Tử Giác cùng mấy cái khác trưởng lão thanh âm đồng thời vang lên: "Các ngươi phát hiện cái gì?"

Sở Thiên cười khổ: "Mấy ngàn bị Minh Giác tộc nhân hủy diệt dị tộc thi thể tiêu bản, cùng với. . . Bọn hắn văn minh điển tịch, ta tra duyệt một thoáng, là đầy đủ hết. . . Từ những thứ này dị tộc cổ xưa nhất truyền thuyết thần thoại, mãi cho đến có văn bản rõ ràng ghi lại văn minh lịch sử, lại đến bọn hắn tu luyện điển tịch, đủ loại kỹ nghệ kỹ xảo, còn có bọn hắn biết các loại dược liệu, quáng tài, đủ loại kỳ hoa dị thảo, đủ loại tài liệu trân quý tri thức. . ."

Sở Thiên thở dài một hơi: "Mấy ngàn dị tộc văn minh tư liệu, các ngươi vẫn là tới xem một chút đi!"

Minh Giác nhất tộc trong hang ổ tràn ngập mạnh mẽ cấm chế lực lượng, ngăn cách linh thức quét hình, không gian thuấn di cũng biến thành rất là khó khăn, rất khó tìm tới ổn định không gian tọa độ.

Sở Thiên nói một trận lời nói về sau, bóp chặt lấy ở trong tay đưa tin Linh phù, một đạo quầng sáng phóng lên tận trời, hóa vì một cái vững chắc, mạnh mẽ không gian đạo tiêu không ngừng phóng xuất ra mãnh liệt đến cực điểm không gian ba động, qua trong nháy mắt thời gian, Tử Giác cùng trên trăm tên Tử Phiệt trưởng lão đồng thời giây lát tiến đến gần.

Bọn hắn lơ lửng giữa không trung, biểu lộ ngốc trệ nhìn trước mắt phạm vi ngàn dặm thành nhóm quán, nhìn xem những cái kia cổ quái kỳ lạ dị tộc thi thể, nhìn xem những dị tộc kia tiêu bản trước trôi nổi, ghi chép bọn hắn văn minh kết tinh truyền thừa điển tịch.

"Này, này, chuyện này. . ." Tử Giác đám người nói chuyện tiếng nói đều có chút run run.

Mấy ngàn dị tộc văn minh kết tinh cứ như vậy bày đặt tại trước mặt bọn hắn, mặc cho bọn hắn muốn gì cứ lấy.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là Tử Phiệt hấp thu này mấy ngàn dị tộc văn minh Chí Cao kết tinh, Tử Phiệt hội cường đại đến trình độ nào!

Hét dài một tiếng, đứng tại Tử Giác bên người thập cửu muội một cái lắc mình đến một cái đường kính ba trượng thủy tinh cầu trước, nàng một chưởng đặt tại thủy tinh cầu bên trên, trong thủy tinh cầu ánh chớp lượn lờ, từng đạo khổng lồ tin tức không ngừng bị nàng hấp thu.

Thập cửu muội sắc mặt đột nhiên hơi đổi, theo cực độ kinh ngạc đã biến thành cực độ mừng như điên: "Ha, ha, ha, thì ra là thế! Ta liền nói, ta thôi diễn ra Đại Đạo diễn hóa phương hướng không có khả năng sai, nguyên lai, không phải lỗi của ta, mà là Thái Cổ đánh một trận xong, chúng ta vùng thế giới này cơ sở nhất một chút pháp tắc bị bóp méo. . ."

"Nơi này là, nguyên thủy nhất linh hồn pháp tắc cơ bản đạo văn, 49 miếng linh hồn đạo văn, Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ!" Thập cửu muội hưng phấn hoa tay múa chân nhảy, nếu không phải có nhiều như vậy vãn bối ở đây, nàng gần như liền muốn cất giọng ca vàng!

Tử Giác xoay người, ánh mắt phức tạp nhìn Sở Thiên liếc mắt, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Tốt, Sở Thiên, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành. Biểu hiện của ngươi rất tốt, thật. Ngươi làm sao lại có thể, nhẹ nhàng như vậy tìm tới loại này nơi yếu hại?"

Lắc đầu, Tử Giác đùa giỡn nói ra: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó có càng thêm nhiệm vụ trọng yếu phân công cho ngươi. Ngươi lần này biểu hiện, quá mức trác tuyệt, thế nhưng ngươi tổng phải cho ta nhóm Tử Phiệt mặt khác em bé cơ hội lập công a? Có ngươi tại, bọn hắn cái gì đều không cần làm. Tìm tòi Minh Giác nhất tộc sào huyệt, đối bọn hắn cũng là một sự rèn luyện, thế nhưng là ngươi cũng quá. . . Vận khí quá tốt rồi."

Tử Giác vung tay lên, Sở Thiên thân thể nhoáng lên, trực tiếp xuất hiện tại sào huyệt bên ngoài, mà lại thân thể không bị khống chế bay về phía trời cao.

Tử Giác thanh âm tại Sở Thiên bên tai vang lên: "Đi thôi, đi thôi, đi Tử Phiệt bí khố tùy ý chọn tuyển một kiện ngươi coi trọng bảo bối, không, hai kiện. . . Này là đối ngươi ban thưởng. Sau đó, nghỉ ngơi cho khỏe hai ngày, ngươi dạng này tài giỏi nhưng lại vận khí rất tốt tiểu gia hỏa, là nhất định phải trọng dụng!"

Trong hư không như có một tầng vô hình màng mỏng.

Sở Thiên xuyên qua tầng này màng mỏng, một phương hoàn mỹ Thiên Địa liền xuất hiện tại hắn trước mắt.

Tốc thẳng vào mặt nồng đậm Linh tủy, kém chút sặc đến Sở Thiên ho khan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.