Chương 1086: Khẩn cấp ủy nhiệm (1)

Chương 1086: Khẩn cấp ủy nhiệm (1)

Nơi này là Tử vực!

Tử Phiệt hao phí vô số nhân lực vật lực, hao phí vô số thời gian tinh lực, gạt hết thảy không phải Tử Phiệt hạch tâm thành viên tai mắt, khó khăn tạo ra động thiên phúc địa.

Nơi này mỗi một hạt hạt cát, đều là kỳ trân.

Nơi này mỗi một cây cỏ xanh, đều là trân bảo.

Nơi này là Tử Phiệt chân chính mệnh mạch yếu địa, Tử Phiệt chân chính áp đáy hòm hết thảy đồ tốt, đều tỉ mỉ thu trốn ở chỗ này.

Giống như mắt Sở Thiên trước nhà này cao lầu, trên dưới mười tám tầng, tạo hình tinh cực kỳ xinh đẹp, như một cây tử kim sắc thủy tinh ngà voi nghiêng nghiêng đâm thẳng Thương Khung, lộ ra một cỗ khó mà hình dung tôn quý cùng bá khí.

Mười mấy tên người khoác trọng giáp, mặt không thay đổi Tử Phiệt Đại Năng bao quanh thủ vệ tại đây tòa lầu cao trước, mỗi người sau lưng đều có một đạo Thiên Đạo Bảo Luân tại xoay chầm chậm, từng đạo sóng gợn vô hình bao phủ hư không, đem bốn phía thủ được con kiến chui không lọt.

Mười mấy tên Thiên Nhân cảnh cao thủ canh cổng!

Dùng Sở Thiên nhãn lực, còn nhìn không thấu những người này đến tột cùng là 'Mấy kiếp' Đại Năng, bọn hắn chỉ ngưng hiện một đạo Bảo Luân, thế nhưng ai biết bọn hắn tu vi chân chính đến cùng có bao nhiêu?

Không làm được bên trong liền có Tử Giác dạng này lão bất tử!

Sở Thiên từng bước từng bước đi tới cao lầu trước cửa, mười mấy tên thủ vệ cao thủ không ai lên tiếng, hiển nhiên bọn hắn đều chiếm được thông tri, biết những ngày này lập xuống trác tuyệt cống hiến Sở Thiên muốn tới bí khố chọn lựa hai kiện bảo vật.

Cao lầu cửa chính chậm rãi mở ra, một cỗ nồng đậm màu tím Linh Vụ dâng lên mà ra, Sở Thiên toàn thân lỗ chân lông kéo ra, thân thể tự động phun ra nuốt vào đạo này nồng đậm màu tím Linh Vụ, chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, ngũ tạng lục phủ một hồi sung sướng đê mê, toàn bộ linh hồn đều kém chút sảng đến bay lên trời đi.

Đây là đã qua Hậu Thiên điều chế Thiên Địa linh tủy, đã là cùng Tử Tiêu Bổ Thiên tủy một dạng Linh dược.

Liền xem như một khối đá, đem quanh năm suốt tháng thấm vào tại đây màu tím Linh Vụ bên trong, đều có thể dần dần bỏ đi Tiên Thiên ngu dốt chất liệu, hóa thành lương tài mỹ ngọc, sau cùng thậm chí có thể tu luyện thành Tinh quái đại yêu, cũng có thể.

Mà này màu tím Linh Vụ tràn ngập tại đây cao lầu bên trong, thấy rõ cao lầu bên trong vật sở hữu kiện đều lâu dài bị này Linh Vụ tẩm bổ. Sở Thiên không khỏi một hồi động tâm, này cao lầu bên trong, đến tột cùng hội có cái gì kinh người bảo bối, đáng giá Tử Phiệt hạ khí lực lớn như vậy, dùng trân quý như vậy điều chế Linh Vụ nhét đầy trong đó?

Hướng về phía giữ cửa những Thiên Nhân cảnh đó cao thủ nhìn một cái, những người này không lên tiếng, Sở Thiên cũng lười nói nhảm, hắn từng bước từng bước đi vào cao lầu, liền trước mắt một hồi hoa cả mắt, vô số đạo màu sắc khác nhau bảo quang cửa hàng đánh tới, đâm vào hắn hai mắt mơ hồ làm đau, trong lúc nhất thời thế mà không thể thấy rõ trong này đến tột cùng ẩn giấu cái gì.

Qua một hồi lâu, Sở Thiên thấy rõ này cao lầu bên trong kiểu dáng.

Bên ngoài xem ra, này cao lầu là trên dưới mười tám tầng lầu các, tại nội bộ nhìn lại, trong lâu lại là giếng cổ một cái thống nhất không gian. Từng tòa tinh xảo ngọc đài lơ lửng giữa không trung, từ trên xuống dưới rõ ràng chia làm mười tám tầng. Rất rõ ràng, càng là phía dưới ngọc đài số lượng càng nhiều, mà chỗ cao nhất ngọc đài, tổng cộng cũng chỉ có chừng trăm tòa mà thôi.

Này cao lầu bên trong không gian cực kỳ rộng lớn, màu tím sương khói chồng chất tràn ngập trong đó, bên trong tự có một vòng mặt trời đỏ, một vòng Trăng thanh luân hồi chiếu rọi, liếc nhìn lại, cao lầu bên trong tối thiểu có phạm vi mấy ngàn dặm.

Trừ ra đỉnh chóp chừng trăm tòa ngọc đài, cao lầu phía dưới cùng một tầng ngọc đài số lượng hàng trăm ngàn, vô số phục trang đẹp đẽ kỳ trân dị bảo từng cái trưng bày tại trên đài ngọc, từng đạo lực lượng mạnh mẽ gợn sóng qua lại va chạm, làm cho cả cao lầu bên trong không gian đều rất giống đang chậm rãi xoay tròn.

Nếu là Thiên Nhân cảnh phía dưới tu sĩ bước vào ở đây, vẻn vẹn này chút kỳ trân dị bảo tự động tản ra năng lượng tràng, năng lượng ba động, đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn xoắn thành phấn vụn, nghiền linh hồn đều hóa thành một sợi khói xanh triệt để tiêu tán.

Thậm chí, bình thường năm sáu kiếp, bảy tám kiếp Thiên Nhân cảnh cao thủ, cũng không có tư cách đứng ở chỗ này.

Sở Thiên đứng tại cao lầu cửa vào, cảm thụ được cao lầu bên trong này chút kỳ trân dị bảo tản ra kinh khủng uy áp, bắp thịt cả người dùng sức kéo căng, hết sức cố gắng đứng thẳng người lên, để cho mình không đến mức tại chỗ mất mặt.

Áp lực quá lớn, lớn đến hắn mong muốn đứng thẳng người đều có chút khó khăn.

Một đoàn mây tím rơi xuống từ trên không, mây tím ngồi lấy cả người cao chỉ có ba thước trên dưới lão nhân. Chỉ thấy hắn già vẫn tráng kiện, trên mặt râu quai nón thật dài, trắng noãn như tuyết râu quai nón một vòng lại một vòng vòng quanh thân thể của hắn chỉnh tề xếp chồng chất lấy, gần như đem thân thể của hắn đều giấu đi.

Nhìn xem này chiều dài kinh người râu quai nón, Sở Thiên không khỏi run sợ suy đoán, vị lão tiên sinh này, hắn được lớn bao nhiêu số tuổi?

"Ừ, ngươi chính là cái kia may mắn tiểu gia hỏa?" Lão nhân híp mắt, trong con ngươi thanh quang mơ hồ, nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên: "Ừm, vận khí có thể coi như không tệ, ngươi người mang Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu. . . Hách, bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí?"

Sở Thiên trái tim kịch liệt co quắp một thoáng!

Lão gia hỏa này nhãn lực thật độc, liền Tử Giác cũng không phát hiện chính mình huyệt Thiên Trung bên trong Vô Lượng Thần Châu, hắn là như thế nào liếc mắt nhìn ra được?

Lắc đầu, lão nhân chỉ Sở Thiên hừ lạnh nói: "Bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí, công kích của ngươi, phụ trợ đã là đính nhi tiêm nhi, ngô, ngươi khiếm khuyết tốt phòng ngự trọng khí. . . Này Yên Diệt Tinh Châu, ở chỗ này cũng chính là thấp hèn mặt hàng. . . Ngô, hai kiện, hai kiện!"

Lão nhân tiện tay một ngón tay, liền thấy cao lầu bên trong chỗ cao nhất cái kia chừng trăm tòa trên đài ngọc, hai tòa ngọc đài chậm rãi bay xuống, một tòa trên đài ngọc để đó một bộ ám kim sắc, giăng đầy vô số ngôi sao tinh đồ hơi mờ trọng giáp; mặt khác một tòa trên đài ngọc, thì là có bốn vạn tám ngàn đầu cực nhỏ thải quang tại cấp tốc lao nhanh nhảy vọt.

"Này áo giáp là làm cái gì, ngươi không phải đồ ngu, cũng không cần lão phu nói." Lão nhân nhạt nhẽo vung tay lên, trọng giáp trực tiếp hóa thành một đạo hàn quang chui vào Sở Thiên thân thể, Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, trong lòng bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần thực tế.

"Này chút loạn hoảng khói lửa. . . Là Chu Thiên bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ!" Lão nhân đánh một cái ngáp, không nhịn được nói: "Công phòng nhất thể, cũng có cướp đoạt chu thiên tinh thần lực lượng, hóa thành sao trời Linh tủy tẩm bổ động phủ, phụ trợ tu luyện kỳ hiệu."

"Hắc hắc, này cũng là đồ tốt a  bất quá, nó chỉ có Tinh chủ cờ, thiếu khuyết chủ tinh bản thể, cho nên, uy lực thiếu sót một chút." Lão nhân tràn đầy phấn khởi nhìn xem Sở Thiên, lớn tiếng cười vui nói: "Lão phu vừa nhìn liền biết, ngươi không phải một cái an phận em bé. Cho nên, về sau học những Minh Giác tộc nhân đó, đi giết, đi đoạt, từ thiên ngoại chiến trường, nhiều vơ vét một chút mạnh mẽ sao trời đem luyện vào Tinh chủ bên trong."

Lão nhân cười quái dị nói: "Chỉ cần ngươi có thể tập hợp bốn vạn tám ngàn viên chủ tinh, một bộ này Tinh chủ cờ uy lực, có thể so cái gì 'Ma Ha Trận Đồ' lớn hơn."

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất tốt, Thất Xảo Thiên Cung cùng Ma Ha Trận Đồ tồn tại, lão gia hỏa này cũng biết.

Sở Thiên trong lòng một hồi trống rỗng, chẳng lẽ tại Tử Phiệt những lão quái vật này trong mắt, chính mình liền thật không có bất kỳ cái gì bí mật cùng việc riêng tư sao?

Lão nhân chỉ biết chính mình cười, tay hắn chỉ đầu ngoắc ra một cái, Sở Thiên trong cơ thể 108 viên Yên Diệt Tinh Châu bay ra, gào thét lên dung nhập bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ, liền thấy hơn bốn vạn đầu tinh tế thải quang bên trong, đột nhiên có 108 đầu cực nhỏ thải quang đột nhiên ngưng tụ thành thực chất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.