Chương 1087: Khẩn cấp ủy nhiệm (2)

Chương 1087: Khẩn cấp ủy nhiệm (2)

Từng sợi cực nhỏ thải quang dung nhập Sở Thiên thân thể, Sở Thiên thân thể một hồi nặng nề, từng đạo hùng vĩ tin tức không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, một môn cực kỳ phức tạp, tinh vi huyền diệu sao trời đại trận, cũng in dấu thật sâu khắc ở hắn Thiên Hồn bên trong.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, bốn vạn tám ngàn đầu tại bên ngoài cực kỳ nhỏ bé thải quang đột nhiên căng phồng lên đến, hóa thành từng mặt dài trăm trượng ngắn kỳ phiên trôi nổi trong hư không. Từng đạo thụy khí tường quang phóng lên tận trời, ngôi sao đầy trời ánh sáng tải sóng tải phù bao phủ Chu Thiên, trong đó ánh sao đầy trời trôi giạt mà phù phiếm, lộ ra một cỗ yếu ớt mê ly sức lực.

Chỉ có 108 mặt kỳ phiên bên trên, phân biệt có một khỏa đen như mực sao trời xoay chầm chậm lấy, không ngừng phóng xuất ra to lớn khổng lồ lực trường vặn vẹo hư không.

Này 108 ngôi sao lộ ra một cỗ âm u đầy tử khí mùi vị, lẽ ra này 108 viên Yên Diệt Tinh Châu, liền là dùng triệt để dập tắt hằng tinh tinh hạch luyện chế mà thành.

Thế nhưng tại lão nhân kia đem Yên Diệt Tinh Châu đánh vào này Tinh chủ cờ về sau, ánh sao đầy trời không ngừng bị Yên Diệt Tinh Châu thu nạp vào đi, Sở Thiên mơ hồ cảm nhận được, tại đây Yên Diệt Tinh Châu nơi hạch tâm, lại có một sợi ảm đạm sinh cơ đang nổi lên.

Này 108 viên chết đi sao trời, thế mà rất có khởi tử hồi sinh, một lần nữa nhóm lửa dấu hiệu!

Sở Thiên cũng hiểu rõ, mong muốn khiến cho cái môn này kỳ môn chí bảo Tinh chủ cờ phát huy ra toàn bộ uy năng, hắn liền muốn tìm bốn vạn tám ngàn ngôi sao cùng Tinh chủ cờ hòa làm một thể. Đưa vào đi sao trời uy lực càng lớn, Tinh chủ cờ có thể phát huy ra uy năng lại càng lớn.

Dựa theo đóng dấu tại Thiên Hồn bên trong sao trời đại trận giới thiệu  chờ hắn kích phát nguyên bộ Tinh chủ cờ, mỗi một mặt Tinh chủ cờ đều có một khỏa chủ tinh tọa trấn về sau, chỉ cần thu nạp đầy đủ sao trời tinh túy, này chút chủ tinh bên trong liền có thể thai nghén ra một sợi Tiên Thiên Tinh Thần tinh hồn, liền có thể Hậu Thiên dựng hóa ra sao trời thần linh tới!

Bốn vạn tám ngàn tôn có được linh trí của mình, có được bất tử bất diệt ánh sao Thần thân thể  có thể tạo thành đại trận công phạt giết chóc sao trời thần linh!

Này lại là một nhánh mang theo người cường hãn quân đội, uy năng cực kỳ đáng sợ, thậm chí so Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân đơn thuần Chí Tôn Thiên Khí còn muốn tới đến đáng sợ, tác dụng càng là hơn rất nhiều!

Mặc dù trong ngắn hạn, Sở Thiên đừng nghĩ mượn dùng quá nhiều sao chủ cờ uy năng, nhưng là từ phát triển tương lai đi lên nói, Tinh chủ cờ có thể xưng Sở Thiên trong tay đệ nhất chí bảo, tiềm lực là cường đại nhất. Bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ, mỗi một mặt Tinh chủ cờ, đều có phát triển thành một kiện Chí Tôn Thiên Khí tiềm lực!

Đương nhiên, ở trong đó cần hao phí tài nguyên cùng thời gian. . .

Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá, Sở Thiên người mang Thiên Địa lò luyện, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tài nguyên cái gì sao, kỳ thật không phải vấn đề quá lớn.

Nghiêm nghị hướng về phía lão nhân thi lễ một cái, Sở Thiên trầm giọng nói: "Quả nhiên đang là tiểu tử cần nhất hai kiện bảo bối, tạ ơn. . ."

Lão nhân trợn trắng mắt, tiện tay vung lên tay áo, một cỗ ác phong đập vào mặt đánh tới, Sở Thiên thân bất do kỷ rút lui mấy bước, lảo đảo bị đuổi ra khỏi cao lầu.'Đông' một tiếng vang thật lớn, dày nặng cửa lầu ngay tại Sở Thiên trước mũi nặng trùng hợp lại, kém chút liền đập bẹp mũi của hắn.

Một bên có tiếng cười khẽ truyền đến, Sở Thiên quay đầu nhìn sang, một mặt là cười Lạc Nhi đang chắp tay sau lưng, đạp lên từng bước nhỏ nhảy cà tưng hướng bên này đi đi qua. Cách khoảng cách thật xa, Lạc Nhi liền cười nói: "Bảo công công chính là cái này tính tình, hắn liền ưa thích giấu ở trong lâu không ra khỏi cửa, đối với người nào đều không khách khí. Ha ha, ngươi được bảo bối gì?"

Sở Thiên trầm thấp quát to một tiếng, quanh thân pháp lực khổng lồ vận chuyển lên đến, bộ kia tối áo giáp màu vàng kim im ắng mặc giáp trụ ở trên người.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, sao trời hoa văn không ngừng lấp lóe, từng hạt cực nhỏ ánh sao theo áo giáp bên trên bắn ra, tại Sở Thiên bên người xoay quanh bay lượn, tựa như mấy trăm vạn viên thật nhỏ sao băng tại vây quanh một khỏa chói mắt mặt trời tại bay xoáy.

Còn không mặc lấy bộ này áo giáp trải qua chiến sự, Sở Thiên không biết này áo giáp lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, nhưng là đơn thuần theo bề ngoài đi lên nói, bộ này tên là 'Cửu Diệu giáp' áo giáp, xem thành là tiếng chỉ riêng hiệu quả Hoàn mỹ.

"Cửu Diệu giáp a!" Lạc Nhi khoan khoái mở to hai mắt nhìn, nàng đột nhiên nắm chặt nắm đấm, 'Làm' một quyền đánh vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Mảng lớn ánh sao lượn vòng, Lạc Nhi đã đem hết toàn lực, Cửu Diệu giáp dâng trào ánh sao tự động hóa giải Lạc Nhi này nhất trọng quyền, Sở Thiên liền một tia nửa điểm chịu lực cảm giác đều không có.

"Thật sự là hắn gọi là Cửu Diệu giáp, Lạc Nhi ngươi biết?" Sở Thiên cười nhìn lấy Lạc Nhi.

Lạc Nhi cau mày, mũi kéo ra, hừ lạnh một tiếng: "Bất công lão gia hỏa, Cửu Diệu giáp a, năm đó ta khi còn bé nghĩ muốn xuất ra tới chơi đùa nghịch, quả thực là bị Bảo công công dạy dỗ một trận. . . Hách, làm sao lại bỏ được cho ngươi? Ai, ai, nếu như là Tử Thiên Tôn cái kia hỗn đản tiểu tử liền tốt  có thể đoạt tới chơi mấy ngày, ai!"

Lắc đầu, Lạc Nhi đột nhiên thấp giọng, thần thái rất là phức tạp cười cười: "Mặc dù. . . Bất quá. . . Tử Thiên Tôn thế mà không có việc gì, hắn bị Minh Giác nhất tộc bắt sống, thế mà chỉ là ăn chút da thịt làm khổ. . . Cha ta cái kia lão bất tử, thế mà bắt hắn cho cứu được trở về."

Sở Thiên nhìn xem Lạc Nhi, nghiêm túc hỏi nàng: "Không tốt sao?"

Lạc Nhi ngẩn ngơ, nàng lệch ra cái đầu do dự một hồi, sau cùng tầng tầng thở dài một hơi: "Mẹ hắn không phải cái thứ tốt, hừ, thế nhưng hắn sao. . . Kỳ thật đi, ta cùng hắn cũng không có thù gì oán, mà lại một mực là ta khi dễ hắn tới lấy. . . Cho nên, có thể còn sống, thật tốt?"

Lắc đầu, Lạc Nhi hiển nhiên còn không nghĩ rõ ràng trong này tình cảm phức tạp lo lắng, nàng lần nữa tầng tầng thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không nói hắn, ngược lại không chết đâu, nói hắn làm gì? Ân, đi theo ta, ta cảm thấy, lần này Minh Giác nhất tộc xâm lấn, còn có này rối bời một trận đại chiến, tựa hồ có chút. . . Có chút không nói ra được mùi vị!"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, thật nhanh nhìn Lạc Nhi liếc mắt!

Tử Phiệt những lão gia hỏa này, còn là xem thường Lạc Nhi a, cái này tinh linh cổ quái tiểu nha đầu, nàng còn là chính mình phát giác tấm màn đen sau thay đổi.

Sở Thiên âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần Lạc Nhi nhấc lên, hắn liền đem chính mình theo Thanh Dương nơi đó nghe được tất cả mọi thứ, toàn bộ nói cho Lạc Nhi.

Tử Phiệt đối Thiên Tộc đại thanh tẩy. . . Loại chuyện này, tại sao phải gạt Lạc Nhi?

Lạc Nhi một cách tự nhiên nắm lấy Sở Thiên tay, lôi kéo hắn bay lên trời, hướng về nơi xa một tòa tinh xảo cung điện bay đi: "Đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ta tại đây Tử vực tẩm cung. . . Hừ, không biết lão tổ bọn hắn bố trí ở chỗ này cái gì cổ quái cấm chế, mỗi lần rời đi Tử vực về sau, ta trong đầu thế mà lại không có quan hệ với Tử vực nửa điểm ấn tượng."

"Mỗi lần đều muốn ta khó khăn trở về một tầng, mới có thể nhớ lại, nguyên lai ta khi còn bé ở chỗ này ở qua. Ai, lén lén lút lút, cũng không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì."

Hai người trên không trung vừa mới bay ra mấy trăm dặm, một thân ảnh đột nhiên lóe lên, vẻ mặt có chút tái nhợt Tử Vạn Trọng trống rỗng xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Lạc Nhi, không có thời gian để cho các ngươi chơi đùa. Thiên ngoại chiến trường truyền đến tin gấp, bản gia một chỗ cực kỳ trọng yếu chiến lược lãnh địa bị địch nhân tập kích vây quanh, chúng ta cần một cái năng lực đầy đủ người, dẫn đầu một nhóm tinh nhuệ tiến đến tiếp viện."

"Sở Thiên. . . Ngươi những ngày này biểu hiện vô cùng tốt, có lão tổ điểm danh, muốn ngươi dẫn người đi tiếp viện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.