Chương 1088: Lý do? Không cần! (1)

Chương 1088: Lý do? Không cần! (1)

Quân tình, cấp tốc.

Không cho phép bất kỳ từ chối cùng kéo dài.

Một đầu dài tới ba trăm dặm, toàn thân thần quang muôn trượng, rực rỡ chói mắt cự hạm trôi nổi tại Tử vực vùng trời, từng cái đại đội Tử Phiệt chiến sĩ tinh nhuệ người khoác trọng giáp, vẻ mặt nghiêm túc, bình tĩnh trấn định theo từng đầu cầu thang mạn đi đến cự hạm.

Sở Thiên đứng tại cự hạm đầu thuyền, bất đắc dĩ nhìn xem tại lơ lửng trên bến tàu phẫn nộ quát lớn Lạc Nhi.

"Tử Phiệt không ai rồi hả? Thiên ngoại chiến trường hạng gì hung hiểm, vì sao muốn Sở Thiên đi qua?" Lạc Nhi hết sức không khách khí hướng phía Tử Vạn Trọng kêu to: "Sở Thiên là ta thủ tịch gia thần, không phải Tử Phiệt!"

Tử Vạn Trọng vẻ mặt nghiêm khắc nhìn xem Lạc Nhi, từng chữ từng chữ quát: "Ngươi là Tử Phiệt Thiếu chủ, ngươi thủ tịch gia thần, dĩ nhiên chính là Tử Phiệt thuộc hạ, chẳng lẽ, lão tổ tông dụ lệnh, còn điều không động được thủ hạ của ngươi?"

Lạc Nhi nhíu mày: "Tử Phiệt không ai rồi hả? Làm gì nhất định là hắn đi?"

Tử Vạn Trọng hừ lạnh một tiếng, biết rõ Sở Thiên liền đứng ở đầu thuyền thượng khán bên này, thanh âm của hắn vẫn như cũ thả rất là to rõ lớn tiếng nói: "Vì sao là hắn? Bởi vì tiểu tử này vận khí quá tốt rồi! Xem hắn này vài ngày công lao! Lần này tiếp viện, có cao thủ đi theo, thế nhưng so sánh chiến lực, chúng ta cần một cái vận khí đủ tốt gia hỏa!"

Sở Thiên im lặng nhìn bầu trời.

Lạc Nhi nửa ngày im lặng.

Trầm mặc một hồi, Lạc Nhi ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Sở Thiên vận khí tốt, đều là ta cho hắn. Hừ hừ, hắn có thể đi, ta cũng muốn đi. Hì hì, thiên ngoại chiến trường, ta còn chưa có đi qua đây."

Tử Vạn Trọng rũ cụp lấy da mặt, một lời cự tuyệt Lạc Nhi yêu cầu: "Ngươi không thể đi. Các lão tổ luyện chế món kia trọng bảo đã đến cực kỳ quan trọng trước mắt. Lão tổ có lệnh, ngươi muốn đi luyện bảo chỗ tùy thời nhìn chằm chằm, nghiêm phòng hết thảy khả năng chỗ sơ suất!"

Lạc Nhi run sợ mở to hai mắt nhìn, nàng chỉ cái mũi của mình hoảng sợ nói: "A thúc, ngươi xác định, là ta đi giúp các lão tổ đề phòng chỗ sơ suất?"

Tử Vạn Trọng hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Vận mệnh lực lượng! Ai bảo thiên phú của ngươi thần thông là vận mệnh lực lượng đâu? Hách, to như vậy Tử Phiệt, ngoại trừ ngươi, còn có người khác sao? Hết rồi! Ngươi có thể biết trước, vậy mà đầy đủ! Món kia trọng bảo liên quan trọng đại, quan hệ ta Tử Phiệt tương lai tiền đồ, cho nên. . ."

Tử Vạn Trọng thấp giọng, cắn răng nói ra: "Lão tổ nói, mặc dù Lạc Nhi xảo trá gây sự, không thế nào đáng tin cậy, thế nhưng tại này tối hậu quan đầu, có thể tăng cường từng chút một nắm bắt. . . Nhiều ngươi một cái luôn luôn tốt!"

Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đều rút thành một đoàn, nàng đồng dạng hung tợn cắn răng nhìn chằm chằm Tử Vạn Trọng cười lạnh nói: "Ta xảo trá gây sự, ta thừa nhận. . . Thế nhưng nói ta Lạc Nhi không đáng tin cậy, là cái nào lão gia hỏa đâu? Hừ hừ hừ!"

Tử Vạn Trọng nhìn trái phải mà nói hắn, không lên tiếng.

Nơi xa bay tới một đám toàn thân trắng bệch, khuôn mặt đều bị thảm mặt nạ màu trắng bao trùm Giới Luật ti sở thuộc.

Cùng ngày đó Thanh Dương, Hắc Châm dẫn đầu mười mấy tên Giới Luật ti khác biệt, này một nhánh Giới Luật ti đội ngũ số người vượt lên trước ba vạn. Một mảng lớn toàn thân trắng toan toát người mang theo một cỗ thấm người cốt tủy âm phong tà khí chậm rãi bay tới, lớn như vậy lơ lửng trên bến tàu liền lặng ngắt như tờ, lên hạm Tử Phiệt chiến sĩ bộ pháp tốc độ đều đột nhiên tăng nhanh gấp hai lần.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba vạn Giới Luật ti sở thuộc, xem điệu bộ này, đây là sự thực muốn làm to chuyện.

Minh Giác nhất tộc xâm lấn thời điểm, Tử Phiệt mới xuất động mấy cái Giới Luật ti người?

Bóng người lóe lên, Lạc Nhi thuấn di đến Sở Thiên trước mặt, dùng sức bắt lấy Sở Thiên cánh tay, thấp giọng thật nhanh nói ra: "Sở Thiên, ta cho ngươi biết, không cho phép khoe khoang, không nên mạo hiểm. Một có bất thường, lập tức đi ngay. Giới Luật ti sao. . . Hừ hừ!"

Trở mình một cái, Lạc Nhi đem Tam Tiên môn, Thiên tộc, Thần Cung ba khối Chí Cao lệnh bài nhét vào Sở Thiên tay áo: "Bọn hắn dám nói một chữ "Không" một mực đánh chết bọn hắn là được. Nhớ kỹ, ngươi là người của ta, có thể ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên tại thiên ngoại chiến trường mạo hiểm!"

Sở Thiên mỉm cười nhìn xem Lạc Nhi, hắn nghiêm túc gật đầu nói: "Yên tâm, ta không có việc gì. Đừng quên, có Thái Âm Vạn Hóa luân, có thể bắt lấy người của ta, có thể không có mấy cái. Muốn nói đánh nhau, ta có lẽ không được, muốn nói đào mệnh, thật đúng là không có mấy cái có thể hơn được ta!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, Lạc Nhi liền yên tâm.

Nàng nói khẽ: "Vậy thì tốt, ân, ta vẫn chờ ngươi trở về. . . Ngươi những thi từ kia, là cực tốt, chỉ bất quá, nói thật, thật không phải ngươi tự mình làm?"

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Lạc Nhi trong veo con ngươi như nước, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Tiền châu dân sinh khó khăn, lão khất cái cái gì rất nhiều, cho nên, ta thường xuyên tại đầu đường đụng phải một cái bánh bao liền cho ta một bài thơ hay từ lão khất cái. . ."

Lạc Nhi giận đến nhe răng trợn mắt, nàng oán hận một cước dẫm lên Sở Thiên mũi chân bên trên, buông tay xoay người rời đi.

Đi ra hai bước, Lạc Nhi đột nhiên xoay người lại, đem tay mình trên cổ tay mang theo nạp vòng tay hiểu xuống dưới, tầng tầng bọc tại Sở Thiên cổ tay phải bên trên. Nàng dồn dập nói ra: "Ngươi cái kia nạp vòng tay, là cướp Thủy Vô Ngân đồ vật a? Phẩm chất quá kém, dung lượng quá nhỏ. Ta này miếng nạp vòng tay, là lão tổ tông tự tay vì ta luyện chế, bên trong không gian cũng đủ lớn, mà lại ta cất rất nhiều đồ vật bảo mệnh ở bên trong."

Hết sức nghiêm túc mở to hai mắt nhìn, Lạc Nhi bày ra một bộ cực kỳ hung ác bộ dáng nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Nhớ kỹ, không cho phép mạo hiểm, ta chờ ngươi trở lại!"

Sở Thiên mỉm cười nhìn xem Lạc Nhi, khẽ gật đầu: "Yên tâm, không dùng đến mấy ngày, ta liền có thể trở về."

Trầm mặc một hồi, khóe mắt Sở Thiên dư quang nhìn lướt qua đứng tại lơ lửng trên bến tàu Tử Vạn Trọng, phát hiện hắn đang cùng đám kia Giới Luật ti thủ lĩnh tại nói chuyện với nhau, Sở Thiên nheo mắt lại, hướng về phía Lạc Nhi truyền âm nói: "Lạc Nhi, nghe ta nói, lần này chiến sự, đã triệt để kết thúc. . . Kết quả chính là như thế, mặc dù tổn thất nặng nề, thế nhưng Thiên tộc sau cùng đại hoạch toàn thắng."

Sở Thiên nhìn xem vẻ mặt bỗng nhiên cứng ngắc Lạc Nhi, từng chữ từng chữ nói: "Đây chính là hoàn mỹ nhất kết cục. . . Tử Thiên Tôn, đệ đệ của ngươi, cũng bình yên vô sự. . . Cho nên, đây chính là hoàn mỹ nhất kết cục. Về sau bất luận ngươi biết cái gì, nghe nói cái gì, hoặc là phát hiện cái gì. . . Không cần quản, không nên hỏi, không nên đánh dò xét, không nên tra. . ."

Không đợi Lạc Nhi mở miệng hỏi thăm, Sở Thiên đã móc ra một khối ngọc bản, trong con ngươi một vệt thần quang lấp lóe, to lớn thiên thi từ đã chuyển vào.

"Ừ, trong này có thơ Đường 300 đầu cùng tống từ tinh tuyển 300 đầu. . . Ta dùng 1200 cái bánh bao, mới từ 600 cái nhanh phải chết đói lão khất cái nơi đó đổi lấy bảo bối. Ta không có ở đây tháng ngày đâu, ngươi liền chính mình đọc đi!"

"Bên trong còn có điền từ, làm thơ cơ sở, ngươi học xong đâu, liền có thể chính mình điền từ làm thơ chơi."

Đưa tay vỗ vỗ Lạc Nhi đầu, Sở Thiên trầm giọng nói: "Ký ở ta, thật vui vẻ. . . Những cái kia chém chém giết giết sự tình, ngươi cắt không cần bởi vì những chuyện này, mà để cho mình không vui!"

Lạc Nhi há to miệng, gắt gao nắm vuốt ngọc bản mong muốn nói cái gì.

Thế nhưng nàng một chữ đều không có thể nói đi ra.

Sở Thiên cuối cùng cái kia một phen dặn dò lời nói, tựa hồ đột nhiên, liền để Lạc Nhi theo một cái ngây thơ hoạt bát thiếu niên, đã biến thành có tâm tư người trưởng thành!

Một chút phía sau màn bóng tối cùng mùi máu tanh, khiến cho Lạc Nhi trong nháy mắt thành thục không ít.

Mặc dù tàn nhẫn, thế nhưng Sở Thiên cười nhìn lấy Lạc Nhi —— có đôi khi, tàn nhẫn cũng là một loại bảo vệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.