Chương 1089: Lý do? Không cần! (2)

Chương 1089: Lý do? Không cần! (2)

Khổng lồ cự hạm từ từ lơ lửng mà lên, cấp tốc thoát ly Tử vực.

Cự hạm hướng lên bầu trời dâng lên, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao. Dần dần, Sở Thiên đã có thể ở trên không thấy Thiên Lục toàn cảnh.

Thiên Lục thật giống như một khỏa xanh ngắt quả táo, lẳng lặng phiêu phù ở vô biên lam thủy bên trong. Chỉ là Minh Giác nhất tộc xâm nhập, khiến cho Thiên Lục bộ vị trọng yếu nhiều một khối màu đen điểm lấm tấm, giống như bị côn trùng cắn qua lỗ hổng, đen như mực tốt không khó coi.

Cự hạm tiếp tục lên cao, Thiên Lục tại trong tầm mắt dần dần thu nhỏ, cự hạm liên tục hướng lên bầu trời bay bảy ngày bảy đêm về sau, Sở Thiên liền thấy, tại vô biên vô tận Đọa Tinh dương bên trên, thế mà còn có mấy khối diện tích có chút không nhỏ lục khối.

Trong đó một khối liền tại Thiên Lục phía đông, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chính là Linh cảnh chỗ.

Đứng ở đầu thuyền giống một đầu vịt ngốc một dạng cúi đầu nhìn bảy ngày bảy đêm, Sở Thiên cũng cảm thấy mình có chút nhàm chán.

Hắn ngẩng đầu, hướng về phía không trung nhìn tới.

Từng đầu nói không nên lời cái gì màu sắc hồng lưu ngang qua hư không, mơ hồ có trầm thấp tiếng nổ vang rền, tựa như sấm rền một dạng có khả năng chấn động đến ngũ tạng lục phủ run rẩy tiếng nổ vang rền không ngừng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Bầu trời xa xa bên trong  có thể thấy từng cái to to nhỏ nhỏ sao trời lơ lửng  dựa theo một cái nào đó đặc thù, phức tạp quỹ tích ở trên bầu trời vận chuyển.

Cự hạm tại lên cao không ngừng, dần dần vượt qua những ngôi sao này cao độ.

Mặt trời cùng mặt trăng một tả một hữu trôi nổi tại cự hạm hai bên, tựa như đưa tay có thể đụng. Sở Thiên có thể cảm nhận được mặt trời cùng mặt trăng truyền đến khổng lồ lực hấp dẫn, này hai khỏa to lớn bầu trời chúa tể, tại hướng về phía Sở Thiên phát ra mời, mời hắn tiến vào tinh hạch nghỉ tay khế.

Y hệt năm đó Thái Dương Thiên Tôn cùng Thái Âm Thiên Tôn, bọn hắn thường ngày sinh hoạt thường ngày chỗ, ngay tại thái dương tinh cùng Thái Âm tinh bên trên.

Sở Thiên cười cười, bắt đầu kiểm kê gia sản của chính mình.

Thiên ngoại chiến trường hung danh tại ngoại, đây chính là Tử Phiệt mượn đao giết người, tương đạo phiệt, Pháp Phiệt cùng mặt khác Thiên tộc gia tộc tinh anh giết đến trảm thảo trừ căn địa phương quỷ quái. Có thể làm cho Tử Phiệt khẩn cấp cầu viện quân tình, có trời mới biết lớn bao nhiêu hung hiểm ở nơi đó.

Bất quá, Sở Thiên trong lòng vẫn là rất chắc chắn.

Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí tùy thân.

Tử Tiêu Kim Dương lô cái này Thái Cổ trọng bảo cũng tùy thân mang theo, lúc nào cũng có thể luyện chế đủ loại Linh đan dự bị.

Có Cửu Diệu giáp cùng Chu Thiên bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ, lực phòng ngự, phụ trợ lực đều là tuyệt đỉnh cường hãn.

Càng quan trọng hơn là, biết được Sở Thiên muốn đuổi đi thiên ngoại chiến trường, Lạc Nhi ngang nhiên đem Thất Xảo Thiên Cung cho đề đi qua. Thất Xảo Thiên Cung bên trong hết thảy hộ gia đình đều bị Lạc Nhi đuổi đi, Lạc Nhi ép buộc Sở Thiên đem Thất Xảo Thiên Cung tùy thân mang theo.

Có Thất Xảo Thiên Cung, Sở Thiên liền có một tòa hoàn mỹ nơi sản sinh, vô luận tao ngộ nguy hiểm gì, đều là đối phó tự nhiên.

Không nói những cái khác, liền nói Thất Xảo Thiên Cung có khả năng liên tục không ngừng sản xuất đủ loại mạnh mẽ chiến tranh khôi lỗi, này trên chiến trường, có đôi khi so thần binh lợi khí gì đều tốt dùng đến nhiều!

Đương nhiên, Sở Thiên tự thân tu vi cũng không xấu a, Thái Âm mặt trời điểm có tầng ba mươi sáu Bảo Luân, bàn bạc 72 kiếp tu vi —— mà lại hắn Thiên Hồn bị Tử Tiêu Bổ Thiên tủy cứ thế mà bù đến cao hơn chín thước, có lúc cần thiết, hắn còn có thể một hơi ngưng tụ chín mươi mấy đạo Thiên Đạo Bảo Luân!

Thực lực thế này, lần này tiến đến tiếp viện Tử Phiệt trong tinh anh, cũng có thể xếp vào cao thủ hàng ngũ a?

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.

Cự hạm đột nhiên nhẹ nhàng lung lay, tựa như xuyên thấu một tầng thật dày màng da mỏng, tiến nhập một cái nào đó kỳ dị Thiên Địa.

Sở Thiên hướng bốn phía nhìn lại, hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được một đầu trong hư không uốn lượn lưu động, vô cùng to lớn ngân hà!

Quang mang chói mắt ánh sao dòng sông chậm rãi chảy xuôi theo, gần gần xa xa  có thể thấy từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ vầng sáng theo ngân hà đang lưu động. Mỗi một vầng sáng liền là một cái độc lập thế giới, cùng Thiên tộc chỗ cái kia một phương thiên địa không khác nhau chút nào thế giới.

Này chút nho nhỏ thế giới, liền có giống như một dòng sông lớn bên trên vô số mảnh lá cây, theo dòng nước lao nhanh lưu động, tại vô cùng vô tận trong hư không xuyên qua.

Có một ít thế giới đặc biệt nhỏ bé, tại Sở Thiên trong tầm mắt, những thế giới nhỏ này thật giống như hạt mè nhỏ bé, mà lại hào quang cực kỳ ảm đạm. Mà có một ít thế giới thật giống như mặt trời một dạng sáng loà, không chỉ có thể tích to lớn, mà lại tản ra hào quang cách vô tận khoảng cách đều có thể thô bạo lại bá đạo cưỡng ép xông vào tầm mắt của ngươi bên trong.

Mà Sở Thiên cưỡi cự hạm vừa mới thoát ly Thiên tộc bản thổ thế giới, tại đây đầu to lớn vô cùng ngân hà bên trong, nhìn qua tựa hồ. . .

Sở Thiên trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Thiên tộc có một phương thế giới này, tựa hồ chỉ là trung bình chếch lên trình độ.

"Đây là thiên hà!" Một cái trầm thấp hùng hồn thanh âm sau lưng Sở Thiên truyền đến: "Vô cùng vô tận, vô biên vô hạn, vô số lớn nhỏ thiên giới tại thiên hà bên trong trôi nổi chìm, qua lại ở giữa công phạt không thôi."

"Tài nguyên, nhân khẩu, thậm chí thiên đạo pháp tắc bản thân, đều là qua lại cướp đoạt, qua lại cướp bóc mục tiêu."

"Cường giả hằng cường, kẻ yếu vĩnh yếu. . . Có cái kia vạn cổ Chí Tôn, quang nhiệt như mặt trời, bao phủ vô số lớn nhỏ thiên giới; cũng có cái kia nhỏ bé thiên giới, hắc hắc, tựa như không có lực phản kháng chút nào tiểu nha đầu một dạng, bị người giày xéo một lần lại một lần, thậm chí trực tiếp bị gạt bỏ, nuốt chửng."

"Lần thứ nhất nhìn thấy a? Thế giới chân chính diện mục, chính là như vậy!" Tử Vạn Trọng mang theo một cái bầu rượu, đứng tại Sở Thiên bên người, đem rượu ấm đưa cho Sở Thiên: "Bực này phong cảnh, như thế nào? Không xấu a?"

Sở Thiên tiếp nhận bầu rượu, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống mấy ngụm rượu ngon, sau đó tầng tầng ha! Ra một ngụm mùi rượu: "Không xấu, thật. Ta thật không nghĩ tới, thế giới này, lại có thể là như thế. . ."

Sở Thiên xuất thần nhìn xem bốn phía vô biên vô ngân thiên hà.

Hắn có thể cảm nhận được, này thiên hà tại dùng một cái cực kỳ tốc độ đáng sợ trong hư không xuyên qua lưu động, vô số lớn nhỏ thiên giới liền theo thiên hà trong hư không cấp tốc trượt. Chỉ là bọn hắn thân ở trong đó, cho nên không cách nào trực tiếp cảm thụ thiên hà đáng sợ cao tốc.

Vĩ đại như vậy một dòng sông, không biết từ nơi nào phát nguyên, không biết muốn chảy đi nơi nào.

Vô số cái lớn nhỏ thiên giới liền theo đầu này thiên hà tại cấp tốc lưu động, hằng cổ không ngừng, vạn cổ không thay đổi.

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ âm lãnh hàn khí tại trong bụng bộc phát ra, Sở Thiên thân thể thoáng qua, toàn thân đau nhức, Thiên Hồn cơ hồ bị đau nhức vỡ vụn. Hắn run sợ quay đầu nhìn về phía Tử Vạn Trọng, hé miệng nghĩ muốn nói chuyện, một đạo màu xanh huyết tương bắn ra, rơi vào boong thuyền thời điểm, máu đã đã biến thành màu xanh trong suốt huyền băng.

"Vì... vì cái gì?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Tử Vạn Trọng.

Trong rượu có kịch độc, mà lại là Sở Thiên chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe kịch độc, hắn căn bản không thể nhận ra trong rượu độc điểm, liền đã trúng chiêu.

"Cần đòi lý do sao? Ta Tử Phiệt, mong muốn mạt sát một người!" Tử Vạn Trọng chắp tay sau lưng, trấn định nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi là một cái rất cao minh Đan sư. .. Bất quá, ngươi kế thừa Đan Đạo, đều câu nệ tại bản thổ thế giới truyền thừa."

"Ngươi trúng độc, đến từ Huỳnh Hoặc thiên chủ bọn hắn cái kia một phương thế giới, là Thiên Địa Cực Âm bản nguyên ngưng tụ mà thành 'Cực Âm băng phách' ."

"Bản thổ thế giới chưa bao giờ có dạng này độc xuất hiện qua, ngươi làm sao có thể nhận ra tới đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.