Chương 1090: Căn do (1)

Chương 1090: Căn do (1)

Sở Thiên trong miệng không ngừng chảy ra màu xanh, cùng nước sạch một dạng tính chất huyết tương.

Màu xanh huyết tương rơi vào boong thuyền, lập tức đông lạnh thành vụn băng, 'Đinh đinh đang đang' nhảy đầy đất đều là.

Theo đầu ngón tay, ngón chân nhọn bắt đầu, hàn khí dần dần hướng về phía toàn thân khuếch tán, Sở Thiên tại từng điểm từng điểm mất đi đối thân thể chưởng khống. Trong cơ thể pháp lực cũng bị đông cứng, cái loại cảm giác này, thật giống như một mảnh biển rộng vô bờ, đang ở sông băng thời đại bên trong tốc độ cao kết băng.

Sóng nước không nhiều, một mảnh mặt băng trắng xoá triệt để đông cứng.

Sau đó là Thiên Hồn, cao có khoảng chín thước Thiên Hồn đối mặt loại này kỳ độc cũng là không có lực phản kháng chút nào. Một tia một tia băng ngấn tại Thiên Hồn bên trên rất nhanh lan tràn ra đến, thật giống như một tấm tấm võng lớn màu trắng, đem trọn cái Thiên Hồn bao phủ tại bên trong.

Sở Thiên thân thể mềm nhũn, tầng tầng ngồi ở boong thuyền, hắn dựa lưng vào hàng rào, bất đắc dĩ nhìn xem Tử Vạn Trọng.

"Thiên Hồn cũng không thể động đậy rồi? Chỉ có thể giữ lại cơ bản nhất linh trí, đúng hay không?" Tử Vạn Trọng mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, chậm rãi nói ra: "Vài ngày trước, cho ngươi dùng Tử Tiêu Bổ Thiên tủy bên trong, liền gia nhập Cực Âm Hàn Phách kíp nổ."

"Cái kia thuốc dẫn nhìn trời Hồn là đại bổ, dùng về sau, cho ngươi đầy đủ thời gian  chờ thuốc dẫn triệt để hấp thu dung hợp, ngươi Thiên Hồn tính chất còn sẽ trở nên càng thêm tinh khiết, thuần túy."

"Duy chỉ có tại triệt để hấp thu dung hợp trước đó, như là đụng phải Cực Âm Hàn Phách, ngươi Thiên Hồn cũng bị hội đông kết." Tử Vạn Trọng cười nhìn lấy Sở Thiên, hết sức ôn hòa nói: "Ngươi Đan Đạo tạo nghệ cũng là thật tốt, dù sao, ngươi được Thất Xảo Thiên Cung Đan Đạo truyền thừa, đó là rất đáng gờm truyền thừa."

"Chỉ bất quá, cùng ta Tử Phiệt so sánh, ngươi vẫn là quá non một chút. Hiểu biết, cũng quá là ít ỏi, chúng ta Tử Phiệt tại thiên ngoại chiến trường chém giết nhiều năm như vậy, nếm qua thua thiệt, trải qua cái bẫy, ha ha, hơi dùng hai chiêu ở trên thân thể ngươi, ngươi cứ như vậy."

Tử Vạn Trọng nhếch nhếch miệng, trở tay dùng sức sờ lên lưng của chính mình.

"Ách. . . Thật đau nhức a! Ta là phụ trách ám sát Đạo Vô Pháp người, kết quả hắn thế mà lén lút từ thiên ngoại chiến trường lẻn về Thiên Lục, không lớn không nhỏ trả cho chúng ta thêm chút phiền phức! Ách. . . Lão tổ tự mình hạ lệnh dùng roi ngoan quất ta một chầu."

"Không có bị đánh chết, thật sự là tốt số!" Tử Vạn Trọng cười nhìn lấy Sở Thiên, hắn ngồi xổm người xuống, hai tay đặt tại Sở Thiên trên bờ vai, mỉm cười nói: "Cho nên lần này lão tổ để cho ta tự tay đối phó ngươi, ngươi không có Đạo Vô Pháp như vậy cáo già, ta nếu để cho ngươi thoát tay đi, sợ là lão tổ sẽ đích thân dùng roi đánh chết ta!"

Sở Thiên toàn thân lạnh buốt, hắn mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều rịn ra một khỏa thật nhỏ màu xanh vụn băng con. Chợt nhìn đi, Sở Thiên thân thể thật giống như bị một tầng thật mỏng màu xanh huyền băng bao bọc. Hắn chật vật hé miệng thở ra một hơi, thế mà phun ra một đoàn nồng đậm hàn khí, đem không khí đều đông lạnh thành vụn băng tí tách tí tách rơi xuống.

Thiên Hồn triệt để đông kết, giống như Tử Vạn Trọng nói, chỉ có cơ bản nhất một tia linh trí bảo tồn, khiến cho Sở Thiên có thể miễn cưỡng nói chuyện, suy nghĩ, chỉ thế thôi. Trừ cái đó ra, hắn một đầu ngón tay đều không thể động đậy, một chút pháp lực đều điều không động được, chính như một bộ bị băng phong vô số năm cương thi.

Nhìn xem lầm bầm lầu bầu Tử Vạn Trọng, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Ta cuối cùng, vẫn là không để ý đến các ngươi Thiên tộc. . . Không, Tử Phiệt bản tính!"

Tử Vạn Trọng ngẩn ngơ, hắn tò mò nhìn Sở Thiên: "Ồ? Ngươi cảm thấy, chúng ta Tử Phiệt bản tính là cái gì?"

Sở Thiên cười khổ nhìn xem Tử Vạn Trọng: "Cần ta nói toạc sao? Lạc Nhi có lẽ là trong các ngươi duy nhất ngoại lệ, cũng chính là Lạc Nhi này duy nhất ngoại lệ, để cho ta hạ thấp đối với các ngươi cảnh giác. Kỳ thật, ta hẳn là sớm một chút tỉnh táo."

Sở Thiên đột nhiên nhớ tới, trước đó vài ngày tại Thanh Dương sinh hoạt thường ngày đại điện trong hậu hoa viên, Thanh Dương từng nói với hắn những lời kia.

Những lời kia, Sở Thiên đã từng lấy làm là Thanh Dương tại gõ hắn!

Thế nhưng hôm nay nhớ tới, Thanh Dương những lời kia, có lẽ là đang cảnh cáo hắn!

Không phải loại kia ác ý cảnh cáo, mà là mang theo một tia thiện ý nhắc nhở, nói cho hắn biết nguy hiểm đang ở áp sát cảnh cáo!

Thanh Dương không ngừng hướng về phía Sở Thiên cường điệu, là bởi vì Lạc Nhi quan hệ, Sở Thiên nhận Tử Phiệt coi trọng cùng coi trọng; Thanh Dương kỳ thật tại đề điểm Sở Thiên, Sở Thiên hết thảy an toàn ỷ vào đều tại Lạc Nhi trên người!

Loại này ỷ vào, là yếu đuối như thế, làm Lạc Nhi không cách nào làm Sở Thiên cung cấp che chở thời điểm, sự tình tựa như trước mắt như thế.

Tầng tầng thở ra một cái hàn khí, Sở Thiên cố gắng mở to hai mắt nhìn xem Tử Vạn Trọng: "Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi muốn cái gì? Trên người của ta, có đồ vật gì là giá trị được các ngươi dòm dò xét? Hoặc là nói, vẫn là nguyên nhân khác."

Tử Vạn Trọng mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, một thanh khắp cả người trong suốt dài hơn thước dao găm nhỏ lặng yên theo hắn lòng bàn tay toát ra, vô cùng sắc bén vết đao nhẹ nhàng đặt tại Sở Thiên trên cổ. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được chuôi này hình thù kỳ lạ dao găm phong mang, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần Tử Vạn Trọng bàn tay hơi hơi dùng lực một chút, đầu của hắn liền sẽ bị cắt bỏ.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, mấy cái người khoác trường bào Tử Phiệt trưởng lão lặng yên đi tới.

Bọn hắn đứng sau lưng Tử Vạn Trọng, nghiêm nghị nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên. Một lát sau, có một cái Tử Phiệt trưởng lão móc ra một khối ba tấc vuông kính tròn, thả ra một đoàn linh động sáng rực chiếu rọi Sở Thiên toàn thân.

Sở Thiên thân thể đã biến thành trong suốt hình.

Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, Tử Tiêu Kim Dương lô các loại bảo vật tại Sở Thiên trong suốt trong thân thể thả xuất ra đạo đạo thần quang, rõ ràng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thậm chí liền liền Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong Thiên Hồn đều cởi trần người trước, toàn thân bị màu vàng mặt trời liệt diễm cùng màu xám trắng Thái Âm Chi Khí quấn quanh Thiên Hồn bị màu xanh trắng hàn khí đông kết, âm u đầy tử khí trôi nổi tại một mảnh đen như mực trong hư không.

Chỉ có Đại Mộng Thần Điển biến thành bạch lưu ly đèn ngọn đèn không thấy tăm hơi, không chỉ có như thế, Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong các loại dị tượng cũng biến mất không còn tăm tích, chỉ có Thiên Hồn lẻ loi trơ trọi bồng bềnh ở nơi đó.

"Thật là lớn tạo hóa!" Cầm trong tay kính tròn Tử Phiệt trưởng lão giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng: "Bốn kiện tại Thái Cổ một trận chiến bên trong tổn hại nghiêm trọng, chúng ta đều cho rằng triệt để xé rách Chí Tôn Thiên Khí, thế mà đều đến trong tay hắn, hơn nữa còn chữa trị được bảy tám phần, khôi phục không nhỏ uy năng."

"Khí vận thao thiên, thế nhưng cái này khí vận, kỳ thật hẳn là thuộc về ta Tử Phiệt." Một tên khác Tử Phiệt trưởng lão tầng tầng thở dài một hơi: "Cái này khí vận, đến từ Lạc Nhi, cho nên, tiểu tử này không thể lưu tại Lạc Nhi bên người. Cái này khí vận, hẳn là gia trì tại ta Tử Phiệt tuổi trẻ tài tuấn trên người."

Tử Vạn Trọng lắc đầu, hắn theo trong tay áo móc ra một phần thật dày hồ sơ vụ án, tầng tầng đập vào Sở Thiên trên ngực.

"Ở đây, là theo ngươi ra đời, một cho đến hôm nay, ngươi hết thảy sự tích ghi chép." Tử Vạn Trọng mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Hết sức kinh người, chưa đủ trăm năm, ngưng tụ bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân, này thao thiên khí vận a, ta Tử Phiệt ba vị lão tổ, năm đó đều không ngươi dạng này tạo hóa!"

Hồ sơ vụ án từng tờ một không gió mà bay, vô số thật nhỏ chữ viết chợt lóe lên.

Sở Thiên cười khổ.

Quả nhiên, theo hắn ra đời đến Sở thị luân hãm, hắn bị Thử gia mang theo chạy trốn, bị Trấn Tam châu tội phạm thu dưỡng, mãi cho đến hắn hài đồng lúc bị đưa vào nhà ngục tự trại huấn luyện, về sau ẩn núp thành Tiền châu bên ngoài cá thôn trang. . .

Theo hắn ra đời đến hôm nay, Sở Thiên trải qua những chuyện kia, đều ghi chép ở phía trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.