Chương 1091: Căn do (2)

Chương 1091: Căn do (2)

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta tại Lạc Nhi trước mặt, là một cái rất dày rộng trưởng bối?" Tử Vạn Trọng trong tay nho nhỏ dao găm nhẹ nhàng thổi mạnh Sở Thiên hai gò má.

Một tầng tinh tế lông tơ bị quét đi, sau đó là một mảnh cực mỏng làn da, hết sức đều đều bị Tử Vạn Trọng vuốt xuôi tới. Sở Thiên trong cơ thể huyết dịch đều bị đông cứng, cho nên bị lột một lớp da da, nhưng không thấy chút nào vết máu.

Từ từ, hết sức cẩn thận, Tử Vạn Trọng đem Sở Thiên toàn bộ hai gò má tầng ngoài cùng một tầng da giấy cho bóc xuống dưới.

Tinh tế đem tầng này da giấy trải tại boong thuyền, Tử Vạn Trọng mỉm cười nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Ta là Thiên tộc Đại chấp pháp, Đại chấp pháp ý tứ chính là, chuyên môn trừng trị những cái kia phạm sai lầm kẻ xui xẻo. Cho nên, lột da loại chuyện này, ta làm qua rất nhiều lần."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Thiên hai gò má, Tử Vạn Trọng mỉm cười nói: "Không nên nhìn người vỏ rất mỏng, thế nhưng thủ nghệ của ta  có thể hết sức đều đều, đem da của ngươi đào thành 108 tầng! Loại cảm giác này, rất kỳ diệu, thường xuyên có người bị ta dọa chết tươi. . . Ta Tử Vạn Trọng thanh danh, tại toàn bộ Thiên tộc đều là hết sức vang dội. . . Đương nhiên, loại này hung danh, Lạc Nhi là không biết."

Thật dày hồ sơ vụ án từng tờ từng tờ vượt qua, theo Sở Thiên leo lên Trấn Ma thánh điện, đến hắn chỗ Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới xé rách, hắn cùng vô số Lục đạo sinh linh bị Kim thị nhất tộc lén lút chuyển di đi ra, lại đến hắn tiến vào Đọa Tinh dương, sau cùng tại Vô Phong hạp cốc an rơi xuống cơ nghiệp. . .

Hắn là như thế nào đạt được Thất Xảo Thiên Cung, hắn là như thế nào tìm tới Thái Âm Vạn Hóa luân, hắn là như thế nào đạt được Thiên Địa lò luyện, hết thảy đi qua, vô cùng kỹ càng bị ghi lại rõ ràng.

"Ừm, xem xong rồi? Thấy rõ rồi? Biết rõ?" Tử Vạn Trọng cười ha hả nói với Sở Thiên: "Ngươi tất cả mọi chuyện, đều bị chúng ta nắm giữ. Đúng, ngươi lúc đầu những tài liệu này, là chúng ta theo hai nữ nhân nơi đó lấy được. . . Lục Cô cùng Hồng Cô? Các nàng là gọi cái tên này a? Ngươi xem, các nàng gánh không được ta cực hình, một năm một mười toàn bàn giao."

Sở Thiên nhắm mắt lại.

Phần này hồ sơ vụ án bên trong, rất nhiều tin tức, chỉ có Lục Cô, Hồng Cô biết được.

Tử Vạn Trọng bọn hắn lấy được những tài liệu này, chứng minh Lục Cô, Hồng Cô khẳng định là rơi xuống trong tay bọn họ. Dùng Tử Phiệt thần thông, Lục Cô, Hồng Cô sao có thể gánh vác được thủ đoạn của bọn hắn?

"Các ngươi, đến tột cùng muốn biết cái gì đâu?" Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Bởi vì Lạc Nhi nguyên nhân? Lạc Nhi có thể cho nàng người bên cạnh, đạt được trong cõi u minh một ít kỳ dị Tạo Hóa chi lực ưu ái? Loại này ưu ái  có thể tạo nên người?"

"Có một bộ phận dạng này nguyên nhân!" Tử Vạn Trọng mỉm cười nhìn xem Sở Thiên, hắn híp mắt trầm giọng nói: "Có một phần là nguyên nhân này, ngươi là người rất thông minh, cho nên ngươi nói một chút đều không sai. Lạc Nhi thực tình người thân cận, liền sẽ có được lợi ích to lớn, chuyện xác thực là như thế này."

"Nói ra đi, Lạc Nhi quá thân cận ngươi, này không phù hợp ta Tử Phiệt lợi ích. Nàng là Tử Phiệt Thiếu chủ, nàng loại thiên phú này thần thông, nên vì ta Tử Phiệt sử dụng, dùng để tăng cường ta Tử Phiệt nội tình, mà không phải tiện nghi ngươi cái này hạ tiện chủng." Tử Vạn Trọng tầng tầng thở dài một hơi, lắc đầu.

"Xem xem vận mệnh của ngươi đi, không bằng heo chó hạ tiện chủng, bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí!" Tử Vạn Trọng từ đáy lòng thở dài một hơi.

"Bao quát tiến vào Minh Giác nhất tộc sào huyệt sau  đồng dạng cùng ngươi đi vào chung những Tử Phiệt đó tinh nhuệ, bọn hắn không có phát hiện gì, mà ngươi đây, tùy ý chọn một con đường, đều có chỗ tốt cực lớn chờ ngươi." Cầm trong tay kính tròn Tử Phiệt trưởng lão vẻ mặt cổ quái nhìn xem Sở Thiên: "Bực này tạo hóa, ngươi sao phối hưởng thụ? Cho nên, ngươi nhất định phải rời đi Lạc Nhi."

Sở Thiên từ từ nhắm hai mắt, lạnh nhạt nói: "Còn có đừng nguyên nhân a?"

Tử Vạn Trọng liền cười, trong tay hắn sắc bén dao găm từ từ thổi qua Sở Thiên hai gò má, đem lông mày của hắn từng chút một tước sạch sẽ, sau đó đem hắn tóc dài đầy đầu cũng tước được trơn bóng.

Dùng sức vỗ vỗ bị hàn khí đông kết trơn bóng da đầu, Tử Vạn Trọng cười nói: "Tốt, lời kế tiếp liền là trọng yếu nhất. Nếu như ngươi ăn ngay nói thật, ta cho ngươi một thống khoái, bằng không, ta trước hết đem da đầu của ngươi cho lột xuống, sau đó từ từ, tại sọ não của ngươi bên trên khắc hoa!"

Tử Vạn Trọng cười đến mức dị thường sáng lạn, hắn gọn gàng dứt khoát nói: "Trên người ngươi có bí mật, Sở Thiên."

Sở Thiên hơi hơi mở mắt ra, nhìn xem Tử Vạn Trọng cười lạnh: "Ta có bí mật gì?"

Tử Vạn Trọng cười nói: "Lạc Nhi có thể cho ngươi trở nên khí vận ngút trời, nhường ngươi đạt được mấy món Chí Tôn Thiên Khí. . . Nhưng đây chính là cực hạn. Trên người ngươi còn có khác bí mật. . . Tu vi của ngươi tiến độ, quá nhanh. Mà lại ngươi tại Thiên Khí Chi Địa, cho những Thái Cổ đó dư nghiệt tu luyện điển tịch. . . Ha ha!"

Sở Thiên lòng trầm xuống.

Tử Vạn Trọng nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, từng chữ từng chữ nói: "Ngộ tính của ngươi cũng quá cao chút, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, ngươi hiểu được ba mươi sáu đạo Thái Âm Đại Đạo, ba mươi sáu đạo Thái Dương Đại Đạo, ngưng tụ bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân!"

Trong suốt dao găm chậm rãi đâm vào Sở Thiên da đầu, mũi đao tại Sở Thiên xương đầu bên trên chậm rãi xẹt qua, phát ra 'Lèo xèo' giòn vang. Tử Vạn Trọng nói khẽ: "Tư chất của ngươi, chưa chắc rất tốt, chúng ta nắm giữ ngươi theo ra đời cho tới bây giờ hết thảy trải qua, tư chất của ngươi, tại người phàm hạ tiện chủng bên trong chỉ có thể coi là thượng phẩm, lại cũng không thể coi là Tuyệt phẩm, chớ đừng nói chi là cùng ta Tử Phiệt những cái kia tuyệt thế thiên tài đánh đồng!"

"Thế nhưng là chính là ta Tử Phiệt những cái kia theo trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, liền bị vô số thiên tài địa bảo quán chú tuyệt thế thiên tài, bọn hắn cũng không có khả năng có tu vi của ngươi tiến độ! Thời gian mấy tháng, bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân!"

Tử Vạn Trọng cùng phía sau hắn mấy cái Tử Phiệt trưởng lão đồng thời nhếch miệng lắc đầu.

Một tên Tử Phiệt trưởng lão trầm giọng nói: "Năm đó Thái Cổ một trận chiến, ba vị lão tổ tại vô số kẻ địch truy sát dưới, tu vi tiến độ cũng là cực nhanh, cũng hao phí hơn ngàn năm khổ tu, mới ngưng tụ ba mươi sáu đạo Thiên Đạo Bảo Luân, có lúc đầu sức tự vệ."

"Ta Tử Phiệt ba vị Thuỷ Tổ nhân vật bậc nào, nhất cử trấn áp đầy trời thần linh, nắm trong tay một phương thế giới Thiên Đạo vận chuyển, cưỡng ép thay đổi một phương thiên đạo pháp tắc nhân vật vô thượng. . . Bọn hắn cũng hao phí ngàn năm khổ tu, mới ngưng tụ ba mươi sáu đạo Thiên Đạo Bảo Luân!"

Này Tử Phiệt trưởng lão ánh mắt hung tàn nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Sở Thiên, nói đi, ngươi tất nhiên có khác sư thừa! Ngươi căn bản phương pháp tu luyện là cái gì? Những Thái Cổ đó dư nghiệt tu luyện điển tịch, ngươi lại là từ đâu lấy được?"

Tử Vạn Trọng cười đến càng ngày càng sáng lạn: "Không đề cập tới ngươi chiếm Lạc Nhi nghịch thiên khí vận sự tình, ngươi cũng là đáng chết. Đồ hỗn trướng, Chí Tôn Thiên Khí hạng gì chí bảo? Liền ba vị Thuỷ Tổ đều không thể thu phục, thà rằng cùng ba vị Thuỷ Tổ đồng quy vu tận Thiên Địa bản nguyên trọng bảo, ngươi chỉ là một hạ tiện chủng, thế mà có thể liên tiếp thu phục bốn kiện! Ngươi cho chúng ta đều là xuẩn sao?"

Sở Thiên cười khổ: "Là ta chủ quan!"

Tử Vạn Trọng mỉm cười nói: "Không sai, ngươi là chủ quan. Ngươi cho rằng Lạc Nhi nhận ba vị lão tổ sủng ái, ngươi là Lạc Nhi gia thần, ngươi liền có thể bình yên vô sự? Có thể đúng vậy a, chỉ cần có đầy đủ lợi ích. . . Ha ha!"

"Lạc Nhi cũng là có thể hi sinh, đúng không?" Sở Thiên nói ra Tử Vạn Trọng không có thể nói xong lời nói: "Lạc Nhi sở dĩ nhận sủng ái, cũng là bởi vì, nàng có thể ảnh hưởng người bên cạnh khí vận nguyên nhân a?"

Sở Thiên xương đầu bị cắt mở một đầu thật sâu vết rách, Tử Vạn Trọng lạnh nhạt nói: "Vâng, không sai, chính là như vậy. Cho nên, nói đi, ngươi căn bản phương pháp tu luyện là cái gì? Từ đâu mà đến?"

Sở Thiên ngậm miệng lại không rên một tiếng.

Cự hạm dày nặng phòng ngự bên ngoài kết giới, lén lén lút lút Thử gia ghé vào màn sáng bên trên, hung ác mắt nhỏ bên trong không ngừng lập loè máu đỏ tươi quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.