Chương 1092: Đại băng (1)

Chương 1092: Đại băng (1)

"Số khổ nha! Thử gia nghĩ năm tháng tĩnh tốt nuôi cái lão, làm sao lại này bao nhiêu khó khăn đâu?"

Lẳng lặng ghé vào cự hạm phòng ngự kết giới bên trên, Thử gia mặt ngoài thân thể ánh bạc lưu động, thân hình từ từ mông lung, ảm đạm, sau cùng hoàn toàn dung nhập trong hư không.

Hắn không nhúc nhích tí nào, không có tán phát ra cái gì khí tức, lẳng lặng cùng đợi thời cơ lợi dụng.

Tử Vạn Trọng, còn có phía sau hắn mấy cái Tử Phiệt trưởng lão cho Thử gia áp lực thực lớn, hắn không dám chút nào dị động, bằng không mà nói, hắn cùng Sở Thiên đều sẽ gãy ở chỗ này, một tia nửa điểm chạy trối chết cơ hội đều không có.

"Cũng thật là kỳ quái, này chút oắt con, tựa hồ cũng không phải rất mạnh bộ dáng." Thử gia thấp giọng nói một mình: "Cảm giác, một cái đuôi đều có thể quét chết mấy cái. . . Bất quá. . . Bất quá. . . Bất quá. . ."

Từng sợi ảm đạm ánh bạc tại Thử gia trong con ngươi lóe lên, trong đầu của hắn, một chút cực kỳ vụn vặt tàn phá mảnh vỡ kí ức đảo tới, sau đó lại bị ánh bạc này quấy thành vỡ nát, triệt để hóa thành hư không.

Thử gia nhắm mắt lại, nho nhỏ gương mặt kịch liệt co quắp một thoáng: "Ngô, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. . . Thiên ca nhi lời này có đạo lý a! Này chút Tử Phiệt gia hỏa, ngoại trừ Lạc Nhi tiểu nha đầu kia, những người khác từng cái đáng chết, ai, đều là một đám cái gì khốn kiếp?"

Mấy cây xiềng xích theo trong hư không duỗi ra, trói lại Sở Thiên tay chân, đem hắn treo ở cự hạm đầu thuyền.

Tử Vạn Trọng huy động trong suốt dao găm, chậm rãi đem Sở Thiên quần áo trên người cắt ra, lộ ra hắn bị màu xanh miếng băng mỏng bao khỏa thân thể. Tựa như lò sát sinh đồ tể chọn lựa heo dê một dạng, Tử Vạn Trọng dùng dao găm mặt đao vỗ vỗ Sở Thiên thân thể, cười tủm tỉm nói ra: "Hết sức cường tráng sao, ngô, cắt lên xúc cảm nhất định rất tốt."

Sở Thiên nhìn xem Tử Vạn Trọng, không khỏi cười lạnh: "Âm cực Hàn Phách đông kết ta tất cả cảm giác, ngươi đối ta gia hình tra tấn, có ích sao?"

Tử Vạn Trọng ngẩng đầu lên, nhìn xem không thể động đậy chút nào Sở Thiên cười: "Đối ngươi gia hình tra tấn, dĩ nhiên không phải vì để cho ngươi cảm giác được thống khổ. Chỉ là, nhường ngươi cảm giác được hoảng hốt. Ngươi phải biết, hoảng hốt có đôi khi, so thống khổ càng thêm đáng sợ."

"Ngươi cảm giác không thấy thống khổ, thế nhưng ngươi nhìn xem mình bị từng điểm từng điểm hủy đi nát, từng chút một cởi xuống da của ngươi, một đầu một đầu rút ra gân cốt của ngươi, máu thịt, đem ngươi toàn thân xương cốt từng khối lấy ra, ở ngay trước mặt ngươi rèn luyện trơn bóng, chế thành đủ loại thú vị khí cụ!"

Vỗ vỗ Sở Thiên xương bắp chân, Tử Vạn Trọng cười nói: "Nói thí dụ như, bắp chân của ngươi xương ống chân, liền có thể chế thành một cây xương địch. Sau đó, ở trước mặt ngươi thổi dùng xương cốt của ngươi chế thành cây sáo, cảm giác này thế nào?"

"Ngươi sẽ từ từ, hết sức chậm rãi, nhìn xem mình bị từng chút một hủy đi thành vụn vặt. Ngươi phản kháng không thể, không thể động đậy, không cảm giác, không có thống khổ, thật giống như thân ở ác mộng một dạng." Tử Vạn Trọng nụ cười chân thành nhìn xem Sở Thiên: "Tin tưởng ta, một bộ này hình phạt lực sát thương, so ngươi năm đó hiệu lực qua nhà ngục tự cực hình phải hữu dụng được nhiều."

"Rất nhiều phạm sai lầm Thiên tộc tộc nhân, trong đó không thiếu thiên nhân cảnh Đại Năng, ta nhiều nhất đem bọn hắn róc thịt đến thắt lưng vị trí thời điểm, bọn hắn liền điên rồi." Tử Vạn Trọng chê cười cười nói: "Cho nên ta nói bọn hắn là phế vật, liền một cái có thể nấu hình đều không có."

"Ngươi, có thể nấu bao lâu đâu?" Tử Vạn Trọng cười đến hết sức sáng lạn, chủy thủ trong tay nhẹ nhàng vung lên, Sở Thiên một chân tấm lòng bàn chân làn da liền bị hắn thật mỏng mảnh rơi xuống một tầng.

Thật mỏng trong suốt làn da chậm rãi bay xuống, dán thật chặt tại bóng loáng như gương  có thể chiếu sáng bóng người boong thuyền.

Tử Vạn Trọng nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Đao thứ nhất, cẩn thận cảm thụ! Ha ha, biết tại sao phải dùng quân tình khẩn cấp lấy cớ, đem ngươi điều ra tới sao?"

Sở Thiên nhìn xem boong thuyền tấm kia thuộc về mình lòng bàn chân mỏng da, âm thanh lạnh lùng nói: "Bởi vì Lạc Nhi?"

Tử Vạn Trọng lại là một đao, đem Sở Thiên một cái chân khác lòng bàn chân làn da thật mỏng mảnh rơi xuống một mảnh. Hắn ngẩng đầu cười nhìn lấy Sở Thiên nói ra: "Không sai, chính là bởi vì Lạc Nhi. Chỉ cần thân ở cái kia một phương thiên địa, Lạc Nhi liền có thể cảm nhận được hết thảy cùng nàng có liên quan vận mệnh con người chấn động."

"Cho nên, nghĩ muốn bắt lại ngươi, nhất định phải rời đi bản thổ thế giới."

"Tại ngày này trong sông, Lạc Nhi tu vi còn chưa đủ, nàng không cách nào biết được ngươi xảy ra chuyện chuẩn xác nguyên nhân."

Ánh đao lóe lên, Tử Vạn Trọng lại là áp đặt dưới, lại là một mảnh thật mỏng làn da bay xuống. Mặc dù không có bất luận cái gì thống khổ, không có bất kỳ cái gì tri giác, nhưng nhìn một mảnh mỏng da chậm rãi bay xuống, Sở Thiên ánh mắt vẫn như cũ một hồi hỗn loạn.

Không có bất kỳ cái gì một cái sinh vật có trí khôn, có thể đủ trấn định tự nhiên nhìn xem mình bị từng điểm từng điểm vụn vặt cắt đứt.

Dù cho không có thống khổ, dù cho không cảm giác, sợ hãi trong lòng lại theo thân thể dần dần tách rời không ngừng tăng cường, như một tòa núi lớn trĩu nặng ép ở trong lòng. Tâm trí không kiên định người, liền sẽ cứ thế mà bị ép tới thần trí sụp đổ!

Thân thể bị đông cứng, Sở Thiên hết sức chật vật nuốt một ngụm nước miếng, hắn cổ họng cơ bắp chật vật giật giật, hắn miệng đầy đều là thật nhỏ bông tuyết, cứng rắn bông tuyết qua lại ma sát, phát ra 'Xì xì' tiếng vang.

"Ngươi sợ hãi!" Tử Vạn Trọng lập tức chỉ ra điểm này, hắn nhìn xem Sở Thiên mỉm cười nói: "Ở đây đều là ta Tử Phiệt người, không ai có thể cứu ngươi, hoặc là nói, dứt khoát liền không có người biết rõ ngươi rơi xuống trong tay chúng ta, đang tiếp thụ ta hình phạt."

"Tứ cố vô thân, thân hãm tuyệt cảnh, mà lại, ta đang ở từng điểm từng điểm nhỏ vụn róc thịt đi ngươi!" Tử Vạn Trọng hưng phấn cười: "Sợ hãi? Bắt đầu sợ hãi? Này là được rồi, tiếp đó, còn có càng thêm chuyện kinh khủng chờ ngươi! Ngươi biết chun chút, thấy rõ thân thể của mình kết cấu!"

Tử Vạn Trọng cười nói: "Đến cuối cùng, thân thể của ngươi sẽ bị ta triệt để vỡ nát, mà ngươi Thiên Hồn. . . Ngươi biết, chúng ta Tử Phiệt có vô số sưu hồn bí pháp. . . Làm thân thể của ngươi sụp đổ về sau, chúng ta có khả năng tìm tòi ngươi Thiên Hồn!"

Sở Thiên cắn răng nhìn xem Tử Vạn Trọng: "Vì cái gì, không trực tiếp sưu hồn?"

Tử Vạn Trọng cười nhìn lấy Sở Thiên, một bên theo lòng bàn chân hắn tước tầng tiếp theo thật mỏng làn da, một bên nhẹ giọng cười nói: "Đương nhiên là, nhường ngươi hoảng hốt a! Hoảng hốt là một loại hết sức thần kỳ lực lượng, sẽ dao động tâm trí của ngươi, dao động tâm cảnh của ngươi, vỡ nát tâm lý của ngươi phòng tuyến. Một cái bình tĩnh, trấn định người Thiên Hồn, đương nhiên muốn so một người điên Thiên Hồn khó đối phó được nhiều!"

Mở ra hai tay, Tử Vạn Trọng cười nói: "Ngược lại, chúng ta có đầy đủ thời gian bào chế ngươi. Vì cái gì không chọn càng bớt việc biện pháp đâu?"

Hắn nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Nhất là, một phần vạn, ta nói là, một phần vạn ngươi gánh không được áp lực, chính mình chủ động thẳng thắn, chẳng phải là so với chúng ta sưu hồn tới mạnh? Sưu hồn bí pháp, tóm lại sẽ có bì lậu, một phần vạn đã bỏ sót cái gì tin tức trọng yếu, há không phải chúng ta tổn thất?"

Cầm trong tay kính tròn Tử Phiệt trưởng lão cười, kính tròn bên trong quầng sáng lấp lóe, từng tia từng tia quầng sáng gắt gao khóa chặt Sở Thiên trong cơ thể mấy món trọng bảo.

Mấy cái Tử Phiệt trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc đứng sau lưng Tử Vạn Trọng, bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế!

Sở Thiên liền cười: "Nguyên lai, các ngươi cũng sợ hãi trong cơ thể ta Chí Tôn Thiên Khí hội nổ lên làm loạn. . . Hắc, chỉ bất quá, ta hiện tại có thể không có cách nào câu thông bọn hắn. Ông trời của ta Hồn, đều bị đông cứng mà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.