Chương 1093: Đại băng (2)

Chương 1093: Đại băng (2)

Tử Vạn Trọng cùng mấy cái Tử Phiệt trưởng lão chỉ là cười nhạt một tiếng, không có tiếp Sở Thiên lời này việc nhỏ.

Hết sức hiển nhiên, Sở Thiên nói trúng bọn hắn trong lòng suy nghĩ.

Mặc kệ như thế nào, cho dù là nguyên khí thương tổn cực nặng tại Chí Tôn Thiên Khí, đó cũng là Chí Tôn Thiên Khí.

Lỗ mãng nhưng đối Sở Thiên sưu hồn, bí pháp sai lầm đã bỏ sót một ít tin tức trọng yếu thì cũng thôi đi, xui xẻo hơn là, một phần vạn xúc động này chút Chí Tôn Thiên Khí, để bọn hắn nổi lên đả thương người, đó mới gọi là chật vật đây.

May mắn là trọng thương Chí Tôn Thiên Khí, Thiên Khí khí linh hoặc là hướng tới xé rách, hoặc là dứt khoát liền chìm vào trong giấc ngủ, linh tính kém xa đỉnh phong thời kì. Bọn hắn lại dùng âm cực Hàn Phách đông kết Sở Thiên Thiên Hồn, khiến cho Sở Thiên không cách nào chủ động điều động Chí Tôn Thiên Khí phản kích.

Để bảo đảm chu đáo, dùng Tử Vạn Trọng hình phạt thủ đoạn, bức bách Sở Thiên tâm linh sụp đổ, tự động thổ lộ chân tướng, này mới là lựa chọn tốt nhất.

Tựa hồ là trả thù Sở Thiên lời nói này, Tử Vạn Trọng rất cẩn thận, chậm rãi đem Sở Thiên chân trái ngón chân cái móng tay lấy xuống.'Keng' một tiếng, Sở Thiên móng chân còn như thủy tinh khắc thành phiến mỏng, rơi vào boong thuyền phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Toàn thân mạch máu đều bị đông cứng, không có nửa điểm dòng máu chảy ra, Tử Vạn Trọng mũi đao tại Sở Thiên phấn nộn máu thịt bên trên nhẹ nhàng tìm kiếm, cười ha hả nói: "Ừm, có lẽ, trước lấy ra ngươi một khối xương ngón chân, làm thành một cái tinh xảo tu huýt, sẽ để cho ngươi. . . Tâm tình tệ hơn một chút?"

Sở Thiên con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, mặc dù biết rõ Tử Vạn Trọng đang cố ý bốc lên trong lòng hắn hoảng hốt, thế nhưng hắn vẫn như cũ nhịn không được tập trung vào ngón chân lớn của mình, nhìn xem tại trên ngón chân lớn của mình chậm rãi cắt tới vạch tới mũi đao.

Nếu là thật sự bị lấy ra xương ngón chân, thật bị khắc thành một cái tu huýt. . .

Sở Thiên trong đầu không ngừng lóe lên từng màn quái dị hình ảnh ---- -- -- cái khuôn mặt mơ hồ người, tiến đến bên lỗ tai của hắn, thổi lên dùng ngón chân của hắn xương chế thành tu huýt.

Bén nhọn tu huýt âm thanh, bén nhọn tu huýt âm thanh, bén nhọn tu huýt tiếng!

Sở Thiên gắt gao cắn răng, nhìn xem Tử Vạn Trọng mũi đao chậm rãi đâm vào hắn ngón chân cái máu thịt bên trong, chậm rãi đẩy ra hắn một cây mạch máu.

Đầu không thể động đậy, không cách nào nghiêng đầu đi, Sở Thiên chỉ có thể kiệt lực xê dịch miễn cưỡng còn có một tia nhiệt khí con ngươi, khiến cho ánh mắt nhìn về phía tà trắc phía dưới, hắn sở thuộc cái kia một phương thế giới.

Từ nơi này xem tiếp đi, Tử Phiệt chưởng khống cái thế giới này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, Thiên Lục càng là so hạt táo còn muốn nhỏ không ít. Tại nho nhỏ Thiên Lục ở giữa, bị Minh Giác nhất tộc sào huyệt xô ra tới cái kia một cái hố to, màu đen điểm lấm tấm đang ở cấp tốc mở rộng.

Sở Thiên đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn run sợ hoảng sợ nói: "Thiên Lục, Thiên Lục thế nào?"

Tử Vạn Trọng cùng mấy cái Tử Phiệt trưởng lão biểu lộ lạnh nhạt thong dong, kì thực trong lòng vô cùng khẩn trương nhìn chằm chằm Sở Thiên trong cơ thể bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí. Nghe được Sở Thiên tiếng kinh hô, Tử Vạn Trọng khẽ cười nói: "Thiên Lục? Thiên Lục có thể làm gì? Minh Giác nhất tộc sào huyệt đã bị công chiếm, Minh Giác nhất tộc tộc nhân chết thì chết, bắt sống bắt sống. . . Thiên Lục còn có thể thế nào?"

Trong tiếng cười, một tên Tử Phiệt trưởng lão nghiêng đầu đi, theo bản năng hướng về phía Thiên Lục phương hướng nhìn một cái.

Thân thể của hắn đột nhiên kéo căng, hắn khàn giọng quát: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì. . . Thiên Lục, Thiên Lục. . . Đây là. . ."

Tử Vạn Trọng cùng mấy cái Tử Phiệt trưởng lão đồng thời hướng về phía bên kia nhìn tới, bọn hắn cùng Sở Thiên thấy cảnh tượng giống như đúc —— Thiên Lục biến thành đen, toàn bộ Thiên Lục trong nháy mắt đã biến thành đen kịt một màu, mảng lớn khói đen đang ở hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, Tử Phiệt chưởng khống vùng thế giới này, tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền có một nửa không gian đã biến thành màu đen.

Sau đó một tiếng vang thật lớn xa xa truyền đến, theo cái kia một phương thiên địa bên trong, một chút cực nhỏ ánh sáng bay vút lên trời.

"Tử vực! Tử vực vì sao lại thoát ly bản thổ thế giới?" Tử Vạn Trọng dao găm trong tay 'Leng keng' một tiếng rơi tại boong thuyền, dao găm đánh nhúc nhích một chút, trên không trung đánh mấy cái chuyển sau tầng tầng hạ xuống, mũi đao đâm xuyên qua Tử Vạn Trọng giày, trong suốt lưỡi đao đâm thấu Tử Vạn Trọng bàn chân.

Tử Vạn Trọng mảy may không có cảm giác đến thống khổ, hắn chỉ là hoảng sợ nhìn xem cái kia một chút cấp tốc thoát ly bản thổ thế giới nhỏ bé rực rỡ: "Tử vực thoát ly bản thổ thế giới. . . Đây là, Tử vực tại chạy trốn? Đây là xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lời còn chưa dứt, cái kia một chút thoát ly bản thổ thế giới chạy trốn sáng rực, Sở Thiên từng tại bên trong ngắn ngủi dừng lại Tử Phiệt căn bản yếu địa, hao phí vô số nhân lực tài lực chế tạo động thiên phúc địa 'Tử vực' liền đã bay ra thật xa, thậm chí so đầu này cự hạm khoảng cách bản thổ thế giới khoảng cách còn xa hơn mấy lần.

Sau đó, toàn bộ bản thổ thế giới hóa thành một đoàn ánh sáng lóa mắt, một đoàn thuần túy nóng, một đoàn hỗn độn Hỏa, một đoàn hủy diệt tính năng lượng.

Toàn bộ bản thổ thế giới bộc phát ra, tại Sở Thiên trong tầm mắt, lớn chừng bàn tay bản thổ thế giới bỗng nhiên bành trướng đến hơn một trượng đường kính, sau đó cấp tốc hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch trương ra. Trăm trượng, muôn trượng, mười vạn trượng. . . Trong khoảnh khắc liền là một đoàn kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt bao trùm Sở Thiên toàn bộ tầm mắt, kinh khủng sóng nhiệt cửa hàng đánh tới, hủy diệt hết thảy năng lượng hồng lưu kịch liệt cọ rửa cự hạm phòng ngự kết giới.

Dày đến mười dặm phòng ngự kết giới từng tầng một sụp đổ, vỡ nát, từng tầng một bị không ngừng tước mỏng!

Trước mắt là vô cùng tận ánh sáng cùng nhiệt, bên người là vô cùng tận ánh sáng cùng nhiệt, trong lỗ tai nghe không đến bất luận cái gì thanh âm khác, chỉ có một tiếng nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang. Rả rích thất truyền từng tiếng không dứt, như Trọng Chùy đập màng nhĩ, Tử Vạn Trọng cùng mấy cái Tử Phiệt trưởng lão màng nhĩ nổ tung, đạo đạo huyết tiễn bắn ra thật xa.

Ngược lại là Sở Thiên toàn thân bị đông cứng, màng nhĩ của hắn đồng dạng vỡ nát, thế nhưng hắn không có cảm giác chút nào!

Hắn Thiên Hồn cũng bị đông cứng, tại đây chấn động linh hồn trong tiếng nổ, Sở Thiên Thiên Hồn cũng không có bất kỳ cái gì thống khổ, ngược lại hắn cảm giác gì đều không có! Duy chỉ có này ánh sáng mãnh liệt cùng nóng trùng kích tròng mắt của hắn, khiến cho ánh mắt hắn có chút tê ngứa đâm nhói, chỉ thế thôi.

Cự hạm kịch liệt run rẩy, như gió lốc bên trong lá rụng một dạng hướng về phía rời xa bản thổ thế giới phương hướng điên cuồng đảo lăn ra ngoài.

Cự hạm bên trong phòng ngự trận pháp tự động toàn lực bùng nổ, từng tầng một phòng ngự kết giới bị phá hủy, từng tầng một phòng ngự kết giới không ngừng mới ra đời, đau khổ ngăn cản bên ngoài hủy diệt hồng lưu trùng kích.

'Két' tiếng không ngừng đi ra, to lớn thân tàu bên trong, xương rồng phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.

Ngoại giới trùng kích quá cuồng bạo, mới ra đời phòng ngự kết giới không đuổi kịp bị tổn hại tốc độ, cự hạm bên trên thuyền lâu bề ngoài đã bắt đầu tốc độ cao hòa tan.

Tử Vạn Trọng cùng mấy cái trưởng lão tại cao tiếng rống giận cuồng hô, dùng hết thần thông hướng về phía trên thuyền Tử Phiệt tử đệ ra lệnh, để bọn hắn khống chế cự hạm hướng về phía rời xa bản thổ thế giới phương hướng chạy trốn!

Trốn, mau trốn, bọn hắn đã đánh giá ra, nếu như không nhanh chóng rời xa, đầu này cự hạm căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Ái chà, Thử gia cơ hội tới!" Một cái bén nhọn thanh âm đột nhiên tại cự hạm bên trên trong lòng mọi người vang lên: "Tử Phiệt đám tiểu tể tử, các ngươi đem Thiên ca nhi bị thương nặng như vậy, đây chính là Thử gia tay phân tay nước tiểu nuôi lớn em bé, các ngươi đả thương hắn, liền là thương Thử gia tâm a!"

'Ông' một tiếng, cự hạm phòng ngự trận pháp đột nhiên vỡ vụn!

Cự hạm chỗ sâu nhất phòng ngự đại trận trọng yếu nhất mấy cái bảng mạch năng lượng bị người phá hủy, đại trận sụp đổ không đề cập tới, năng lượng khổng lồ xông phá đại trận cách trở, tại hạ tầng buồng nhỏ trên tàu điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Dày nặng thân tàu nổ tung, từng cái to lớn hang tại trong ngọn lửa không ngừng xuất hiện, toàn bộ cự hạm bỗng nhiên lắc một cái, cứ thế mà cắt thành mười tám đoạn!

Hủy diệt hết thảy ánh sáng cùng nhiệt lao đến, Sở Thiên trên người, Cửu Diệu giáp tự động hiển hiện, bao quanh bao lấy Sở Thiên.

Một vệt ánh sáng bạc cuốn lên Sở Thiên, thoát ly vỡ vụn cự hạm.

Tử Vạn Trọng một lần hướng về phía Sở Thiên bắt tới, thế nhưng chỉ kém xa nửa thước, ngón tay của hắn vô lực sát Sở Thiên thân thể xẹt qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.