Chương 1094: Sơn trại (1)

Chương 1094: Sơn trại (1)

Sở Thiên tỉnh.

Một đầu lông tóc trọc hơn phân nửa, khập khiễng một đầu chân sau, hai con mắt có chút vẩn đục, hiển nhiên thị lực không thật là tốt lão hoàng cẩu thở dài một hơi, theo Sở Thiên bên người ổ cỏ khô bên trong đứng lên, mũi tiến đến Sở Thiên trước mặt hít hà, trầm thấp 'Gâu' một tiếng.

Sở Thiên nháy mắt, đờ đẫn nhìn xem đầu này lão hoàng cẩu.

Lão hoàng cẩu biểu lộ hết sức thân mật, lộ ra một cỗ nhìn thấu thế sự lão nhân đặc hữu tang thương các loại thiện. Hắn duỗi ra một cái móng vuốt đụng đụng Sở Thiên hai gò má, cảm nhận được Sở Thiên nhu hòa hô hấp về sau, hắn lắc lư một thoáng cái đuôi, lại nằm ở Sở Thiên bên người ổ cỏ khô bên trong, thoải mái trở mình, sau đó ngủ thật say.

Sở Thiên trừng to mắt, ngơ ngác nhìn đỉnh đầu thủng trăm ngàn lỗ nhà lá đỉnh.

Cái nhà này điều kiện cũng không ra sao, nóc nhà sử dụng chính là mốc meo cỏ tranh, biến thành màu đen cỏ tranh tối thiểu có vài chục năm không có càng đổi qua. Cỏ tranh bên trong che tầng đất sụp đổ hơn phân nửa, trên nóc nhà khắp nơi đều là hang mắt, từng sợi tia sáng từ những thứ này hang trong mắt thấu vào, trong phòng bụi bặm rất mềm mại tại trong cột ánh sáng bay múa.

'Chít chít' âm thanh bên trong, mấy con thân hình thấp bé, nhưng là một đôi mà móng vuốt cực kỳ to mọng, gần như có Sở Thiên cánh tay độ lớn kỳ dị gà mái bay nhảy lấy đi vào nhà tranh.

Nhà tranh cửa phòng cũng là đóng cửa, thế nhưng là cửa phòng chỉ còn lại có nửa khúc trên, nửa đoạn dưới chỉ có mấy cây tinh tế nhánh cây còn sót lại, này mấy con ngông nghênh gà mái liền mang theo vài phần ngạo khí đi đến.

Nhà tranh không lớn, đổ cũng không nhỏ, có thể có bảy tám trượng vuông bộ dáng, dựa vào hai bên vách tường, trải hai đống thật dày cỏ tranh, Sở Thiên cùng đầu này lão hoàng cẩu, liền nằm tại góc tường cỏ tranh bên trên.

Xem này cỏ tranh bên trên lõm bộ dáng, trong phòng này trong ngày thường tối thiểu có thể có mười mấy người tại đống cỏ tranh bên trên nghỉ ngơi.

Trong không khí tràn ngập lâu dài không thế nào tắm rửa gia trên người chúng đặc hữu mùi mồ hôi bẩn, một cỗ thối chân vị gần như ngưng tụ thành thực chất, tựa như dây kẽm một dạng không ngừng tiến vào Sở Thiên mũi, cái này khiến Sở Thiên rất bất đắc dĩ.

Chật vật chuyển động đầu, Sở Thiên xem qua một bên treo trên vách tường năm, sáu tấm tính chất kém Mộc cung, xem cái kia cánh cung bên trên vết rách, Sở Thiên dám đánh cược, này cung tầm bắn sẽ không vượt qua hai mươi trượng.

Tại Mộc cung phía dưới, dựa vào chân tường mang lấy mấy cây Mộc mâu.

Mộc mâu chế tác cũng hết sức kém, báng thương đồng dạng đã nứt ra khe hở, kim loại đầu thương bên trên mang theo một tia vết rỉ, hiển nhiên trong ngày thường cũng không ai tỉ mỉ bảo dưỡng qua. Nhất là xem đầu thương bên trên dấu vết, này chút đầu thương thật có chút tuổi rồi, phong khẩu đều mài mòn hơn phân nửa, Sở Thiên hết sức hoài nghi, cái đồ chơi này dùng để đâm cái kia mấy con gà mái, có thể hay không một thương đâm chết chúng nó.

Hai cái gà mái cười toe toét giẫm lên Sở Thiên cái bụng sợ tới, một con dài gần tấc con rết theo Sở Thiên dưới thân đống cỏ tranh bên trong uốn lượn bò lên đi ra, hai cái gà mái thật nhanh nhào tới, 'Khanh khách' kêu đồng thời mổ xuống.

Một hồi náo loạn, hai cái gà mái đụng vào nhau, con rết chạy chẳng biết đi đâu, hai cái gà mái thật nhanh hướng về phía đồng bạn vỗ đánh mấy lần, sơ ý một chút, một con gà mái một trảo xé rách tại lão hoàng cẩu trên đầu mũi.

Lão hoàng cẩu 'Ngao ô' một tiếng rú thảm, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, hung hăng một cái lung tung khai ra, một con gà mái cái mông bị lão hoàng cẩu hung hăng cắn một cái, chạy vào nhà tranh mấy con gà mái đồng thời thét chói tai vang lên, bay nhảy cánh trốn ra nhà tranh.

Lão hoàng cẩu hậm hực rống lớn vài tiếng, tinh lực suy kiệt hắn không có khí lực đuổi bắt trả thù này mấy con gà mái. Tức giận nhổ ra trong miệng lông gà, lão hoàng cẩu ôn hòa thân mật nhìn Sở Thiên liếc mắt, dứt khoát đem đầu chó cúi tại Sở Thiên trên bờ vai, tiếp tục chìm đã ngủ say.

"Thật sự là đầu chó ngoan!" Sở Thiên cũng không thể nín được cười.

Hắn lúc này mới phát hiện, thanh âm của mình khàn khàn lại khó nghe, trong cổ họng giống như nhét vào Thất 800 cây tú hoa châm, nóng bỏng đâm nhói, nhưng lại hết lần này tới lần khác âm hàn vô cùng, mỗi một chữ đều muốn hết sức chật vật mới có thể theo trong cổ họng gạt ra.

Tập trung suy nghĩ nội thị, thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, bạch lưu ly đèn ngọn đèn lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, một chút to bằng hạt vừng, xanh thẳm lửa đèn hết sức mỏng manh, thế nhưng hết sức kiên định trôi nổi tại cây đèn bên trên lẳng lặng thiêu đốt lên.

Cây đèn bên trong chỉ còn lại có một sợi cực kỳ mỏng manh, so cọng tóc còn mỏng manh hơn hai màu đỏ vàng khí lưu, miễn cưỡng duy trì lấy lửa đèn.

Sở Thiên Thiên Hồn, cao hơn chín thước Thiên Hồn như cương thi một dạng trôi nổi tại cây đèn bên cạnh, âm cực Hàn Phách biến thành tầng băng thật dày phong bế hắn Thiên Hồn, khiến cho hắn Thiên Hồn mảy may vận dụng không được.

Trong cơ thể pháp lực vẫn như cũ đóng băng, chỉ có một tia cực kỳ thật nhỏ nhiệt lực trong kinh mạch lưu chuyển, khiến cho Sở Thiên thân thể miễn cưỡng duy trì lấy một tia sức sống.

Chật vật, thật dài hít một hơi, Sở Thiên trầm thấp la lên: "Thử gia?"

Tại cự hạm bên trên, nhìn thấy Thiên Lục đột nhiên phát sinh biến đổi lớn, sau đó liền là cái kia một trận chân chính thiên băng địa liệt nổ lớn, Sở Thiên trong trí nhớ cái cuối cùng màn ảnh liền là cự hạm đột nhiên đứt đoạn, Thử gia mang theo một mặt quái dị tà ác nụ cười bay nhào mà đến, cái đuôi thật dài quấn lấy thân thể của hắn, đem hắn theo xé rách cự hạm bên trên lôi kéo ra ngoài.

Về sau, về sau liền không có cảm giác nào.

Âm cực Hàn Phách là cái thứ tốt, vô luận Sở Thiên bị Thử gia mang đi trong lúc đó, nhận nhiều ít trùng kích, bị thương bao nhiêu thế, ngược lại không có bất kỳ cảm giác gì.

"Chỉ bất quá. . . Thử gia?" Sở Thiên thấp giọng la lên một tiếng.

Không có động tĩnh, Thử gia không tại phụ cận, Sở Thiên cũng không biết mình thân ở phương nào, hắn giờ phút này toàn thân cảm giác đều cơ hồ triệt để đóng băng, chỉ là miễn cưỡng có thể xem, có thể nghe, có thể nói. . . Kỳ thật liền cùng một cái người thực vật không có gì khác biệt.

Bất quá, tựa hồ so tại cự hạm bên trên, vừa mới ăn vào âm cực Hàn Phách thời điểm yếu lược hơi tốt một chút điểm.

Chật vật hít sâu một hơi, Sở Thiên chậm rãi thử nghiệm chuyển động mười ngón. Mới đầu không có phản ứng gì, thế nhưng qua không biết bao lâu, mười ngón bên trên rốt cục truyền đến mỏng manh phản ứng, sau đó là cánh tay, cánh tay.

Trong cơ thể cái kia từng chút một không có ý nghĩa rất nhỏ luồng nhiệt chầm chậm lưu động, Sở Thiên cực kỳ chật vật, từng điểm từng điểm giãy dụa lấy thẳng người lên, chật vật nghiêng dựa vào bên người trên tường đất.

Lão hoàng cẩu trừng to mắt, nhìn một chút Sở Thiên, sau đó hắn lại thở dài một hơi, đem đầu đặt tại Sở Thiên trên bàn chân, ngủ tiếp đi.

Sở Thiên lắc đầu, hắn cực lực giãy dụa lấy, sau cùng hắn cong vẹo, cực kỳ chật vật đứng lên thể. Nhẹ nhàng sờ lên lão hoàng cẩu đầu, Sở Thiên hai tay chống lấy tường, một bước ba lay động, như bệnh nặng chưa lành quỷ bị lao một dạng, toàn thân run rẩy, một bước nghỉ một tức giận, khó khăn đi tới nhà tranh cổng.

Chậm rãi, run rẩy mở ra cửa phòng, Sở Thiên liền thấy một mảnh lung tung chồng chất cùng một chỗ nhà tranh.

Đầy đất đều là gà vịt loại hình gia cầm đi loạn, từng đầu không phải hết sức to con chó con nằm sấp ở dưới mái hiên ngẩn người, mấy cái quần áo tả tơi, mang trên mặt hung lệ phỉ khí hán tử mang theo thô kệch trường mâu, đang vội vã theo bên ngoài hơn mười trượng góc phòng đi qua.

Đột nhiên nơi xa truyền đến thê lương tiếng rống: "Trại phá, phá! Quan binh tiến vào đến rồi! Kéo hô, kéo hô!"

Sở Thiên thân thể bỗng nhiên cứng ngắc —— đây là cái gì tình huống? Trại phá? Quan binh tiến đến rồi? Ngươi. . . Nhị đại gia!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.