Chương 1095: Sơn trại (2)

Chương 1095: Sơn trại (2)

Theo tiếng kêu to, Sở Thiên vừa mới nhìn thấy cái kia mấy tên hán tử bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tăng nhanh bộ pháp, nâng cao trường mâu hướng về phía tiếng la truyền đến phương hướng chạy đi.

Ngủ ở dưới mái hiên chó con dồn dập hoảng sợ, từng cái há to mồm, hướng phía cùng một cái phương hướng lớn tiếng kêu.

Không biết là thế nào một con chó con dẫn đầu, mấy chục con chó con bỗng nhiên vung ra bước chân, đi theo mấy hán tử kia hướng về phía tiếng la truyền đến phương hướng chạy đi.

Bốn phía xốc xếch nhà lá bên trong truyền đến bén nhọn tiếng gọi ầm ĩ, từng cái quần áo tả tơi phụ nhân mang theo dao phay, cây gỗ, cũng có choai choai không lớn hài đồng dẫn theo Mộc mâu, Mộc cung, theo nhà lá bên trong vọt ra, lo lắng lớn tiếng nói chuyện.

Một người mặc rách rưới áo vải, nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi thiếu niên dẫn theo một thanh đơn đao, mang theo mấy cái tuổi tác không sai biệt lắm đồng bạn theo một tòa nhà lá sau tha đi ra, bỗng nhiên thấy được dựa vào vách tường đứng đấy thở sâu Sở Thiên, thiếu niên này trừng to mắt rống lên: "A? Vị đại thúc này, ngươi đã tỉnh? A, ta liền nói sao, nhặt được ngươi thời điểm, ngươi mặc dù cùng người chết một dạng, dù sao không chết sao."

Thiếu niên mấy bước cướp được Sở Thiên trước mặt, nhiệt tình vỗ vỗ Sở Thiên cánh tay: "Ấy, vẫn là lạnh như băng, đại thúc, ngươi đây là trúng tà hay là sao? Có điều, nằm hơn nửa tháng, cuối cùng là tỉnh, này cũng không xấu a!"

Sở Thiên nhìn một chút thiếu niên, chật vật nở nụ cười: "Là ngươi, nhặt được ta? Phải cảm tạ ngươi, bằng không thì, ta sợ là đã chết."

Thiếu niên đang muốn nói chuyện, 'Cộc cộc' vài tiếng vang, mấy cây Mộc tiễn mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió bay tới, tầng tầng đâm vào nhà tranh trên nóc nhà. Cũng có hai chi Mộc tiễn cong vẹo trôi xuống, vừa vặn có một con gà mái bị Mộc tiễn đánh trúng, 'Xoạt' một thoáng găm trên mặt đất.

Gà mái kịch liệt bay nhảy cánh, nhẹ nhàng Mộc tiễn bị nó vùng vẫy mấy lần, cán tên thế mà bị kéo đứt, máu tươi bỗng nhiên biểu đi ra, gà mái bị đau chạy loạn, trên mặt đất đổ thật dài một hàng vết máu.

Sở Thiên im lặng, chính xác là không phản bác được, có thể bị một con gà mái kéo đứt mũi tên. . . Hắn cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy!

Thiếu niên cùng mấy người đồng bọn đồng thời nắm chặt binh khí trong tay, thế nào hô hô quát: "Liều mạng, liều mạng!"

Xa xa liền có binh khí tiếng va đập truyền đến, Sở Thiên nghe được binh khí cắt chém thể xác, cùn khí cụ cắt ngang xương cốt phát ra đặc dị tiếng vang.

Không bao lâu, liền vừa mới mấy cái hán tử chạy tới góc phòng phương hướng, mấy chục cái quần áo tả tơi, máu me khắp người hán tử chật vật chạy về, mấy chục con chó con vây quanh bọn hắn gầm loạn kêu loạn, thỉnh thoảng quay đầu vỗ đánh mấy lần.

Một đám người mặc nhiều nếp nhăn màu đen chế phục, bên hông ghim màu đỏ sậm đai lưng, có mấy cái người cầm đầu nửa người trên thế mà còn mặc giáp trụ lấy một bộ rách rưới nửa người giáp da hán tử trận hình tán loạn gầm rú lấy, huy động các loại binh khí đuổi sát bọn này quần áo tả tơi hán tử kêu đánh kêu giết.

Có chó con nhào tới, sau đó bị bọn này người áo đen tại chỗ loạn đao chém chết.

Mấy cái trên mặt gian xảo vẻ người áo đen 'Hì hì' cười, liên tục không ngừng xông đi lên, một tay tóm lấy bị chặt chết chó con, dùng dây gai lung tung buộc, kéo trên mặt đất theo sát lấy đại đội nhân mã tiến lên.

Mấy tên này trên bờ vai, còn cần dây gai ghim không ngừng bay nhảy gà mái, lão nga, lớn con vịt loại hình gia cầm. Tăng thêm trên tay bọn họ kéo lấy đẫm máu chó con, chợt nhìn đến liền giống là một đám xông vào nhà nông cướp bóc thổ phỉ!

Chỉ bất quá, xem những cái kia quần áo tả tơi hán tử trong miệng gào thét lời nói, bọn gia hỏa này hung hãn lại chính là bọn hắn trong miệng cái gọi là quan binh rồi?

Có trầm muộn tiếng chân truyền đến, vài đầu hình dạng như ngựa, thế nhưng đầu mọc một sừng, hình thể so Sở Thiên thấy qua Long Mã còn muốn cường tráng mấy phần vô lại vật cưỡi tốc độ cao lao đến. Mấy cái thân xuyên quần áo màu đen, bên ngoài phủ lấy điểm đầy mảnh kim loại toàn thân giáp da, cầm trong tay thép mâu tráng hán quất ngựa chạy như điên, tha một cái to lớn đường vòng cung, ngăn ở này chút quần áo tả tơi hán tử sau lưng.

Phía sau nhà lá bên trong, mấy chục cái trên người mang máu, hiển nhiên có tổn thương chưa lành hán tử mang theo binh khí, theo nhà lá bên trong lảo đảo vọt ra.

Bọn hắn hướng về phía này chút cưỡi vật cưỡi hán tử vọt tới, thế nhưng mấy cái này hán tử bản lĩnh hiển nhiên không phải người bình thường có thể so sánh. Trong tay bọn họ thép mâu thoáng qua xoay tròn, mang theo một đạo gió lớn quét ngang mà ra, mấy chục cái trên tay hán tử trong tay Mộc mâu, đơn đao dồn dập đứt gãy, bị đánh được trên mặt đất chật vật quay cuồng không ngừng.

"Liều mạng, liều mạng!" Sở Thiên bên người những thiếu niên này gầm lên, cùng những cái kia phụ nhân cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Bọn hắn tập hợp năm sáu trăm người, lẫn lộn hỗn tạp như vỡ tổ con kiến một dạng vọt tới. Thế nhưng càng nhiều người áo đen lao qua, bọn hắn thở hổn hển lớn tiếng cười mắng lấy, ba mươi mấy tờ mềm mại Mộc cung một trận loạn xạ, tại chỗ liền thả lật ra bảy tám chục người.

Sau đó mấy cái cưỡi vật cưỡi tráng hán một cái công kích, liền đem thiếu niên cùng phụ nhân tạo thành đội ngũ hướng đến nát bét, phía sau người áo đen mang theo binh khí một trận đánh lung tung đập loạn, lại đổ hơn một trăm người, những người còn lại loạn tung tùng phèo, không còn có bất kỳ kháng cự nào lực có thể nói.

"Quỳ xuống, quỳ xuống! Vứt xuống binh khí!" Mấy cái mặc giáp kỵ sĩ lớn tiếng gầm rú lấy, quất ngựa trong đám người không ngừng gầm thét, những nơi đi qua, bọn hắn thép mâu không điểm đứt động, đem từng cái thiếu niên, phụ nhân đánh té xuống đất.

Một tên kỵ sĩ bỗng nhiên thấy được Sở Thiên, toàn thân tản mát ra nhàn nhạt hàn khí, làn da đều đông lạnh thành màu nâu xanh Sở Thiên chợt nhìn đi bình thường quái dị, kỵ sĩ này hừ lạnh một tiếng, quất ngựa hướng về phía Sở Thiên cuồn cuộn mà tới, trong tay thép mâu xoay tròn, dùng thương cột phần đuôi nhẹ nhàng tại Sở Thiên trên lồng ngực một chút.

Sở Thiên né tránh không thể, chỉ có thể mắt thấy thép mâu điểm vào trên lồng ngực của mình, hắn cũng không có cảm giác gì, chỉ là thân thể chân đứng không vững, đụng nát sau lưng tường đất, chật vật một đầu đâm ngã vào nhà lá bên trong.

"Là cái ma bệnh!" Kỵ sĩ thép mâu xoay tròn, đem nhà lá bình định hơn phân nửa, quất ngựa vòng quanh đầu tóc đầy bụi Sở Thiên xoay chuyển hai vòng, lớn tiếng nở nụ cười: "Bất quá, xem ngươi thể trạng nhưng thật ra vô cùng cường tráng, liền xem như ma bệnh, cũng có thể sung đầu người bán đi tiền tới!"

Bốn phía bóng người chớp loạn, khắp nơi đều là thân mặc màu đen chế phục hán tử đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, lớn tiếng cười bốn phía đi loạn.

Rất nhiều lão nhân, phụ nhân, hài đồng bị bọn hắn theo nhà lá bên trong bức đi ra, dụng binh khí cụ xua đuổi lấy tụ tập ở cùng nhau. Càng có một ít hán tử áo đen mang theo một chút quần áo tả tơi, chợt nhìn đi lên liền cùng tên ăn mày không có gì khác biệt hán tử, 'Cười toe toét' đầy đất đuổi theo, bắt những cái kia gia cầm cùng chó con.

Lục tung tiếng bên tai không dứt, Sở Thiên thấy rất nhiều hán tử áo đen mang theo nhóm lớn giúp đỡ, theo nhà lá bên trong khiêng ra hàng loạt vụn vặt đồ vật.

Nồi bát bầu bồn, đũa cái vợt, Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem bọn gia hỏa này, bọn hắn liền hài đồng dùng cái nôi đều chưa thả qua, đều cao hứng bừng bừng khiêng đi ra, xếp chồng chất ở cùng một chỗ.

Đây là quan binh sao?

Sở Thiên cảm giác, bọn gia hỏa này vơ vét của dân sạch trơn có thể chịu, có thể so sánh thổ phỉ còn muốn thổ phỉ!

Sở Thiên không phải không tại thổ phỉ trại bên trong trộn lẫn qua, hắn khi còn bé ngay tại Trấn Tam châu cự khấu trong sơn trại lớn lên, thế nhưng là Trấn Tam châu cự khấu làm đều là mua bán lớn, chưa từng liền người ta đũa đều dùng dây cỏ trói thành một bó đặt ở chiến lợi phẩm bên trong?

Có mấy toà nhà lá bị nhen lửa.

Sau đó bùng cháy nhà tranh càng ngày càng nhiều, cái này nho nhỏ tòa nhà, bao phủ tại một mảnh khói lửa bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.