Chương 1096: Buôn bán, dược nô (2)

Chương 1096: Buôn bán, dược nô (2)

Mười hai chiếc xe ngựa, hơn ngàn chỉ gia cầm, năm sáu trăm khẩu thịt dùng lớn gia súc, tăng thêm hai mươi mấy vạn cân lương thực, còn có một cặp nồi bát bầu bồn loại hình tạp vật, toàn bộ trại tài vật cũng liền chút này.

Sở Thiên xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi tại một chiếc xe ngựa bên trên, híp mắt nhìn xem khói lửa ngút trời trại.

Tổng cộng năm sáu trăm người trại ở vào một tòa không cao trên ngọn núi, chân núi có dòng sông đi qua, mở ra hơn ngàn mẫu ruộng nương.

Căn cứ Sở Thiên theo bốn phía truyền đến vụn vặt trong lời nói có khả năng biết, đây là một cái không lắm chuyên nghiệp sơn tặc trại, dựa vào ăn cướp không cách nào nuôi sống trại bên trong nhiều người như vậy, chỉ có thể kiêm chức làm ruộng, mới có thể miễn cưỡng trộn lẫn cái ấm no.

Công phá trại, là 400 hứa miễn cưỡng xem như nghiêm chỉnh huấn luyện quan binh, cùng với bọn hắn mang tới 800 dân phu.

Trại bị đánh phá, hết thảy của nổi bị quét sạch sành sanh, tàn phá hàng rào gỗ tường vây cùng nhà lá bị một mồi lửa cháy hết sạch, mấy cái thân mặc trường sam, trên bụng rất có hai lượng chất béo, lộ ra so những người khác mập trắng rất nhiều văn lại mặt mũi tràn đầy là cười chỉ huy hơn trăm cái dân phu, ở nơi đó đo đạc trại phía dưới ruộng nương.

Quét sạch trại, năm sáu trăm người bị thật dài dây cỏ một hàng gói ở, tất cả đều thành quan binh tù binh, bọn hắn nhọc nhằn khổ sở mở ra tới ruộng nương tự nhiên muốn thu về quan có.

Sở Thiên thính tai, hắn nghe được mấy cái văn lại thấp giọng cô lúc nói, tựa hồ bọn hắn trong miệng một vị đại nhân nào đó, đã đem mảnh này ruộng nương hứa cho một vị nào đó có tiền đại tài chủ, rất là bán ra một cái giá tốt.

Bốn phía rất nhiều quần áo tả tơi lão ấu phụ nữ trẻ em đang thấp giọng thút thít, mấy cái trong tã lót trẻ mới sinh khóc đến có bên trên khí không có hạ khí, mẹ của bọn hắn lấy tay một mực che lấy miệng của bọn hắn, đem tiếng khóc của bọn họ ép xuống.

Nói với Sở Thiên, là hắn đem Sở Thiên nhặt về đi thiếu niên kia ngồi xổm ở Sở Thiên chỗ xe ngựa một bên, cùng mấy người đồng bọn cùng một chỗ, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm bên ngoài hơn mười trượng mấy cái kia quan binh cầm đầu kỵ sĩ.

Mấy cái kỵ sĩ vật cưỡi lười biếng ở bên cạnh họ gặm thảm cỏ, trước mặt bọn hắn trải mấy trương đẫm máu vừa lột xuống chó da, phía trên đống mấy trăm xuyên hình dạng như đao nhỏ tiền, xem chất liệu là đồng đỏ rèn đúc mà thành; ngoại trừ tiền bên ngoài, còn có một số đúc thành bánh bột ngô hình dáng khối kim khí.

Màu đỏ sậm hợp lý làm đồng đỏ, màu xanh trắng hợp lý làm độ tinh khiết không cao bạch ngân, màu vàng sẫm chính là hoàng kim, còn có một loại màu đỏ tím, chỉ có mười mấy bánh dáng vẻ, Sở Thiên thế mà không biết đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì, luôn luôn là một phương thế giới này đặc hữu kim loại hiếm.

Sở Thiên ngẩng đầu, bầu trời có ba khỏa lớn chừng ngón cái mặt trời xếp thành chữ nhất, nóng rực chỉ riêng rơi xuống dưới, chiếu lên rừng núi như cái lồng chụp, nóng đến người toàn thân mồ hôi thẳng trôi.

Ở đây, đã không phải là Sở Thiên quen thuộc thế giới kia.

Dùng Tử Vạn Trọng lời nói tới nói, nơi này là thiên hà bên trong một cái khác 'Thiên giới' !

Một thế giới khác, cho nên, có cái gì Sở Thiên không quen biết kim loại hiếm cũng là chuyện tình đương nhiên. Sở Thiên nhìn xem mấy cái kia kỵ sĩ khoa tay múa chân thấp giọng tranh luận, ngươi một khối ta một khối ở nơi đó chia cắt chiến lợi phẩm, cười toe toét đem những cái kia bạc khối, kim khối cùng màu đỏ tím khối kim khí nhét vào bên hông trong túi da.

"Thật thú vị, nơi này ngôn ngữ, ta thế mà nghe hiểu được, chỉ là có chút nông thôn từ địa phương có chút khác biệt, thế nhưng đại khái ngữ pháp, phát âm thế nhưng là có chín thành tương tự." Sở Thiên cười cười: "Không biết nơi này chữ viết là dạng gì, đáng tiếc này trại bên trong, thế mà một quyển sách đều không có."

"Thử gia đâu?" Sở Thiên hướng bốn phía quan sát, nếu như không có làm sai, liền cùng hắn lúc vừa ra đời tao ngộ giống như đúc, lại là Thử gia kéo lấy hắn thoát đi họa sát thân.

Thế nhưng Thử gia chạy đi đâu?

Bất quá, dùng Thử gia thủ đoạn, nếu có thể làm cho Sở Thiên toàn râu toàn đuôi, không có thiếu cánh tay cụt chân lại tới đây, nghĩ đến chính hắn cũng sẽ không có cái đại sự gì. Dùng năng lực của hắn, tìm tới Sở Thiên cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, cũng là không cần quá vì hắn cẩn thận.

Dưới đại thụ, mấy cái kỵ sĩ hoàn thành chia của, bọn hắn hài lòng cười, vỗ bên hông túi túi da đứng dậy, một tên thân thể nhất cường tráng kỵ sĩ yêu quát lên vài tiếng, tiện tay đá đá chó trên da xếp chồng chất mấy trăm xuyên đao tệ, hướng phía bốn phía những quan binh kia chỉ chỉ.

Rất nhiều quan binh liền cùng nhau nở nụ cười, từng cái cười đến hoan thiên hỉ địa.

Sở Thiên nhìn một chút cái kia một đống đao tệ, đại khái từng quan binh đều có thể phân đến một chuỗi nửa dáng vẻ, một chuỗi đao tệ có thể có 200 miếng, xem ra này chút đao tệ có chút đáng tiền, bằng không thì những quan binh này không biết cười thành như thế.

Đương nhiên, cũng có thể là ở đây thật sự là quá nghèo một chút, cho nên hơi có thu hoạch, những quan binh này liền đủ hài lòng a?

Ngược lại Sở Thiên xem những quan binh này ngoại trừ một bộ nhiều nếp nhăn, đánh miếng vá chế phục bên ngoài, binh khí của bọn họ so với trong sơn trại này chút kiêm chức sơn tặc cũng không khá hơn chút nào. Nếu như không là đã chiếm người đông thế mạnh ưu thế, lại có mấy cái thực lực không kém kỵ sĩ dẫn đội, bọn hắn còn không thấy được có thể đánh phá cái này sơn trại.

Mấy cái hiển nhiên phụ trách hậu cần đồ quân nhu quan binh vội vã chạy tới, dùng chó da đem cái kia một đống tiền bao vây lại, cẩn thận đặt ở một chiếc xe ngựa bên trên, mặc lên một đầu hình dạng như con lừa, thế nhưng so con lừa cường tráng rất nhiều lớn gia súc.

Mấy cái kỵ sĩ đảo trên thân vật cưỡi, bọn hắn yêu quát một tiếng, hướng về phía mấy cái kia còn tại đo đạc ruộng nương, đăng ký tạo sách văn lại lên tiếng chào hỏi, mấy trăm quan binh cùng dân phu liền áp tải trong sơn trại khóc sướt mướt nam nữ lão ấu, theo một đầu hai trượng không đến đường đất, chậm rãi đi về phía trước.

Bốn phía quan binh cùng dân phu có chút hăng hái cao giọng đàm tiếu lấy, đánh thắng một trận, thu được không ít chiến lợi phẩm, tâm tình của bọn hắn tự nhiên rất tốt.

Mà Sở Thiên bên người này chút trong sơn trại sơn tặc, còn có người nhà của bọn hắn nhóm, thì là từng cái tiếng khóc không ngừng, đi lại lúc bộ pháp nặng nề tới cực điểm. Mười hai chiếc xe ngựa bên trên, ngoại trừ nằm Sở Thiên, còn nằm mười mấy tên sơn trại thương binh, bọn hắn thỉnh thoảng rên rỉ kêu đau, càng cho đội ngũ bỗng dưng thêm mấy phần nặng trĩu khí.

Cũng không ai có tâm tư phản ứng Sở Thiên, hắn cũng không còn khí lực cùng người nói chuyện, chỉ có thể nằm tại xe ngựa bên trên, đi theo đội ngũ một đường hướng về phía trước.

Không phân rõ phương hướng, cũng không biết đi nhiều ít đường, ở nửa đường xài qua rồi một đêm, ngày thứ hai ba vầng mặt trời treo ở bầu trời ở giữa thời điểm, đội ngũ đi tới một mảnh Đại Sơn trước.

Mấy cái kỵ sĩ đã sớm nhảy xuống vật cưỡi, mang theo vài phần cung kính câu nệ vẻ, vẻ mặt tươi cười đi tới một mảnh rừng núi trước, một tên kỵ sĩ lớn tiếng hô quát lên vài tiếng.

Rõ ràng rậm rạm bẫy rập chông gai, liền một đầu đường hẹp quanh co đều không có núi rừng bên trong không khí một hồi vặn vẹo, hàng loạt bóng cây mơ hồ, lộ ra một đầu chiều rộng ba trượng cát vàng đường tới.

Mấy cái người mặc trường sam bằng vải xanh, hai mắt nhìn lên trời nam tử chậm rãi đi ra, trong đó một tên nhìn qua có thể có bốn mươi có hơn nam tử kiêu căng hừ lạnh một tiếng: "Ừm, tới? Lần này, đưa tới nhiều ít người a? Cũng không nên như lần trước một dạng, toàn nhét một đám già yếu qua cho đủ số!"

"Cường tráng hàng tốt đâu!" Cầm đầu khôi ngô kỵ sĩ mang theo vài tia nịnh nọt vẻ nở nụ cười: "Thân cao khỏe mạnh cường tráng, liền xem như những cái kia phụ nhân cùng hài đồng, cũng đều là có thể làm việc, lần này, thật đều là hàng tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.