Chương 1097: Buôn bán, dược nô

Chương 1097: Buôn bán, dược nô

"Hừ! Mỗi lần đều nói như vậy, mỗi lần đưa tới, đều không được tốt lắm!" Bốn mươi tuổi hứa nam tử hai tay chắp sau lưng, lắc đầu, cố ý thả chậm bộ pháp, một bước ba lay động, như ăn uống no đủ sau chạy đến đi tản bộ béo tài chủ một dạng, mang theo mấy cái thanh niên nam tử đi tới quần áo tả tơi 'Trước sơn tặc' nhóm trước mặt.

"Ngô!" Nam tử chán ghét nhíu mày, lắc đầu nói: "Mùi vị gì? Hừ!"

Hắn nhìn một chút quần áo tả tơi bọn sơn tặc, xem bọn hắn trên người hoành một khối dựng thẳng một khối đen sẫm vàng vàng dơ bẩn, nhìn nhìn lại nằm tại xe ngựa bên trên những cái kia trên người tràn đầy vết máu thương binh, bóp lấy ngón tay hướng phía đám người khoa tay một thoáng, lạnh nhạt nói: "Tính ngươi tráng đinh đồ ngốc, tráng phụ 300, ăn không ngồi rồi em bé 300 Thất  chờ chết đám lão bất tử 200 người. . . Này 200 lão bất tử, nhưng chính là tặng không."

Sở Thiên nháy nháy con mắt, không có tính qua món nợ này tới.

Tráng đinh 200 năm? Tráng phụ 300? Em bé 300 Thất? Lão bất tử 200 người? Này một tính ra, nhân khẩu đều vượt lên trước một ngàn người, thế nhưng là này trại, tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn năm trăm không đến 600 người a!

Mấy cái kỵ sĩ mặt mũi tràn đầy là cười hướng về phía nam tử liên tục cúi người chào, không rơi miệng hướng về phía hắn nói lời cảm tạ.

Nam tử cười vài tiếng, nhìn thấy đầu lĩnh kia khôi ngô kỵ sĩ chỉ chỉ, nói khẽ: "Đây là xem ở ngươi biểu đệ mức. . . Hắc, hắn rất không tệ, tháng trước, đã luyện ra mấy phần 'Tráng cốt canh ' rất thụ trong môn trưởng bối ưu ái."

Vung tay lên, nam tử hướng về phía sau lưng mấy cái thanh niên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Một thanh niên vỗ vỗ bên hông màu sắc sặc sỡ túi da, từ đó lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ da thú túi tiền.

Dùng sức run lên da thú túi tiền, thanh niên đem cái túi ném cho khôi ngô kỵ sĩ.

Khôi ngô kỵ sĩ cởi ra túi da trên miệng dây thừng, thật nhanh hướng về phía tiền trong túi nhìn thoáng qua, mặt mày hớn hở hướng về phía nam tử liên tục gật đầu: "Thành đấy! Làm phiền ngài. . . Hắc, mấy ngày nữa, ta cái kia biểu đệ về nhà thăm viếng, ta tất nhiên cho hắn nói lên ngài chỗ tốt!"

Nam tử liền hài lòng cười, hai bên hội ý cười vài tiếng, khôi ngô kỵ sĩ vung trong tay một đầu thật nhỏ roi ngựa, hung hăng hướng phía một tên 'Sơn tặc' Đại Hán quất một roi con: "Các ngươi đám đáng chém ngàn đao này tử tù, hắc hắc, làm sơn tặc, cản đường ăn cướp, tai họa dân lành, lẽ ra từng cái đều là muốn chết! Nhưng mà, đại gia thiện tâm, không nhìn nổi các ngươi bị chặt rơi đầu, cho các ngươi tìm cái cả một đời không lo ăn uống nuôi cơm tốt đường sống!"

Khôi ngô kỵ sĩ chỉ tuỳ tiện nam tử cười nói: "Đi theo Phương tổng quản đi, hắc hắc, những ngày an nhàn của các ngươi đến!"

Bốn phía quan binh, còn có bọn hắn mang tới dân phu đều cười vui vẻ. Trưởng quan mang lấy bọn hắn công phá sơn trại, buôn bán nhân khẩu, các trưởng quan ăn thịt, bọn hắn cũng có nước canh uống.

Thời đại này, thiên hạ không yên ổn, thói đời không tốt, quan phủ cũng đều nghèo được hung ác.

Các quan lão gia là không lo ăn uống, này chút phía dưới quan binh đều là khổ khom lưng, có thể có nước canh uống, này cũng rất không tệ.

'Trước sơn tặc' nhóm rối loạn lên, mấy cái không có có thụ thương, thân thể khoẻ mạnh, mà lại hiển nhiên không có nhà khẩu liên lụy tráng hán hướng bốn phía lén lút liếc nhìn, một bộ mong muốn tìm cơ hội hội chạy trốn tư thế.

Phương tổng quản 'Hắc hắc' cười một tiếng, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, tay phải đột nhiên bành trướng đến hơn một xích vuông, bàn tay trở nên xanh đen một mảnh, tản mát ra một cỗ nồng đậm gay mũi dược thảo mùi. Hắn vung tay lên, 'Ô' một thanh âm vang lên, một con hai thước vuông màu xanh biếc khói mù ngưng tụ thành chưởng ấn rời tay bay ra, tầng tầng đập vào con đường đối diện núi rừng bên trong một cây hai người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm trên đại thụ.

'Oanh' một thanh âm vang lên, đại thụ lay động kịch liệt lấy, trên cành cây bị phá ra một cái to bằng vại nước hang.

Phiến gỗ văng khắp nơi, mang theo một tia khí ẩm mảnh gỗ vụn phun ra kháo đắc cận 10 mấy tên sơn tặc đầy người đều là, tích chứa cực lớn lực đạo mảnh gỗ vụn đánh cho sơn tặc không có trên da xuất hiện từng đầu màu đỏ vết cắt, có chút dấu vết xé mở làn da, có tinh tế máu hạt rỉ ra.

Bọn sơn tặc ngây dại.

Này là bực nào 'Đáng sợ' lực lượng!

Bọn hắn liền là một đám so sánh có sức lực, trời sinh tính hung hãn bình thường sơn tặc mà thôi. . . Mà lại theo Sở Thiên, bọn hắn liền làm sơn tặc đều là không hợp cách, hoàn toàn liền là nghiệp dư kẻ yêu thích, thực lực của bọn hắn, trang bị, kỹ thuật thủ đoạn, hoàn toàn là đối 'Sơn tặc tội phạm' cái này nghề vũ nhục!

Cứ như vậy một đám người, chưa từng gặp qua Phương tổng quản loại này 'Siêu phàm nhập thánh' 'Đáng sợ' lực lượng?

Vốn là muốn chạy trốn bọn sơn tặc toàn yên tĩnh trở lại, từng cái vẻ mặt thảm đạm đi theo mấy cái thanh y nam tử, âm u đầy tử khí, bộ pháp chậm rãi như cái xác không hồn hướng đi trong bóng cây đầu kia cát đất đường.

Tiền đồ khó lường a!

Càng làm cho bọn sơn tặc tức giận là, hết thảy thương binh, bao quát Sở Thiên, đều bị bọn quan binh hết sức thô bạo xô đẩy xuống dưới.

Sở Thiên cùng thương binh nhóm nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy, bọn quan binh cao hứng bừng bừng đem bọn hắn giành được gia cầm nhét vào xe ngựa bên trên, đem những cái kia lớn gia súc buộc tại khung xe bên trên, gấp gáp xe, hát ca, thật giống như một đám chợ bên trên về nhà lão nông một dạng, rất vui vẻ theo lai lịch quay trở về.

"Chúng ta trại xe!" Đem Sở Thiên nhặt về trại thiếu niên mang theo tiếng khóc thì thào đích thì thầm một tiếng.

"Hiện tại là lão tử xe!" Khôi ngô kỵ sĩ hung hăng rút thiếu niên một roi, lại thưởng hắn một cước, lúc này mới cùng Phương tổng quản hàn huyên hai câu về sau, mang theo túi tiền vui sướng hài lòng nhảy lên vật cưỡi đi.

Mấy cái kỵ sĩ hát khoan khoái hành khúc đi xa, Phương tổng quản chỉ trên mặt đất Sở Thiên đám người hừ lạnh nói: "Đừng cố lấy chính mình đi a? Đem đám người kia cũng mang lên a! Này đều là dùng tiền mua về! Mặc dù trong thế tục tiền tài không đáng cái gì. . . Bây giờ trong môn thiếu dược nô, một cái đều chớ lãng phí!"

Mấy cái thanh y nam tử lớn tiếng quát lớn, có thể hành động bọn sơn tặc từ từ cúi người, từ từ đỡ lấy thụ thương đồng bạn, từ từ rất khởi thân thể, từ từ từng bước từng bước đi vào cát đất đường.

Chịu một roi, hốc mắt đỏ bừng, mắt thấy muốn rơi lệ thiếu niên 'Ô ô' vài tiếng, kêu một cái tiểu đồng bọn tới, chật vật đỡ lên Sở Thiên.

Tại hai cái tiểu gia hỏa trên người mượn một chút lực, Sở Thiên từng bước một, bộ pháp nặng nề hướng đi núi rừng bên trong đầu kia liếc mắt không nhìn thấy đầu cát đất đường.

Chờ tất cả sơn tặc đều đi vào đầu này tia sáng ảm đạm cát đất đường về sau, Sở Thiên quay đầu nhìn lại, liền thấy bóng mờ biến ảo, phía sau vẫn như cũ là một mảnh rậm rạm bẫy rập chông gai, gần như kín không kẽ hở, liền liền núi nhỏ chuột đều không thể thông qua rừng núi, con đường mở miệng không thấy.

Mặc dù pháp lực tu vi đều bị phong đông lạnh, Sở Thiên nhãn lực vẫn còn ở đó.

Hắn hừ lạnh một tiếng, ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu: "Thô lậu nhất ngũ hành mê tung trận. . . So Thiên Lục thế giới ngũ hành mê tung trận còn lớn hơn lậu một chút, chi tiết phương diện cũng là có chỗ khác biệt, thế nhưng trình độ cứ như vậy."

Phương tổng quản thế lực phía sau, nhìn qua cũng chính là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ.

Bất quá, dược nô sao?

Sở Thiên âm thầm tính toán một hồi, sau cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn hiện tại cái gì đều không không thể làm, nhập gia tùy tục, trước ở chỗ này tĩnh dưỡng một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không khôi phục tí xíu pháp lực thì tốt hơn.

Chỉ cần khôi phục một tia nửa điểm pháp lực, dùng Sở Thiên cảnh giới cùng tu vi, mạnh mẽ hơn Phương tổng quản gấp trăm lần, nghìn lần người, cũng chính là một hơi liền có thể thổi đến hồn phi phách tán sự tình!

Dược nô?

Các ngươi tốt nhất đừng đối Sở Thiên làm chuyện ly kỳ cổ quái, bằng không mà nói. . . Hừ hừ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.