Chương 1098: Thí nghiệm thuốc (1)

Chương 1098: Thí nghiệm thuốc (1)

Bốn phía đều là rậm rạp dị thường rừng núi, ở giữa một đầu tĩnh mịch sông lớn chảy qua, sông lớn bên trên cách mỗi ba dặm, đều có một tòa thẳng cầu gỗ vượt ngang đường sông.

Đường sông hai bên, là phì nhiêu, đen nhánh, dưới ánh mặt trời thẳng phản bóng loáng dược điền, đại khái có thể có mấy vạn mẫu dáng vẻ.

Những thuốc này trong ruộng, trồng đầy tên là 'Đông trùng hạ thảo ô ' 'Đầy trời tinh ' 'Xuyên khung thảo' cơ sở dược liệu, mười lăm mười sáu loại dược liệu, mỗi loại đều có ba bốn ngàn mẫu gieo trồng lượng.

Một khối ngăn nắp dược điền một bên, toàn thân hiện lên màu nâu xanh, tại lớn mặt trời thiên lý toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh Sở Thiên uể oải tựa ở một cây buộc lên một đầu 'Hùng tráng trâu mộng' trên mặt cọc gỗ, nhìn xem lợn rừng tại trong ruộng toàn thân mồ hôi làm việc.

Đúng vậy, lợn rừng, theo trên núi đem Sở Thiên nhặt về trại, chiếu cố hôn mê Sở Thiên lớn vài ngày, lại đỡ lấy Sở Thiên theo trong rừng con đường nhỏ đi tới nơi này một mảnh dược điền thiếu niên, tên của hắn liền là 'Lợn rừng' !

Ngươi có thể hi vọng, một đám bất nhập lưu, kiêm chức sơn tặc, có thể cao bao nhiêu trình độ văn hóa?

Tiểu tử này sinh ra tới thời điểm, cha hắn vừa mới săn một đầu hung mãnh lợn rừng, thế là liền có 'Lợn rừng' cái này so sánh đáng tin cậy tên —— nếu là tiểu tử này bởi vì một chầu mổ heo yến, bị đặt tên là 'Tim heo ' 'Gan heo ' 'Heo ruột già' cái gì, như thế rất có thể đúng không?

Dài rộng gần trăm mét dược điền, có thể có mười mấy mẫu đất lớn nhỏ, liền lợn rừng mang theo hai cái so với hắn còn muốn nhỏ một hài tử một hai tuổi, tại trong ruộng vội vàng. Trong ruộng lít nha lít nhít mọc đầy màu mỡ nồng lục đại diệp con, loại này cao có năm thước, hình dạng như lá sen thực vật, thân rễ của nó màu mỡ dị thường, có rất độc, am hiểu thông hành kinh mạch, xây dựng huyết khí, đúng là đông trùng hạ thảo ô.

Đây là cái thế giới này phối chế cơ bản kim sang dược, phối chế cơ sở Đoán Thể đan chủ cần dược liệu. Gieo trồng số lượng nhiều, tác dụng cũng rất rộng lớn.

Đông trùng hạ thảo ô toàn thân có độc, cho nên tuyệt không nạn sâu bệnh, chỉ là thân rễ của nó am hiểu tụ tập đất đai độ phì, càng là trồng đầy đông trùng hạ thảo ô dược điền, càng là dễ dàng dẫn đến cỏ dại. Lợn rừng mang theo hai cái tiểu đồng bọn nhiệm vụ, liền là không ngừng thanh lý phụ cận mấy khối đông trùng hạ thảo ô trong ruộng cỏ dại.

Nguyên bản nhiệm vụ này, là Sở Thiên mang theo ba cái tiểu em bé phụ trách.

Một cái 'Tráng hán' mang theo ba tên tiểu gia hỏa, chỉ là thanh lý cỏ dại, chung quanh đây ba bốn mươi mẫu đất đều giao cho bọn hắn, công việc này cũng không nặng.

Chỉ bất quá, đi tới nơi này cái tên là 'Dược Vương môn' tông môn gần mười ngày, khác sơn tặc cùng quan binh giao chiến lúc bị thương đều tốt đến bảy tám phần, Sở Thiên vẫn y bộ dạng cũ, lạnh cả người khó được động đậy.

Dược Vương câu đối hai bên cánh cửa này hồn nhiên không quan tâm, bọn hắn một mực cho những thuốc này nô đề cung cấp ăn uống cùng chỗ ở, nếu là dược điền xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng chỉ quản bên dưới nặng tay trừng phạt dược nô, trừ cái đó ra đối hết thảy đều không để ý.

Sở Thiên một đại lão gia, lại phải dựa vào sơn chủ cùng hai cái tiểu đồng bọn cố gắng làm việc, mới có thể mỗi ngày trộn lẫn ba ngừng lại ẩm thực, đạt được một cái ban đêm chống đỡ mưa gió mao lều —— lợn rừng cha mẹ còn sống, đối với cái này bọn hắn hơi có chút phê bình kín đáo.

"Tốt thuần hậu sơn tặc a!" Sở Thiên núp ở cọc gỗ bên cạnh, nhìn xem lợn rừng phụ mẫu chọc lấy hai cái thùng nước đi tới.

Ba bốn mươi mẫu đất cỏ dại lúc nào cũng muốn thanh lý, đây đối với lợn rừng cùng hai cái tiểu đồng bọn tới nói, vẫn là quá khó khăn một chút, dù sao là chủ lực Sở Thiên nằm tại ruộng khó lúc đầu được động đậy nha.

Mấy ngày nay, mặc dù lợn rừng cha mẹ phía sau không ngừng nhắc tới lợn rừng nhặt được cái vướng víu trở về, nhưng là mỗi ngày làm xong tay mình trên đầu Hỏa, cặp vợ chồng vẫn là hội chạy tới, bang con trai mình thanh lý trong đất cỏ dại.

Sinh đắc ngưu cao mã đại, râu quai nón lợn rừng phụ thân còn hội an ủi Sở Thiên, nói người luôn có cái ba tai sáu bệnh, nói không chừng liền có gặp thời điểm, tất cả mọi người là giang hồ con cái, qua lại chiếu ứng cũng là nên.

Một cái một chút võ kỹ đều không có, ngay cả đánh kiếp cũng chỉ là kiêm chức 'Trước sơn tặc ' chững chạc đàng hoàng dùng rất quen thuộc giang hồ vết cắt trấn an Sở Thiên, mỗi lần nghe được lợn rừng phụ thân giống thư xác nhận một dạng ở trước mặt mình niệm vết cắt thời điểm, Sở Thiên đều không cảm thấy buồn cười, trong lòng mơ hồ có chút ít cảm động.

"Thiên ca nhi, nhiều phơi phơi nắng! Ngươi đây là bệnh lạnh tận xương, không đối chứng thuốc, liền nhiều phơi phơi nắng!" Lợn rừng phụ thân chọc lấy hai cái thùng nước đi vào Sở Thiên bên người, nghiêm trang nói: "Mặt trời nha, cái gì bệnh lạnh đồ vật, bị mặt trời nhất sái đều sạch sẽ, cho nên, nhiều phơi nắng, tốt nhất có thể lột sạch phơi!"

Sở Thiên chật vật nhếch miệng cười cười, hướng phía lợn rừng cha thân nhẹ gật đầu.

Phơi nắng, có lẽ hữu hiệu a?

Cũng là dùng Sở Thiên trong cơ thể âm cực Hàn Phách ác độc uy lực, Sở Thiên đoán chừng phải ôm một cái mặt trời đi ngủ, mới có thể có hiệu xua tan trong cơ thể tà độc!

"Đại thúc, ngươi vất vả!" Sở Thiên lại lắc đầu, hướng về phía lợn rừng phụ thân cười vài tiếng.

"Vất vả cái gì đâu?" Lợn rừng phụ thân buông xuống thùng nước, cười ha hả đi vào dược điền: "Muốn nói thật ra, thuốc này vương môn có chút dọa người, thế nhưng này ăn uống gì, so chính chúng ta trại tốt hơn nhiều. Hắc, lương thực là kém một chút, nhưng là mỗi ngày đều có thịt!"

Lợn rừng phụ thân chững chạc đàng hoàng, hết sức nghiêm túc hướng về phía Sở Thiên cường điệu: "Mỗi ngày đều có thịt a! Này có thể so sánh bình thường tài chủ đều ăn ngon. Hách, chúng ta trại phụ cận những Thổ đó tài chủ, bọn hắn chỗ nào bỏ được như thế ăn đi! Cũng không phải cái gì đại thể khí, ai bỏ được ăn thịt nha, cũng đều là đủ loại trái cây rau quả không lý tưởng, trong chén có chút giọt nước sôi con, liền so với người bình thường thật tốt hơn nhiều."

Ngửa mặt nhìn lên trời, lợn rừng phụ thân thở dài nói: "Mỗi ngày đều có thịt. . . Năm này cảnh, thế đạo này, ở đây. . . Cũng thực không tồi."

Lợn rừng phụ thân cúi đầu xuống, bắt đầu ở mỗi một gốc đông trùng hạ thảo ô rễ cây phụ cận tìm kiếm cỏ dại.

Sở Thiên thì là im lặng không nói.

Trại bên trong trước sơn tặc nhóm hiểu biết có hạn, bọn hắn thật nhiều người cả một đời không có rời đi trại chỗ đỉnh núi năm mươi dặm. Bọn hắn cũng không biết chữ, đối thiên hạ phong vân cũng không có gì hiểu. Bọn hắn chỉ là biết mùa màng không tốt, mỗi lần xuống núi cướp bóc thu nhập, so từ bản thân tổ tông thời điểm đều muốn ít ỏi rất nhiều, người bán hàng rong nhóm đều biến nghèo nha, cho nên thu hoạch rất ít.

Trại xung quanh trong thôn nhỏ tài chủ nhóm, cũng là không bỏ được ăn thịt.

Cho nên năm này cảnh không tốt, tại đây Dược Vương trong cửa làm cái gọi là 'Dược nô ' không phải liền là làm chút sống sao? Việc tốn thể lực mà thôi, không cần chém chém giết giết, ngược lại có ăn có uống, mỗi ngày đều có thịt ăn, đây là ngã một phát, chuột ngã vào vại gạo, đây là chuyện tốt!

10 ngày, trại bên trong trước sơn tặc nhóm, đã ở trong lòng đối Dược Vương môn có tán đồng cảm giác. Đây là một chỗ tốt, mọi người được ra sức làm việc, bằng không, đi đâu tìm mỗi ngày có thịt ăn ngày tốt lành a?

Sở Thiên cực kỳ chật vật quay đầu, nhìn về phía sát vách trong ruộng gieo trồng, hình dạng như văn trúc, khắp cả người mọc đầy lớn chừng hạt đậu bỏ phí, cho nên tên là 'Đầy trời tinh' thảo dược.

Mấy ngày nay, hắn đã đem phụ cận mấy vạn mẫu dược điền bên trong mười mấy loại cơ bản dược thảo giám định một phen, dùng hắn Đan Đạo tạo nghệ, hắn đối những cơ sở này dược thảo dược tính đã hoàn toàn nắm giữ.

Bất quá, không có tác dụng gì. . . Đều là một chút phổ phổ thông thông cơ bản dược thảo, đối Sở Thiên khốn cục không có mảy may cải thiện.

Ps: tên sơn trư dịch là lợn rừng, mà cái tên này sida quá, lâu nó nhảy loạn thì mọi người tự hiểu nhe.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.