Chương 1099: Thí nghiệm thuốc (2)

Chương 1099: Thí nghiệm thuốc (2)

Thở dài một hơi, Sở Thiên trong đầu sôi trào đủ loại đáng tin cậy không đáng tin cậy suy nghĩ, nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân, tính toán như thế nào khôi phục lực lượng.

Dù cho một tia nửa điểm pháp lực, dù sao cũng so hiện tại loại bệnh này mệt mỏi bộ dáng tốt.

Hệ ở trên cọc gỗ, hình dạng như trâu đực lớn, thế nhưng so Sở Thiên thấy qua cường tráng nhất trâu đực lớn đều muốn tráng bên trên ba vòng, đầu sinh bốn cái sừng dài tên to xác phủ phục xuống dưới, nó hết sức thân mật nhìn Sở Thiên liếc mắt, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm Sở Thiên khuôn mặt, sau đó dựa vào hắn nhu thuận nằm sấp.

Trời quá nóng, Sở Thiên trên người thấm hương, thật giống như một khối khối băng lớn.

Đầu này tên to xác cũng không xuẩn, dựa vào Sở Thiên nằm sấp. . . Cái này gọi là một cái thoải mái!

Sơn Trư phụ mẫu đi vào đông trùng hạ thảo ô ruộng, giúp đỡ Sơn Trư ba tên tiểu gia hỏa đối phó những cái kia mỗi sáng sớm lý, mỗi ngày đều mọc ra cỏ dại. Bọn hắn xuyên qua tại rậm rạp đại diệp con bên trong, phiến lá xẹt qua thân thể của bọn hắn, phát ra 'Rì rào' tiếng vang.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn bầu trời, hắn nhìn thẳng ba vầng thái dương, nóng rực ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn được một tầng thanh khí con ngươi bên trên, con ngươi không cảm thấy chói mắt, ngược lại có loại cảm giác ấm áp, khiến cho hắn ánh mắt lạnh như băng dễ chịu không ít.

Thật sự là chật vật, bởi vì âm cực Hàn Phách quan hệ, Sở Thiên thị lực đều trở nên kém rất nhiều.

Từng liếc mắt có khả năng nhẹ nhõm xem khắp mấy chục vạn dặm thần mục, hiện tại cũng trở nên có chút mắt cận thị, hai ba mươi trượng bên ngoài đồ vật đều có chút mơ hồ.

Khiến cho mặt trời hung hăng phơi một chút, con ngươi còn dễ chịu một chút.

Sở Thiên tính toán, dùng cái gì dược tề, đan dược gì đối thân thể của mình có trợ giúp, hắn mạnh mẽ dùng đủ loại đan phương chiếm cứ lưu lại không nhiều linh trí, căn bản không dám suy nghĩ Thiên Lục thế giới những cái kia người quen cùng sự tình.

Toàn bộ Thiên Lục thế giới, sập.

Đệ ngũ đảo vòng, Vô Phong hạp cốc, Hạm Thúy sườn núi bên trên những người kia.

Còn có Thần Hữu Chi Địa đi theo hắn rời đi những cái kia chư thần hậu duệ.

Còn có Lạc Nhi, còn có Sở Hiệt, còn có Sở Dã Sở Phong đám người.

Bất quá, Sở Thiên thấy Thiên Lục băng đi trong nháy mắt, Tử vực tựa hồ tại tốc độ cao thoát đi.

Không biết Sở Thiên lo lắng lo nghĩ những người kia đều người ở phương nào, nếu như bọn hắn khi đó tại Tử vực, có lẽ. . . Có thể còn sống sót a?

Chật vật nuốt một ngụm nước miếng, trong miệng nhạt nhẽo, một chút trình độ đều không có; từng chút một bài tiết ra trình độ, cũng bị trong cơ thể hàn khí đông lạnh thành vụn băng con, hết sức chật vật mới nuốt xuống, ngược lại khiến cho trong cổ họng hết sức không thoải mái.

Sở Thiên nhìn hai bên một chút thủ đoạn.

Vô luận là theo Thủy Vô Ngân trên tay giành được cái kia nạp vòng tay, vẫn là Lạc Nhi đưa cho hắn cái kia nạp vòng tay, đều đã biến thành hai mảnh hoa mỹ hoa văn in dấu thật sâu khắc ở da thịt của hắn bên trong. Thiên Hồn vận dụng không thể, Sở Thiên cũng không cách nào điều động nạp vòng tay bên trong tài nguyên.

Hơn nữa nhìn nạp vòng tay thế mà dung nhập tự thân tư thế, này hai kiện nạp vòng tay cũng là nhận lấy tổn thương rất nặng, nguyên khí bị hao tổn về sau, lúc này mới giấu ở Sở Thiên trong cơ thể, yên lặng hấp thu Thiên Địa linh tủy khôi phục tự thân.

Coi như Sở Thiên bây giờ có thể điều động Thiên Hồn lực lượng, sợ là cũng không cách nào từ đó lấy ra bất kỳ vật gì tới.

Tầng tầng thở dài một hơi, Sở Thiên nghe được nơi xa truyền đến bộ pháp tiếng. Cùng Sở Thiên quen thuộc, trại bên trong những cái kia trước sơn tặc nhóm bước chân nặng nề tiếng khác biệt, những người này bộ pháp nhẹ nhàng cường tráng, mà lại một bước nhẹ nhõm liền có thể bước ra xa bảy tám trượng.

Chật vật quay đầu đi, Sở Thiên nhìn về phía gần nhất một tòa thẳng cầu gỗ.

Trong ngày thường kiêu căng vô cùng Phương tổng quản đang mặt mũi tràn đầy là cười còng lưng eo, bồi tiếp bảy tám cái trên mặt còn mang theo non nớt khí tức thiếu niên bước nhanh đi qua cầu gỗ, hướng phía này một mảnh ruộng nương đi tới.

Những thiếu niên này giống như Phương tổng quản người mặc trường sam màu xanh, thế nhưng tính chất hiển nhiên so Phương tổng quản trên người trường sam bằng vải xanh tốt lên rất nhiều, mang theo một loại tơ lụa, gấm lụa đặc hữu sáng bóng, ống tay áo càng khảm nạm một đầu tinh tế màu xanh lá hoa văn, hiển nhiên thân phận cao hơn Phương tổng quản ra không ít.

"Đây chính là cái kia ma bệnh?" Phương tổng quản mang theo mấy người thiếu niên đi tới Sở Thiên bên người, một thiếu niên nhìn thoáng qua co quắp trên mặt đất Sở Thiên, cười lạnh một tiếng, mũi chân hung hăng đá Sở Thiên một cước.

'Đông' một tiếng, Sở Thiên thân thể cứng rắn như gỗ đá, thân thể của hắn căn cơ thế nhưng là đường đường chính chính Thiên Nhân cảnh Đại Năng, là ngưng tụ bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân, thể xác kiên cố dị thường Thần nhân thân thể!

Nặng nề, cứng rắn, so bình thường tảng đá khó đối phó nhiều. Thiếu niên này một cước đá vào Sở Thiên trên người, Sở Thiên không cảm giác chút nào, thiếu niên bỗng dưng trợn tròn tròng mắt, một chân kịch liệt co quắp, kém chút không có khóc kêu đi ra.

Nếu như không phải bên người có mấy cái đồng môn sư huynh đệ nhìn xem, nếu như không phải người thiếu niên lòng tự trọng quấy phá, thiếu niên này khẳng định đã khóc lên.

Ngón chân lớn của hắn đều bị chấn động đến trật khớp, này đau. . . Đau a!

Sở Thiên 'Mờ mịt' nhìn xem thiếu niên này, cắn răng đem thiếu niên này tướng mạo ghi vào đáy lòng!

Nhà ngục tự Sở đương đầu, nhưng cho tới bây giờ không phải nhân từ nương tay người hiền lành, ngươi hôm nay đá Sở Thiên một cước, quay đầu Sở Thiên hết sức công đạo, trả lại ngươi một cước là được!

Đương nhiên, ngươi là dùng toàn lực đá một cước!

Chờ Sở đương đầu khôi phục toàn bộ tu vi, hắn cũng không quá đáng  đồng dạng toàn lực đá ngươi một cước là được!

Đây mới gọi là làm hợp lý a!

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên hết sức chật vật, từng chữ từng chữ theo cứng ngắc bờ môi trong khe hở gạt ra một câu: "Phương tổng quản, vài vị, có gì muốn làm?"

Phương tổng quản lông mày nhíu lại, cười nhìn lấy Sở Thiên liên tục gật đầu: "Nghe ngươi nói chuyện, không phải những cái kia trong sơn trại không kiến thức đồ ngu. Nghe nói, ngươi là gặp rủi ro bị nhặt về đi? Hắc, nhìn ngươi một thân ốm yếu, tiểu tử, ta nói với ngươi, vận may của ngươi đạo đến rồi!"

Phương tổng quản ngồi xổm ở Sở Thiên bên người, rất nhiệt tình vỗ Sở Thiên bả vai: "Ngươi biết, chúng ta nơi này là Dược Vương môn nha, trong môn đều là đỉnh đỉnh cao minh đan dược sư! Hắc hắc, tiểu tử a, ngươi bệnh này, không nhẹ a, vừa vặn mấy vị này sư huynh đâu, bọn hắn cần một cái thí nghiệm thuốc người!"

Sở Thiên nháy mắt, giả bộ hồ đồ nói: "Chỉ là, bệnh của ta rất cổ quái, sợ là thuốc của bọn họ, không đáp chứng!"

Phương tổng quản trừng to mắt, một mặt ngạc nhiên nói: "Cho nên, mới cho ngươi đi thí nghiệm thuốc a, đúng hay không? Nói không chừng, cái kia một bộ thuốc xuống, bệnh của ngươi liền tốt đâu? Coi như. . . Thuốc có bất thường, ngươi bộ dáng này cùng chết có cái gì khác biệt? Hắc hắc!"

Sở Thiên yên lặng không nói, hắn nói mấy câu, trong cơ thể cái kia một tia nhiệt lực đã tiêu hao được không sai biệt lắm, hắn lười nhác lại cùng Phương tổng quản lãng phí nước bọt.

Phương tổng quản cười đến hết sức sáng lạn, hắn nhìn một chút bên cạnh mấy khối dược điền, đột nhiên chỉ bên cạnh đầy trời tinh dược điền bên trong, đang ở cho đầy trời tinh trừ sâu hai cái trước sơn tặc, lớn tiếng hò hét, để cho bọn họ tới đến Sở Thiên bên người, nhấc lên Sở Thiên liền đi.

"Được, hắc, ngược lại a, là chuyện tốt! Tiểu tử, ngươi, còn có các ngươi hai cái, đều đi cho các sư huynh thí nghiệm thuốc!"

Phương tổng quản vừa đi vừa cười nói: "Làm thí nghiệm thuốc người, có chỗ tốt a! Mỗi ngày đều là thịt cá, mà lại có thể ở lại lớn nhà ngói, còn có thị nữ hầu hạ, có thể so sánh ở chỗ này khổ khom lưng chiếu cố những dược liệu này tốt hơn nhiều!"

Một bên nói giỡn, vừa đi, bảy tám cái thiếu niên tại bốn phía suy nghĩ một hồi, lại điểm mấy cái 'May mắn ' mời đến bọn hắn cùng nhau đi theo sau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.