Chương 1100: Chỉ bảo (1)

Chương 1100: Chỉ bảo (1)

Rộng rãi lớn nhà ngói.

Dài năm trượng, rộng ba trượng, bốn trắng rơi xuống đất, mài nước gạch xanh mặt đất, sạch sẽ cởi mở.

Phòng lớn như thế bên trong không có vật khác, dựa vào tường để đó mấy cái Đa Bảo khung, phía trên trưng bày một chút bình sứ. Ngay giữa phòng để đó một cái hàng mây tre dựa vào ghế dựa, đổi lại một kiện vải bố ráp áo dài Sở Thiên, liền ngã chỏng vó lên trời nằm ở cạnh trên ghế.

Một mười lăm mười sáu tuổi Dược Vương môn đệ tử bưng một chén canh thuốc đi tới, đen như mực thuốc thang lật lên bong bóng, mùi rất là gay mũi, hun đến hắn khuôn mặt rút thành một đoàn, hai tay cực lực duỗi dài, gương mặt ghét bỏ.

Sở Thiên từ từ hé miệng, Dược Vương môn đệ tử cau mày, đem một bát nóng hổi, vị đạo cổ quái, mùi gay mũi chén thuốc thật nhanh rót vào Sở Thiên trong miệng.

Chén thuốc dược tính cực kỳ kích thích, rơi vào Sở Thiên trong miệng, thế mà phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, đơn giản thật giống như một bát axit sunfuric giội tại trên tảng đá. Sở Thiên lại là mảy may không cảm giác, từng miếng từng miếng đem chén thuốc toàn bộ nuốt xuống.

Âm cực Hàn Phách độc tính ác độc dị thường, chén canh này thuốc vào bụng, Sở Thiên không có bất kỳ cảm giác gì. Hết thảy dược lực đều bị trong cơ thể hắn Cực Âm độc lực ăn mòn không còn, không có có thể phát huy bất kỳ hiệu dụng gì.

Dược Vương môn đệ tử trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên trừng to mắt nhìn xem hắn.

Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau qua lại nhìn nửa ngày, Dược Vương môn đệ tử lẩm bẩm nói: "Đây là 'Lạc Thiết tán ' bạo lực nhất khu lạnh chén thuốc. Ngươi là âm hàn tận xương, này Lạc Thiết tán chính là đối chứng, như thế nào vô dụng đây?"

Sở Thiên nhẹ nhàng nói ra: "Có lẽ, là các ngươi nấu thuốc thời điểm, hoang phí?"

Dược Vương môn đệ tử trầm mặc một hồi, hắn nhìn một chút đáy chén nhàn nhạt một chút lưu lại nước thuốc, cau mày, bưng lên bát, lè lưỡi, đem đáy chén đen như mực thuốc thang hung hăng liếm lấy một thoáng.

'Xoẹt' một thanh âm vang lên, tựa như một khối tươi non trâu đầu lưỡi rơi vào nung đỏ trên miếng sắt, mắt Sở Thiên nhìn xem đáy chén một sợi khói xanh dâng lên, này sinh đến có chút thanh tú Dược Vương môn đệ tử phát ra không giống nhân loại thảm gào âm thanh, vứt xuống trong tay chén lớn, khoa tay múa chân, lảo đảo chạy như điên chạy ra lớn nhà ngói.

Ven đường thấy rõ từng li từng tí dòng máu nhỏ xuống, oa nhi này đầu lưỡi đều bị canh kia thuốc nóng nát.

"Không có biết rõ tình huống, liền dám lung tung thí nghiệm thuốc, oa nhi này làm sao sống đến bây giờ?" Sở Thiên xem trên mặt đất quẳng đến nát bét chén thuốc, nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu là Hạm Thúy sườn núi đệ tử dám lung tung uống thuốc, sớm bị ta treo ngược lên dùng roi quất."

Trong miệng lưu lại Lạc Thiết tán mùi lạ.

Nương tựa theo lưu lại một tia vị giác, Sở Thiên từ từ giám định ra chén thuốc bên trong thành phần. Này Lạc Thiết tán cũng là có mấy phần đạo lý, là dùng chín loại cực kỳ bá đạo dương tính độc thảo, dùng lửa mạnh chế biến mà thành, dùng mãnh hổ, mà lại là vừa mới điên cuồng chạy qua toàn thân huyết mạch phún trương mãnh hổ tâm đầu huyết làm thuốc dẫn chế thành.

Thuần dương bá đạo, nhiệt lực cực cường.

Mặc dù đối Sở Thiên không hiệu quả gì, thế nhưng đối với người bình thường tới nói, cái này đích xác là xua tan hàn độc vô cùng tốt đơn thuốc —— có điều, phương thuốc quá bá đạo, người bình thường ăn vào, sợ là không đợi trong cơ thể hàn độc bị đuổi tản ra ra, ngũ tạng lục phủ đều bị nóng chín!

"Cho nên nói, Dược Vương môn phải dùng dược nô thí nghiệm thuốc, bọn hắn đổ là thật có thể luyện chế một chút vật ly kỳ cổ quái." Sở Thiên cười nhạt một tiếng, híp mắt lại, bắt đầu thoải mái ngủ gật: "Bất quá, tại trên người của ta, này chút chén thuốc, đều là phí phạm a!"

Cái kia Dược Vương môn đệ tử thảm gào tiếng còn tại xa xa truyền đến, Sở Thiên nghe được một cái lão nhân phẫn nộ quát lớn âm thanh, cái gì 'Đồ ngu ' 'Đồ đần ' 'Mẹ ngươi đem một cái cuống rốn nuôi lớn' loại hình tiếng chửi rủa còn giống như là thuỷ triều thao thao bất tuyệt.

Hết sức hiển nhiên, vị này xui xẻo tiểu gia hỏa đi tìm chính mình lão sư cầu cứu, làm ra loại chuyện ngu xuẩn này em bé, tự nhiên muốn bị lão sư bình thường giáo huấn một trận.

Sát vách lớn nhà ngói bên trong truyền đến mặt khác Dược Vương môn đệ tử giễu cợt âm thanh, Lạc Thiết tán, đây là Dược Vương môn đám Dược sư vừa mới nghiên cứu ra tới không đến một tháng mới đơn thuốc, đang ở dược nô trên người thí nghiệm dược tính đâu!

Dược Vương môn các đệ tử hết sức sung sướng phát hiện, chính mình đồng môn bên trong lại có thể có người 'Chất phác' đến loại trình độ này, thế mà đần độn chính mình nếm thử một miếng mới nghiên chế, còn không có định ra phương thuốc mới chén thuốc, đây thật là quá sung sướng.

Một tiếng thê lương bi thảm truyền đến, Sở Thiên hơi hơi mở to mắt, sau đó tầng tầng thở dài một hơi.

Đi tới nơi này cái lớn nhà ngói đã ba ngày, Sở Thiên xem như biết, vì cái gì Dược Vương môn muốn hướng những quan binh kia không ngừng mua sắm dược nô.

Gieo trồng quản lý những cơ sở kia dược liệu, thực tình không phải việc khó gì.

Khó khăn, là thí nghiệm thuốc.

Sát vách ở ba ngày trước, đỡ lấy Sở Thiên tới nơi này mấy cái dược nô. Vì thí nghiệm Lạc Thiết tán này tân dược phương, mấy cái dược nô bị ném vào trong hầm băng đông lạnh một ngày một đêm  chờ đến băng hàn xâm nhập cốt tủy, mấy cái kém chút chết cóng dược nô liền được đưa đến Sở Thiên sát vách, mỗi ngày ăn vào không định lượng, phương thuốc cũng không ngừng nhẹ vi điều chỉnh Lạc Thiết tán.

Hàn khí dây dưa tại cốt tủy, nội phủ bên trong, dùng hổ lang chi dược cưỡng ép xua tan.

Đây cơ hồ tương đương đem một cái đông cứng người thả tại trên đống lửa nướng, có thể nghĩ mấy cái kia dược nô là như thế nào thống khổ.

Một tiếng này rú thảm truyền đến, nghĩ đến là vừa vặn Sở Thiên ăn vào Lạc Thiết tán, cũng bị mấy cái kia dược nô cho hưởng thụ —— hôm nay nhỏ phương thuốc đặc biệt bá đạo, mà lại trọng lượng cũng đặc biệt nặng, Sở Thiên có thể chịu được, mấy cái kia một chút tu vi đều không có dược nô, bọn hắn như thế nào tiêu thụ nổi?

Tiếng hét thảm rất nhanh liền biến mất, sát vách truyền đến mấy cái Dược Vương môn đệ tử phàn nàn tiếng.

"Ấy, chết hết."

"Thật sự là, chết thì chết, còn bị chết chật vật như vậy, cứt đái toàn ra, thật sự là buồn nôn."

"Được rồi, được rồi, tranh thủ thời gian để cho người thu thập sạch sẽ. Xem ra, hôm nay dược tính là quá bá đạo một chút, có lẽ, không nên dùng tam dương tiêu xài, vẫn là đổi thành độc Dương dây leo như thế nào?"

"Độc Dương dây leo. . . Dược lực là ôn hòa rất nhiều, thế nhưng phát tác cũng quá chậm một chút."

"Có lẽ, chúng ta liền không nên truy cầu tốc độ cao chữa trị, xua tan hàn độc, vẫn là từng chút một nhổ tốt?"

"Ấy, lửa mạnh khoái công, đây là vài vị lão sư quyết định đơn thuốc, đến phiên chúng ta mà nói lời nói sao? Mau đem mấy cái này ma quỷ làm sạch sẽ! Ai, nhìn một chút cái tên này, yết hầu đều nóng chín, này Lạc Thiết tán thật có bá đạo như vậy?"

"Nếu không, sư đệ ngươi thử một chút?"

"Cút xa một chút!"

Một đám Dược Vương môn đệ tử cười đùa đùa giỡn, mấy cái người mặc áo đuôi ngắn tạp dịch ứng chiêu đi đến, theo sát vách lớn nhà ngói bên trong khiêng ra vài câu vẻ mặt thê thảm thi thể.

Sở Thiên nằm ở cạnh trên ghế, hắn đang đối mặt lấy cửa phòng, mắt thấy ba ngày trước nâng hắn tới nơi này mấy cái dược nô, cũng là trại bên trong 'Trước sơn tặc' bị mang ra ngoài. Mấy tên tạp dịch mắt lộ ra vẻ không đành lòng, mấy cái người mặc trường sam màu xanh Dược Vương môn đệ tử thì là cười đùa theo bên cạnh bọn họ đi qua.

Sở Thiên lẳng lặng nhìn một màn này.

Qua một khắc đồng hồ dáng vẻ, vừa mới đầu lưỡi bị nóng đến nát bét Dược Vương môn đệ tử mặt âm trầm, chu hai đầu lạp xưởng một dạng đỏ thẫm bờ môi, bưng lấy một bữa cơm bồn Lạc Thiết tán chén thuốc đi đến.

"Lão sư nói, trong cơ thể ngươi hàn độc quá đáng, sợ là một chút dược lực không đủ, cho nên, tăng lớn gấp mười lần dược lực!"

Dược Vương môn đệ tử hàm hồ lầu bầu vài câu, đem thau cơm bên trong thuốc thang cho Sở Thiên rót xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.