Chương 1101: Chỉ bảo (2)

Chương 1101: Chỉ bảo (2)

Lại là một ngày, sau đó hai ngày, ba trời. . .

Sở Thiên lẳng lặng nằm ở cạnh trên ghế, mỗi ngày sớm muộn đều có thị nữ qua đưa cho hắn lau chùi thân thể, thay đổi quần áo.

Mỗi ngày sáng trưa tối ba ngừng lại, đều sẽ có cái kia đã quen thuộc Dược Vương môn đệ tử qua đưa cho hắn dùng đủ loại cải tiến qua Lạc Thiết tán thuốc thang.

Mặc dù chưa thấy qua Dược Vương môn những dược sư kia, thế nhưng Sở Thiên có thể cảm nhận được, Dược Vương môn những dược sư kia xem như cùng hắn đối mặt. Lạc Thiết tán nhỏ phương thuốc là càng ngày càng bá đạo, dược tính càng ngày càng mãnh liệt.

Theo lúc đầu chín loại dương tính độc thảo, dần dần tăng thêm đến mười hai loại, mười tám loại, 27 loại, ba mươi sáu loại.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Sở Thiên vẫn như cũ là lạnh cả người, trên da màu xanh vẫn như cũ nồng đậm, mỗi ngày hắn ăn vào chén thuốc cũng càng ngày càng đậm, theo nguyên bản chén thuốc, dần dần đã biến thành sền sệt thuốc cháo. Nguyên bản một chầu uống một chén, dần dần đã biến thành một chầu uống một chậu, cuối cùng là một chầu uống một thùng.

Chỉ là vô luận dược tính tăng thêm tới trình độ nào, Sở Thiên trong cơ thể âm cực Hàn Phách há lại này chút bình thường nhỏ phương thuốc có thể đối phó?

Vô luận nhiều ít chén thuốc rót vào, Sở Thiên nhìn qua vẫn như cũ là loại kia ốm yếu bộ dáng.

Một ngày này giữa trưa, nguyên bản lại là cái kia sinh đến thanh tú Dược Vương môn đệ tử đưa cho hắn rót thuốc thời điểm, thế nhưng lần này, lại có một người mặc trường sam màu xanh lam, súc một bộ chòm râu dê nam tử trung niên mang theo mấy cái Dược Vương môn đệ tử đi đến.

Nam tử trung niên đứng tại Sở Thiên dựa vào bên ghế, đưa tay tại hắn trên mạch môn đem một hồi, cau mày suy tư một hồi, chậm rãi nói ra: "Ta là Dược Vương môn Nhị phẩm dược sư Lỗ Đan. Kỳ quái, ngươi cũng đã biết, trên người ngươi hàn độc, là lai lịch gì?"

Sở Thiên hơi hơi mở mắt ra, kiền thanh cười cười: "Rất khó trị?"

Lỗ Đan mặt âm trầm nhìn Sở Thiên một hồi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ở trên thân thể ngươi, chậm trễ quá nhiều thời gian, cũng phí phạm quá nhiều dược liệu. Lạc Thiết tán, vốn là bản triều hoàng thất hướng về phía ta Dược Vương môn định chế, chuyên vì viễn chinh Bắc Cương Tuyết Vực thương Lang Quân đoàn nghiên cứu phòng khu lạnh chén thuốc."

Tức giận nhìn chằm chằm Sở Thiên, Lỗ Đan thấp giọng mắng: "Những ngày gần đây, chúng ta đường đi đều bị ngươi mang sai lệch. . . Ở trên thân thể ngươi không hề có tác dụng Lạc Thiết tán, đối với những khác người mà nói đã là muốn mạng kịch độc, chúng ta nếu là đem toa thuốc này xuất ra đi. . ."

Sở Thiên nháy một thoáng con mắt, hắn huyễn suy nghĩ một chút cái gọi là thương Lang Quân đoàn tập thể phục dụng hắn hai ngày này uống vào Lạc Thiết tán, sau đó tập thể độc phát thân vong hùng vĩ cảnh tượng, cười khan nói: "Các ngươi theo như lời hoàng thất, đoán chừng lại phái binh công đánh các ngươi Dược Vương môn."

Lỗ Đan sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Ta Dược Vương môn cũng là không lo, thế nhưng ta Lỗ Đan là phụ trách Lạc Thiết tán cuộc mua bán này người trong cuộc, ta sợ là sẽ phải có phiền toái lớn."

Sở Thiên khẽ thở dài một hơi, hắn nói khẽ: "Hai mươi năm Độc Dương đằng ba tiền, mười năm sinh tam dương tiêu xài hai mảnh, phối hợp ba năm sinh rừng già sâm một tiền vững chắc dương khí, tùy ý phối hợp năm năm trở xuống thịt phù dung làm thành hoàn thuốc, chỉ cần là thân thể cường tráng binh lính ăn vào  bình thường hàn khí cũng liền khó mà xâm nhập, đủ để cam đoan bọn hắn tại trời băng đất tuyết bên trong thời gian dài tác chiến."

Sở Thiên nhìn xem vẻ mặt bỗng nhiên thảm biến Lỗ Đan, nhẹ nói ra: "Ăn ngay nói thật, mặc dù lời này không dễ nghe, nhưng là các ngươi Dược Vương môn đan dược trình độ, thật sự là quá thấp kém một chút. . . Chỉ là khu lạnh dược vật, làm gì đắp lên nhiều như vậy dương tính độc thảo?"

"Cố bổn bồi nguyên, dự phòng làm chủ, chỉ cần nội dương từ tráng, ngoại hàn tự nhiên khó mà xâm nhập." Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải thảm thương những cái kia bị sinh sinh hạ độc chết dược nô, ta cũng sẽ không cho ra đạo này đơn thuốc!"

Lỗ Đan trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, hỏi một câu rất ngu ngốc lời nói: "Ngươi. . . Cũng thông dược lý?"

Sở Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi, lời này hỏi được thật là làm cho hắn không phản bác được. Hắn nhắm mắt lại, lạnh nhạt nói: "Đi thử xem ta nói đơn thuốc đi, mặc dù đối với các ngươi nơi này dược liệu không phải rất quen thuộc, cũng là bực này đê giai chén thuốc, cũng không phải việc khó gì."

Lỗ Đan yên lặng nửa ngày, không nói một lời xoay người rời đi.

Vừa rồi hắn cầm Sở Thiên mạch rất lâu, chỉ cảm thấy Sở Thiên liền hẳn là một người chết mới đúng, trong cơ thể hắn huyết dịch đều bị đông cứng, toàn thân kinh mạch toàn bộ bị đông cứng thành khối băng, ngũ tạng lục phủ căn bản liền một chút sức sống đều không còn tồn tại, đây chính là một người chết!

Thế nhưng một người chết, có thể nói chuyện sao?

Nói cách khác, Lỗ Đan liền Sở Thiên bệnh căn con đến tột cùng là cái gì đều không có thể đoán được!

Mà Sở Thiên thế mà còn thuận miệng nói ra một tấm chống lạnh nhỏ phương thuốc. . . Như thế đơn sơ nhỏ phương thuốc, lại làm cho Lỗ Đan mơ hồ cảm thấy, toa thuốc này so với bọn hắn này vài ngày dùng đủ loại lớn Dương đại nhiệt độc thảo phối hợp lại chế biến Lạc Thiết tán cao minh gấp trăm lần!

Thật sự là gặp quỷ!

Bọn hắn Dược Vương môn, thế nhưng là dùng đan dược lấy xưng tông môn!

Một tên sơn tặc trại bên trong ma bệnh, một cái dùng để thí nghiệm thuốc dược nô, hắn lại dám nói —— Dược Vương môn đan dược trình độ quá thấp kém rồi?

Lỗ Đan không kịp chờ đợi mong muốn đi thử nghiệm Sở Thiên nhỏ phương thuốc —— dù sao, hoàng thất cho bọn hắn Dược Vương môn thời gian cũng không nhiều, hắn còn vội vã muốn giao hàng đây.

Mấy cái Dược Vương môn đệ tử kính sợ không hiểu nhìn xem Sở Thiên, nhất là cái kia cả ngày cho Sở Thiên rót thuốc tiểu gia hỏa, càng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi. Có thể tiến vào Dược Vương môn, sự thông minh của bọn họ có thể cũng không tệ, bọn hắn đương nhiên nhìn ra được, chính mình lão sư Lỗ Đan, bị Sở Thiên thuận miệng nói ra một tấm đơn giản nhỏ phương thuốc cho chấn nhiếp rồi!

"Ngài, vẫn là một tên dược sư?" Cái kia rất mới là thanh tú, trên đầu lưỡi thương còn không có khỏi hẳn không may gia hỏa lắp ba lắp bắp hỏi hỏi Sở Thiên.

"Tạm thời. . . Xem như thế đi, các ngươi nói là, vậy được rồi." Sở Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi, nhắm mắt lại: "Các ngươi những tiểu tử này, đã vào tà đạo. Làm làm dược sư, dùng người sống thí nghiệm thuốc, đây là vô nhân đạo. Những thuốc kia nô, cũng không có chiêu chọc các ngươi có phải hay không?"

Mấy cái Dược Vương môn đệ tử ngơ ngác sững sờ nhìn xem Sở Thiên.

'Nhân đạo' ?

Dược Vương môn môn đồ, nhưng cho tới bây giờ không biết cái này khái niệm. Dùng dược nô thí nghiệm thuốc thế nào? Dùng dược nô thí nghiệm thuốc thì thế nào? Dùng dược nô thí nghiệm thuốc không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

"Những cái kia thấp hèn dân đen, có thể vì ta Dược Vương môn phồn vinh hưng thịnh làm cống hiến, đây là bọn hắn ba đời đã tu luyện phúc phận!" Một âm thanh lãnh ngạo theo ngoài cửa truyền đến, một cái rất mới có mấy phần 'Sắc đẹp' thanh niên chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi vào phòng.

"Đại sư huynh!" Mấy cái Dược Vương môn đệ tử nhìn thấy thanh niên này, từng cái kinh sợ hướng về phía hắn hành lễ cuống quít.

Đại sư huynh đi tới Sở Thiên bên người, vươn tay, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên hai gò má, hắn cười lạnh nói: "Trước mấy ngày liền nghe nói, ở đây tới cái ma bệnh, hắc, dược thạch vô công? Còn tưởng rằng ngươi chính là một làn sóng phí dược liệu phế vật, không nghĩ tới, ngươi thế mà. . . Ngô, Lạc Thiết tán sự tình đã giải quyết, ta bên kia vừa vặn muốn thử nghiệm luyện chế đao binh tán."

Hắn một tay tóm lấy Sở Thiên bả vai, lôi kéo hắn liền đi.

"Cho nên, đi cho ta thí nghiệm thuốc đi!" Đại sư huynh cười đến hết sức ôn hòa: "Nếu là có thể giúp ta chế biến ra thượng phẩm đao binh tán, ta tự nhiên có trọng thưởng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.