Chương 1102: Đánh tới cửa (1)

Chương 1102: Đánh tới cửa (1)

Đại sư huynh cưỡng ép kéo lấy Sở Thiên rời đi lớn nhà ngói, rời đi thuộc về Lỗ Đan cùng hắn môn đồ nhà.

Bị mang ra sân nhỏ cửa chính thời điểm, Sở Thiên thấp giọng lầu bầu nói: "Ngươi chỗ dựa phía sau, cùng Lỗ Đan quan hệ không tốt a? Lỗ Đan môn đồ bên trong, có các ngươi nằm vùng cơ sở ngầm? Thật sự là, miếu nhỏ yêu phong lớn, ao nông con rùa nhiều!"

Đại sư huynh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn ngạc nhiên nhìn Sở Thiên liếc mắt, mang theo một vẻ kinh ngạc nói ra: "Nghĩ không ra, ngươi lại có dạng này hiểu biết!"

Sở Thiên rũ cụp lấy mí mắt, không nói.

Nói chuyện, lãng phí sức lực, mệt mỏi cực kì. Mà lại, kiến thức của hắn há lại thuốc này vương môn người có thể tưởng tượng?

Thừa dịp Lỗ Đan thí nghiệm tân dược phương cơ hội, cưỡng ép đem chính mình mang ra Lỗ Đan địa bàn, ha ha, này không chỉ có riêng là đoạt một cái thí nghiệm thuốc dược nô, giúp hắn hoàn thiện đao binh tán sự tình.

Ở đây đầu cất giấu sự tình, thế nhưng là đặc sắc đây. . . Ha ha, muốn nói hiểu biết, Sở Thiên hiểu biết, có thể vượt xa Đại sư huynh cùng phía sau hắn chỗ dựa phía sau bọn này đồ nhà quê có khả năng tưởng tượng cực hạn đây.

Ngay tại ngoài mấy trăm trượng, cách một mảnh rậm rạp rừng hoa, một tòa so lỗ viện sân nhỏ lớn hơn mấy lần, đệ tử, tạp dịch ra ra vào vào, cũng lộ ra náo nhiệt rất nhiều nhà thình lình ngay trước mắt. Đại sư huynh kéo mạnh lấy Sở Thiên tiến vào sân nhỏ, tầng tầng thở ra một hơi, mang theo hắn đi qua đệ nhất trọng, cái sân thứ hai, trực tiếp đi tới đệ tam trọng sân nhỏ.

Vẫn như cũ là một gian sạch sẽ sảng khoái lớn nhà ngói, vẫn như cũ là một tấm hàng mây tre dựa vào ghế dựa, Đại sư huynh đem Sở Thiên nhét vào dựa vào trên ghế, cổng đã có bốn cái người mặc áo đuôi ngắn, bên hông đeo đoản đao hộ vệ đứng lẳng lặng.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Đại sư huynh dương dương đắc ý hướng về phía Sở Thiên nhìn một cái, ngạo nghễ nói: "Ta gọi Lâm Như Long, gia sư Thương Nhĩ Tử, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tam phẩm dược sư. Sau đó thả tôn trọng một chút."

Sở Thiên không có lên tiếng tiếng. Dùng Dược Vương môn nội tình, Nhị phẩm dược sư Lỗ Đan cũng cứ như vậy cái trình độ, cao hơn hắn nhất phẩm tam phẩm dược sư có thể là bộ dáng gì? Đoán chừng còn không bằng Hạm Thúy sườn núi chưa vào cửa tạp dịch đệ tử hiểu nhiều lắm, thả tôn trọng chút? Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá.

Vừa mới Sở Thiên đi ngang qua ngoài cửa viện đột nhiên truyền đến Lỗ Đan quát lớn tiếng.

Ngay sau đó, một cái không nhanh không chậm tiếng âm vang lên, cấp tốc đem Lỗ Đan a tiếng áp chế xuống. Một lát sau, thanh âm này bỗng nhiên đề cao, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đem Lỗ Đan khiển trách một trận, liền không còn có Lỗ Đan tiếng động.

Qua đại khái thời gian một chén trà, một người mặc trường bào màu lam đậm, nhìn qua có thể so sánh Lỗ Đan lớn mười mấy tuổi, có chừng trên dưới năm mươi, súc một bộ rậm rạp râu dài, da mặt có chút biến thành màu đen, mặt hơi dài, vẻ mặt rất là âm trầm nam tử chắp tay sau lưng, mang theo một thân nồng đậm mùi dược thảo chậm rãi đi đến.

Sở Thiên ngã chỏng vó lên trời nằm ở cạnh trên ghế, híp mắt nhìn xem nam tử này, nghĩ đến hắn liền là cái kia tam phẩm dược sư Thương Nhĩ Tử.

Lâm Như Long ân cần mang một cái ghế tới, tứ bình bát ổn đặt ở Sở Thiên dựa vào ghế dựa, Thương Nhĩ Tử động tác chậm rãi ngồi xuống, đưa tay trái ra ba cây súc dài móng tay dài, làn da hơi phiếm đen ngón tay, khoác lên Sở Thiên trên mạch môn.

Sở Thiên nhìn xem Thương Nhĩ Tử ngón tay, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Dược sư súc móng tay? Thấy rõ ngươi là am hiểu dùng độc. Bằng không thì, ngón tay của ngươi làn da cũng sẽ không bị dược lực ăn mòn thành như thế, sắc mặt của ngươi cũng sẽ không như thế âm trầm, biến thành màu đen. Khí độc dây dưa tại. . . Lá gan, phổi ở giữa, ban đêm lá gan đau nhức, ban ngày hô hấp lúc, phổi còn như dao cắt, không sai a?"

Thương Nhĩ Tử ngón tay bỗng nhiên khẽ run rẩy, hắn run sợ trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên, con ngươi đã thu nhỏ đến to bằng mũi kim.

"Ngươi!" Sở Thiên điểm ra, đúng là Thương Nhĩ Tử ẩn tật chỗ, đã khốn nhiễu hắn đến mấy năm. Giống như Sở Thiên nói, hắn ưa thích sử dụng đủ loại độc dược, mà lại hắn sát chiêu liền là đủ loại bí chế kịch độc, có thể giết người trong vô hình.

Độc dược làm hơn nhiều, nhất là rất nhiều đều là chính hắn đều không thể chống cự kịch độc, khí độc dần dần ăn mòn thân thể, hắn lá gan cùng phổi đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Nếu không có một thân 'Vô cùng mạnh mẽ' tu vi chống đỡ, mỗi ngày dùng trân quý dược vật tư dưỡng, hắn đã sớm thân thể sụp đổ chết đi.

"Nghe nói, Lỗ Đan bên kia, được một cái không sợ dược thạch thí nghiệm thuốc người. Vừa vặn, lão phu mong muốn nghiên cứu phát minh một loại dược lực mạnh hơn, có hiệu quả càng nhanh đao binh tán, nhất là đặc biệt nhằm vào tạng phủ nội thương." Thương Nhĩ Tử ra vẻ trấn định nói ra: "Ngươi cũng biết, đao binh tán miễn không được sử dụng đông trùng hạ thảo ô, đó là có rất độc. Bên trong dùng đao binh tán, có lẽ sẽ giết chết hàng loạt thí nghiệm thuốc dược nô."

Hắn nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Ngươi có thể không sợ chén thuốc bên trong bá đạo dược lực. . . Đúng là thí nghiệm thuốc nhân tuyển tốt!"

Sở Thiên lười nhưng cười một tiếng, hắn nhìn xem Thương Nhĩ Tử chậm rãi nói ra: "Thân thể đã sắp không chịu đựng nổi nữa rồi? Dược lực mạnh hơn, có hiệu quả càng nhanh đao binh tán, là muốn khép lại nội phủ không ngừng xuất hiện đủ loại ám thương? Chỉ là dùng nghiên cứu chế tạo đao binh tán mới phương pháp phối chế danh nghĩa tiến hành, là sợ hãi Dược Vương trong môn cùng ngươi không cùng dược sư lén lút hạ độc thủ a?"

Sở Thiên nhìn thoáng qua đứng sau lưng Thương Nhĩ Tử Lâm Như Long, chậm rãi nói: "Còn đang kiếm cớ lừa gạt người. . . Ha ha, xem ra ngươi nhân duyên không thế nào."

Thương Nhĩ Tử ngón tay kịch liệt co quắp một thoáng, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Ta chỗ này có độc môn bí độc 'Ngũ quỷ khói ' có thể ăn mòn ngũ tạng lục phủ, để cho người ta trước khi chết hưởng thụ vô biên thống khổ, còn mời giám thưởng một ít."

Ngón tay búng một cái, Thương Nhĩ Tử một cây màu đen móng tay dài bên trong liền bắn ra một vệt nhàn nhạt khói mù, tốc độ cao bao vây Sở Thiên khuôn mặt.

Sở Thiên hít một hơi, ngũ quỷ khói liền bị hút vào trong cơ thể.

Sau đó âm cực Hàn Phách hàn khí đem ngũ quỷ khói ăn mòn không còn, hóa thành một sợi không có ý nghĩa hàn khí dung nhập Sở Thiên thân thể. Sở Thiên da mặt màu sắc đều không biến một thoáng, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác gì a!

Thương Nhĩ Tử mang theo một tia 'Cao thâm mạt trắc' nụ cười, lẳng lặng cùng đợi.

Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ công phu, khi hắn thấy Sở Thiên vẻ mặt cấu tứ không thay đổi lúc, Thương Nhĩ Tử sắc mặt liền trở nên cực kỳ cổ quái. Hắn ngơ ngác nhìn Sở Thiên, ánh mắt kia thật giống như sắp chết quỷ bị lao gặp được thần y, càng giống như một cái thái bình thế giới bách tính thiện lương, thấy được một đầu theo núi rừng bên trong xông tới hồng hoang thú dữ.

Kinh hỉ cùng hoảng sợ trộn lẫn cùng một chỗ, Thương Nhĩ Tử thần thái hết sức phức tạp, vẻ mặt hết sức cổ quái.

"Ngài làm thí nghiệm thuốc dược nô. . . Thực sự là. . ." Thương Nhĩ Tử ngượng ngùng cười nói: "Lỗ Đan cái thằng kia, còn có hắn mấy cái môn nhân, thật sự là xuẩn thấu, cái gì chén thuốc có thể tại ngài trên người có hiệu quả dùng? Thí nghiệm thuốc hiệu quả, căn bản tương đương không có sao."

"Ngài trên người hàn độc, là chính ngài chỉnh tới?" Thương Nhĩ Tử trơ mắt nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên nhắm mắt lại, lạnh nhạt nói: "Mệt mỏi, có lời nói thẳng, Vân Sơn sương mù quấn, hết sức phí sức."

Thương Nhĩ Tử trong con ngươi lóe lên một vệt cực kỳ phức tạp hàn quang, hắn trầm mặc rất lâu, rốt cục đỏ lên lão mặt mũi mở miệng: "Cầu. . . Tiền bối, cứu ta một mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.