Chương 1103: Đánh tới cửa (2)

Chương 1103: Đánh tới cửa (2)

Sở Thiên không có động tĩnh, hắn nhắm mắt lại, thậm chí phát ra nhỏ xíu tiếng ngáy.

Chỉ là, bây giờ cổ của hắn bộ cơ bắp đông kết, hắn cố ý phát ra tiếng ngáy, cũng là chói tai rất khó nghe.

Hắn chỉ là biểu hiện ra một loại thái độ —— mong muốn cầu người? Cái kia liền lấy ra cầu người tư thái tới! Cái này cùng Lỗ Đan Lạc Thiết tán khác biệt, Lạc Thiết tán hại chết mấy cái dược nô, Sở Thiên thấy ngứa mắt, lúc này mới tiện tay cấp ra nhất vừa lúc đan phương.

Thế nhưng Thương Nhĩ Tử ở đây sao. . . Ha ha, ngươi không cầu Sở Thiên, ngươi là muốn chết!

Thời khắc sinh tử, có đại khủng bố!

Thương Nhĩ Tử thân thể kịch liệt run run một thoáng, hắn nhớ tới chính mình xếp vào tại Lỗ Đan người bên cạnh truyền về mới nhất Lạc Thiết tán đan phương —— cái kia là bực nào tinh diệu vô song đan phương a, vô cùng đơn giản mấy loại dược liệu, liền phát huy ra khó có thể tưởng tượng kỳ diệu hiệu dụng!

Làm là tam phẩm dược sư, Thương Nhĩ Tử hiểu biết lịch duyệt có thể mạnh hơn Lỗ Đan ra rất rất nhiều.

Chỉ là nghe một lần Sở Thiên cho ra nhỏ phương thuốc, hắn liền đánh giá ra, đây là một tấm vững chãi, chủ động cố bổn bồi nguyên, với thân thể người vô hại, ngược lại có cực lớn bổ dưỡng hiệu dụng, là thích hợp nhất tại Bắc Cương trời băng đất tuyết bên trong thời gian dài sử dụng phương thuốc!

Nhất là Sở Thiên cho ra nhỏ phương thuốc sử dụng tài liệu đơn giản, giá cả rẻ tiền, thích hợp nhất hàng loạt phối chế!

Đây là một tấm theo từng cái phương diện đều không tỳ vết chút nào, có thể xưng hoàn mỹ nhỏ phương thuốc!

Sở Thiên, cái bệnh này mệt mỏi, theo một cái thấp hèn sơn tặc trại bên trong cùng nhau mua lại ma bệnh, ngang nhiên là một vị mạnh đến quá mức dược sư, tại dược tề bên trên tạo nghệ, so Thương Nhĩ Tử cái này tam phẩm dược sư còn mạnh hơn ra rất nhiều!

Liền Thương Nhĩ Tử biết, truyền thuyết thiên hạ dược sư điểm cửu phẩm 27 giai, Sở Thiên là mấy phẩm dược sư? Ngũ phẩm? Lục phẩm? Thậm chí cao hơn? Trong truyền thuyết cửu phẩm dược sư? Hoặc là. . . Dứt khoát là siêu việt cửu phẩm dược sư, chỉ là tại trong truyền thuyết tồn tại, cao cao tại thượng, một khỏa viên đan dược có khả năng diễn hóa ra vô tận thần kỳ Đan sư?

Hít một hơi thật sâu, Thương Nhĩ Tử phổi đau nhức không chịu nổi, hắn mỗi một lần hô hấp, đều giống như có vô số đao nhỏ mảnh tại cắt chém lá phổi của hắn!

Thương Nhĩ Tử ho kịch liệt một tiếng, cấp tốc móc ra chính mình phối khỏi ho giảm đau dược hoàn nhét vào trong miệng, dùng sức nuốt xuống. Qua một hồi lâu, dược hoàn dược lực phát tác, phổi một hồi lạnh buốt, tê liệt, đau nhức chậm lại rất nhiều, thế nhưng Thương Nhĩ Tử cũng biết, chính mình khoảng cách tử vong lại tiến một bước!

Này dùng để giảm bớt thống khổ dược hoàn, nhưng là chân chính hổ lang chi dược, là muốn mệnh đồ vật!

Trầm mặc rất lâu, Thương Nhĩ Tử trong con ngươi hung quang lóe lên, hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên mong muốn đánh về phía Sở Thiên. Bàn tay của hắn ngưng kết trên không trung, giằng co rất lâu, hắn chậm rãi thả tay xuống, run rẩy đứng dậy, một mực cung kính quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối, còn mời cứu vãn bối một cứu!" Thương Nhĩ Tử da mặt phớt đỏ, mang theo mãnh liệt nhục nhã cùng đối chết cực lớn hoảng hốt, khuôn mặt vặn vẹo hướng về phía Sở Thiên thấp giọng cầu xin.

Một bên Lâm Như Long đã ngây dại, hắn vốn cho là, Sở Thiên chỉ là một cái so sánh đặc thù dược nô!

Cho nên hắn chạy đi Lỗ Đan trong sân, cưỡng ép đem Sở Thiên mang đến chính mình lão sư nhà lúc, thái độ thật không tốt, thủ đoạn hết sức thô bạo. Dù sao, một cái dược nô mà thôi, bất quá là hao phí một chút phàm tục tiền vật, liền có thể không ngừng mua sắm tiêu hao phẩm!

Thấp hèn đồ vật, cùng những cái kia gia súc không có gì khác biệt đồ vật!

Đáng giá hắn đường đường Dược Vương môn này trong hàng đệ tử đời thứ nhất xuất sắc nhất Đại sư huynh coi trọng sao? Đáng giá hắn cẩn thận đối đãi sao?

Nhưng nhìn đến chính mình trong tông môn quyền cao chức trọng lão sư té quỵ trên đất, một mặt vặn vẹo hướng về phía Sở Thiên quỳ lạy hành lễ, thấp giọng khẩn cầu, Lâm Như Long đột nhiên nhìn về phía bàn tay của mình —— vừa mới mang Sở Thiên tới thời điểm, hắn nhưng là hung hăng đánh mấy lần Sở Thiên hai gò má!

Nếu như Sở Thiên thật sự là một cái so chính mình lão sư còn cao minh hơn dược sư. . .

Người trong thiên hạ đều biết, bồi dưỡng một cái dược sư cần hao phí vô số tài nguyên, hao phí vô số sức người vật lực, không có một cái nào thế lực cường đại chỗ dựa, căn bản không thể có thể nuôi dưỡng được một cái hợp cách dược sư tới!

Bất kỳ một cái nào cao minh dược sư, sau lưng đều có một cái thế lực cường đại!

Dược sư trình độ càng cao, thế lực sau lưng hắn liền càng mạnh!

Một cái cửu phẩm dược sư sau lưng đâm lấy tông môn, khẳng định liền so một cái tam phẩm dược sư sau lưng tông môn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, nghìn lần, đây là không hề nghi ngờ sự tình! Dược Vương môn mạnh nhất dược sư cũng bất quá là tứ phẩm trung giai trình độ, nằm ở cạnh trên ghế ốm yếu Sở Thiên, hắn lại là thế nào nhất phẩm tồn tại?

'Đông' một tiếng, càng nghĩ càng sợ hãi Lâm Như Long run rẩy quỳ trên mặt đất.

Toàn thân mồ hôi lạnh róc rách mà xuống, Lâm Như Long bị chính mình liền nghĩ ra được đồ vật dọa đến thảm rồi.

Sở Thiên ngừng cố ý tiếng la, hơi hơi mở to mắt, quét Thương Nhĩ Tử liếc mắt, khẽ gật đầu.

Này là được rồi, Dược Vương môn người dùng dược nô thí nghiệm thuốc, mà lại không hề cố kỵ những thuốc kia nô sinh tử, này cái tông môn ngươi không thể nói hắn tà ác, thế nhưng hiển nhiên cũng không phải cái gì thiện lương hạng người.

Cho nên, Thương Nhĩ Tử mong muốn cầu Sở Thiên cứu mạng, ngươi không quỳ xuống khóc cầu, là chuyện không thể nào.

Đương nhiên, vẻn vẹn là quỳ xuống khóc cầu liền cứu ngươi một mạng, nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy? Thương Nhĩ Tử trên người phiền phức, đối Sở Thiên mà nói căn bản không phải phiền toái gì, ngược lại là Sở Thiên trên người mình có phiền toái cực lớn!

Hết lần này tới lần khác bây giờ Sở Thiên thiếu y ít thuốc, ngươi Thương Nhĩ Tử. . . Ha ha!

"Cứu ngươi, nhưng cũng dễ dàng, không chỉ có như thế, ta còn có thể cho ngươi càng nhiều chỗ tốt. Chỉ bất quá, tình huống của ta, ngươi cũng nhìn thấy." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Kịch độc trong cơ thể của ngươi, làm phức tạp ngươi không thiếu thời gian đi? Đại khái. . . Có thể có hai mươi năm rồi?"

Những ngày này, Sở Thiên cùng Sơn Trư toàn gia trộn lẫn cùng một chỗ, đối một phương thế giới này thời gian, kỷ niên cũng là biết rõ hơn phân nửa, cho nên hắn có thể đánh giá ra, Thương Nhĩ Tử trên người kịch độc, ở trong cơ thể hắn đã ẩn núp hai mươi năm!

Đổi suốt ngày lục thế giới niên hạn, đại khái liền là mười tám năm dáng vẻ.

Cái thế giới này kỷ niên, so Thiên Lục thế giới hơi ngắn một chút, đương nhiên, loại này dân tục dân tình đồ vật không trọng yếu.

"Tiền bối minh giám!" Thương Nhĩ Tử thân thể khẽ run rẩy, mừng rỡ như điên nở nụ cười: "Vãn bối hai mươi năm trước, bắt đầu nghiên cứu đủ loại chất độc hoá học, không cẩn thận, liền làm hư thân thể. Vấn đề này, ngoại trừ vãn bối chính mình, là không còn ai khác biết được!"

Sở Thiên 'Ngô' một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Ta có thể nhìn ra tật xấu của ngươi, là có thể trị tốt tật xấu của ngươi. Thế nhưng thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta trị ngươi, cứu ngươi, thậm chí cho ngươi ngoài định mức chỗ tốt, ngươi được đem đồ vật tới đổi!"

Không đợi Thương Nhĩ Tử mở miệng, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn các loại dược liệu, nếu là ta muốn điều chế cái gì dược tề, ngươi muốn giúp ta trợ thủ. Mà lại ta không mở miệng, không cho ngươi lung tung hỏi thăm, ngươi có thể có thể làm được?"

Thương Nhĩ Tử cùng Lâm Như Long thân thể đồng thời khẽ run rẩy, hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng!

Một tên không biết phẩm giai cao minh dược sư, cho phép để bọn hắn giúp hắn điều chế dược tề, này là bực nào tạo hóa?

Lâm Như Long hỏi một câu rất ngu lời nói: "Xin hỏi tiền bối, ngài là mấy phẩm dược sư?"

Thương Nhĩ Tử ánh mắt lấp lóe một phen, hắn cũng muốn biết đáp án của vấn đề này.

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, lười nhác trả lời.

Bên ngoài trong sân đột nhiên truyền đến náo động âm thanh, 'Đông' vài tiếng vang, một cái cửa sân bị đánh hỏng.

Một tiếng nói già nua xa xa truyền đến: "Thương Nhĩ Tử, cút ra đây cho ta! Là ngươi khi dễ ngươi Lỗ Đan sư đệ? Đồ hỗn trướng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.