Chương 1104: Lão tiền bối (1)

Chương 1104: Lão tiền bối (1)

Sở Thiên cười, xem ra, Lỗ Đan tuy dược sư phẩm giai cùng thân phận thực lực cũng không bằng Thương Nhĩ Tử, nhưng cũng không phải không nơi nương tựa.

Hiểu biết Sở Thiên 'Chỗ kỳ diệu ' cứ thế mà bị Thương Nhĩ Tử đem người cướp đi, Lỗ Đan tự mình chạy đến cùng Thương Nhĩ Tử nói đạo lý, lại bị Thương Nhĩ Tử một trận răn dạy sau đuổi đi!

Quả nhiên, Lỗ Đan đem núi dựa của hắn đưa tới!

Nghe này thanh âm già nua ngữ khí, Lỗ Đan người đứng phía sau, là Dược Vương môn trưởng bối a!

Tập trung bộ pháp tiếng truyền đến, Sở Thiên thấy một tên thân xuyên trường sam màu đen, khuôn mặt già nua, thế nhưng tinh khí thần đều có thể xưng quắc thước lão nhân tóc trắng đâm lấy một cây xà trượng, sải bước đi tới.

Tại phía sau lão nhân, là Lỗ Đan cùng mặt khác hai người mặc trường sam màu xanh lam nam tử trung niên, phía sau bọn họ càng đi theo ba mươi mấy cái người mặc trường sam màu xanh Dược Vương môn đệ tử, lại đằng sau còn đi theo hơn trăm tên tạp dịch cùng với bên hông đao đeo hộ vệ.

Số người rất nhiều, khí thế hùng hổ, Thương Nhĩ Tử trong sân cũng có mười cái đệ tử, năm sáu mươi tên tạp dịch, hộ vệ, nhưng là nơi nào chống đỡ được Lỗ Đan như thế một đám người?

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Sở Thiên chỗ trước phòng ngói, Thương Nhĩ Tử đã sớm tại lão nhân kia lên tiếng quát lớn thời điểm đứng dậy, chắp tay sau lưng đứng tại cửa ra vào, ngăn tại Lỗ Đan đoàn người trước mặt.

"Sư thúc! Ngài đã tới!" Thương Nhĩ Tử mỉm cười hướng về phía cái kia lão nhân tóc trắng thi lễ một cái: "Ta làm sao dám khi dễ Lỗ Đan sư đệ đâu? Hách, đều là những thứ ngu xuẩn kia môn đồ không biết làm sự tình, một chút việc nhỏ, khiến cho như vậy gióng trống khua chiêng làm cái gì?"

"Đem người, trả lại!" Lỗ Đan hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, chỉ Thương Nhĩ Tử cười lạnh nói: "Sư huynh, xin đem cái kia thí nghiệm thuốc dược nô trả lại cho ta, vấn đề này, cứ tính như vậy. Bằng không, hừ, lão sư ở đây, dung ngươi không được trong môn hoành hành bá đạo."

Lão nhân tóc trắng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn ngẩng đầu, híp mắt, vượt qua Thương Nhĩ Tử bả vai, liếc nhìn nằm tại trên ghế mây Sở Thiên.

Nhìn thấy lão nhân tóc trắng nhìn sang, Sở Thiên cưỡng ép gạt ra vẻ mỉm cười: "Lão nhân gia này, ngài tinh khí thần nhìn qua không tệ, lại là một đoàn hư hỏa, phải cẩn thận thân thể. Ha ha, lớn như vậy tuổi đã cao, ngài còn có bực này nhã hứng? Cái kia hồng nhan mỹ nhân tuy tốt, lão nhân gia ngài thể cốt bên trong lưu lại điểm này cốt tủy, có thể không chịu nổi các nàng mỗi ngày mà phạt!"

Sở Thiên mới mở miệng, cả viện bên trong liền hoàn toàn tĩnh mịch.

Sắc mặt của mọi người đều trở nên rất là cổ quái, Sở Thiên lời này, là có ý gì? Đương nhiên đi, này lão nhân tóc trắng tại Dược Vương môn cũng là tiếng tăm lừng lẫy tứ phẩm dược sư, mặc dù chỉ là vừa vừa bước vào tứ phẩm không có bao nhiêu thời gian, dù sao cũng là tứ phẩm dược sư, thanh danh là còn tại đó.

Bởi vì thanh danh lớn, cho nên Dược Vương môn bọn tạp dịch đều biết, lão gia tử này rất là thu bảy tám cái dung mạo, dáng người tốt nhất nữ đệ tử. Mà mỗi người nữ đệ tử bên người, đều có mười cái sắc đẹp có chút bất phàm thị nữ, dược đồng. Thậm chí lão gia tử này trong ngày thường tu luyện trong nhà, thanh tẩy quét dọn tạp dịch, cũng nhiều làm phu nhân xinh đẹp!

Đương nhiên, thu nhiều như vậy nữ đệ tử, lão gia tử chân chính thành tài môn đồ, cũng chỉ có Lỗ Đan cùng bên cạnh hắn hai vị người mặc trường sam màu xanh lam nam tử trung niên!

Nói cách khác, ngoại trừ Lỗ Đan sư huynh đệ ba cái, lão gia tử nhận lấy những nữ đệ tử này, thuần một sắc đều vẫn là Lâm Như Long dạng này dược sư học đồ, mà lại tại dược sư học đồ bên trong, cũng thuộc về hạng chót một loại kia!

Rất nhiều Dược Vương môn môn người thần sắc quỷ dị nhìn xem lão nhân tóc trắng!

Tình cảm ngài thu nhiều như vậy nữ đệ tử, các nàng không phải nữ đệ tử, mà là. . .

Ha ha!

Cốt tủy rỗng, không chịu nổi mỗi ngày mà phạt! Sở Thiên nói chuyện tốt thú vị!

Nếu như không phải e ngại lão nhân tóc trắng tại Dược Vương trong môn phái quyền uy, sớm đã có người không nín được cười.

Lão nhân tóc trắng mặt mo một hồi khô nóng, da mặt một hồi đỏ bừng, thế nhưng dù sao cũng là tuổi rất cao lão nhân tinh, lão nhân tóc trắng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, chậm rãi nói ra: "Lão phu Diệp Thiên bắc, người trẻ tuổi, ngươi nói lão phu thể cốt là một đoàn hư hỏa, đây là cái đạo lí gì? Lão phu tự giác tinh lực dồi dào, mà lại. . ."

Sở Thiên cắt ngang Diệp Thiên bắc lời nói: "Ngài mỗi ngày thức dậy sớm ỉa đái lúc, nước tiểu màu ố vàng mà gay mũi, trước mắt có bóng đen ẩn hiện, thân thể hơi hơi run lên, dưới bụng hai thốn chỗ có gai cảm giác đau. . . Hách, có chút tăng cường khuê phòng tình thú dược vật, ăn nhiều lắm, lão nhân gia ngài thể cốt gánh không được."

Uể oải đánh một cái ngáp, Sở Thiên giọng mỉa mai nói: "Hổ lang chi dược. . . Ha ha, ngài cho mình mở những cái kia canh nhỏ phương thuốc, hoàn toàn chính xác có thể đại bổ nguyên khí, thế nhưng tuổi tác để ở chỗ này, ngài ăn vào chén thuốc, dược lực không kịp hấp thu, liền bị ngài bên người tiểu yêu tinh nhóm cho hút đi. . . Ha ha, tiếp tục làm khổ, trong ba năm, ngài khẳng định lập tức - gió chết đi!"

Diệp Thiên bắc sắc mặt biến đến vô cùng quái dị, thân thể cũng hơi hơi run rẩy, mặt mo càng trở nên một mảnh xích hồng, kém chút liền muốn thẹn quá hoá giận lên tiếng mắng to.

Ngay trước nhiều môn như vậy người vãn bối trước mặt, ngươi nói ra như vậy . . Này phù hợp sao?

Bất quá, không đúng vậy!

Diệp Thiên bắc run sợ nhìn xem Sở Thiên, hắn bỗng nhiên giơ lên xà trượng, hung hăng chỉ Thương Nhĩ Tử cả giận nói: "Thương Nhĩ Tử, có phải hay không là ngươi ở trước mặt người ngoài, nói bá láp lão phu sự tình? Hắn, hắn, hắn, hắn tới ta Dược Vương môn mới mấy ngày thời gian, sao có thể biết được. . . Biết được. . . Lão phu. . . Lão phu. . ."

Thương Nhĩ Tử đang say sưa ngon lành nhìn xem Diệp Thiên bắc biến ảo sắc mặt, thế nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, thẹn quá thành giận Diệp Thiên bắc đem họng súng nhắm ngay chính mình.

Hắn vội vàng nói: "Sư thúc, ngài cũng không nên trách ta, ai biết ngài trong sân sự tình? Đúng không? Ngài liền xem như. . . Ha ha, ngài viện kia nhưng so với ta này nhà nhỏ con lớn mười mấy lần, ngài trong sân sự tình, ai có thể biết? Ai có thể biết a?"

Diệp Thiên bắc mặt mo đỏ bừng, ánh mắt rất là hung ác nhìn chằm chằm Thương Nhĩ Tử.

Thương Nhĩ Tử gấp vội vàng lui về phía sau hai bước, Diệp Thiên bắc không chỉ là dược sư phẩm giai thắng qua hắn nhất phẩm, mà lại cá nhân tu vi bên trên cũng vượt lên trước Thương Nhĩ Tử rất nhiều. Chính xác động thủ, bảy tám cái Thương Nhĩ Tử hợp lại mới có thể nha ngăn cản được bão nổi Diệp Thiên bắc, hắn cũng không muốn bị Diệp Thiên bắc kiếm cớ thu thập một chầu!

Bất quá, Thương Nhĩ Tử đã đánh ra ám hiệu, hắn môn đồ cũng đã đi ra ngoài tìm lão sư của hắn đi.

Thương Nhĩ Tử thân truyền lão sư, đủ để cùng Diệp Thiên bắc lão gia hỏa này khiêng bên trên. Chỉ cần có người chặn Diệp Thiên bắc lão gia hỏa này, Thương Nhĩ Tử tự nhận là Lỗ Đan cùng hắn hai cái sư đệ chồng tại cùng một chỗ, hắn cũng có thể một bàn tay cho dọn dẹp.

Nói cho cùng, Diệp Thiên bắc tinh khí thần đều dùng tại nữ đệ tử trên người, Lỗ Đan cùng hắn hai cái sư đệ, theo Thương Nhĩ Tử, hoàn toàn liền là ba đám phế liệu mà!

Sở Thiên cười khẽ một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Diệp Thiên bắc, lão gia tử đừng lung tung quái nhân, trên người ngươi điểm ấy khuyết điểm, ánh mắt hơi mạnh hơn một chút dược sư đều có thể nhìn ra được."

"Sở dĩ Dược Vương trong môn phái trước đó không ai nói với ngươi thấu, cái kia là dựa theo cái nhìn của ta, các ngươi Dược Vương môn dược sư. . . Đều là một đám rác rưởi!"

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, miễn cưỡng gia tăng thanh âm: "Không chỉ là nói các ngươi người trong viện này, ta là nói các ngươi Dược Vương môn tất cả mọi người, từ trên xuống dưới hết thảy dược sư, tất cả đều là một đám rác rưởi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.