Chương 1105: Lão tiền bối (2)

Chương 1105: Lão tiền bối (2)

Trong sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Diệp Thiên Bắc sắc mặt trở nên một mảnh đỏ hồng, thật giống như uống say cao huyết áp bệnh nhân như thế đỏ hồng, Sở Thiên đều sợ hãi hắn lúc nào cũng có thể bạo chết thế nào căn sọ đầu bên trong mạch máu, cứ như vậy cắm đầu xuống đất ngã rốt cuộc không đứng dậy được.

Lỗ Đan cùng hai cái sư đệ như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên.

Bọn hắn chính xác là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Sở Thiên có thể nói lời như vậy!

Bọn hắn thừa nhận, bọn hắn đan dược tạo nghệ không bằng Thương Nhĩ Tử, càng không bằng thầy của bọn hắn Diệp Thiên Bắc. Cho nên, Sở Thiên nói bọn hắn là rác rưởi, xem ở Sở Thiên cho ra tấm kia mới Lạc Thiết tán đơn thuốc mức, bọn hắn cũng nên nhận.

Thế nhưng là, Sở Thiên liền Thương Nhĩ Tử cũng mang hộ đi vào. . . Đương nhiên, mắng Thương Nhĩ Tử là rác rưởi, bọn hắn là rất vui vẻ nghe được Sở Thiên nói như vậy!

Vấn đề là, Sở Thiên liền Diệp Thiên Bắc cùng nhau mắng đi vào, Lỗ Đan cùng hai cái sư đệ liền lạnh cả người, tốc độ tim đập đột nhiên tăng nhanh, thế nhưng toàn thân huyết dịch lưu động tốc độ lại trở nên cực kỳ thong thả, vẻ mặt từng đợt trắng bệch, đã bị sợ choáng váng!

Diệp Thiên Bắc, đây chính là Dược Vương môn chỉ có mấy cái tứ phẩm dược sư một trong.

Càng quan trọng hơn là, Diệp Thiên Bắc một tay 'Liệt diễm chưởng' uy lực mạnh mẽ, tại xung quanh hơn nghìn dặm trong tông môn, Diệp Thiên Bắc không đề cập tới đan dược bên trên công phu, liền nói hắn một đôi liệt diễm chưởng, đó cũng là uy danh hiển hách, mấy cái mạnh mẽ, dùng chiến lực lấy xưng tông môn cao tầng, cũng khó gặp đối thủ!

Sở Thiên lại còn nói, Diệp Thiên Bắc là rác rưởi?

Không đúng, Sở Thiên nói là, bao quát Diệp Thiên Bắc ở bên trong, Dược Vương môn tất cả mọi người là rác rưởi!

"Đồ hỗn trướng, chỉ là một dược nô, chỗ này dám càn rỡ!" Diệp Thiên Bắc sau lưng, Lỗ Đan bên người, một tên người mặc trường sam màu xanh, ống tay áo bên trên thêu ba đầu màu xanh lá cây đậm đường vân, hiển nhiên tại phổ thông đệ tử bên trong có phần có thân phận đẹp đẽ người trẻ tuổi hét giận dữ một tiếng, hắn rút ra một thanh bạch ngọc chế thành thuốc cuốc, thân thể thoáng qua, tạo nên mấy cái tàn ảnh hướng về phía Sở Thiên lao đến.

Thương Nhĩ Tử bỗng nhiên giật mình, hắn hét giận dữ một tiếng, đang muốn ngăn lại gan này lớn Dược Vương môn đệ tử xúc động, thế nhưng một cỗ không hiểu nóng rực áp lực cửa hàng đánh tới, Diệp Thiên Bắc thả ra một cỗ cường đại uy áp, khiến Thương Nhĩ Tử không thở nổi, càng là liền một ngón tay đều không thể động đậy.

Cái kia sinh đến có chút đẹp đẽ thanh niên liền theo Thương Nhĩ Tử bên người xông vào lớn nhà ngói, trong tay bạch ngọc thuốc cuốc mang theo ba đám màu trắng hàn quang, tầng tầng hướng về phía Sở Thiên ngực bụng yếu hại đánh qua.

"Rác rưởi? A, nhường ngươi kiến thức một chút ta này rác rưởi lợi hại!" Thanh niên cười đến rất vui vẻ, hết sức sáng lạn.

Hắn ra tay cực nhanh, thậm chí đứng tại Sở Thiên ghế mây cái khác Lâm Như Long đều không có thể tới kịp ngăn cản hắn. Lâm Như Long chỉ là vừa mới vươn tay, mong muốn chế trụ này tay của thanh niên cổ tay, bạch ngọc thuốc cuốc liền đã tầng tầng đập vào Sở Thiên trên thân.

'Đông đông đông' ba tiếng vang trầm trầm, Sở Thiên trên người vải bố ráp áo dài nổ tung ba cái lớn chừng quả đấm hang mắt, thân thể của hắn lông tóc không thương, bị bạch ngọc thuốc cuốc mệnh trung cơ thể thậm chí ngay cả làn da màu sắc đều không biến hóa nửa điểm.

Ngược lại là thanh niên trong tay bạch ngọc thuốc cuốc bỗng nhiên nổ tung, mảnh vỡ bắn tung toé, tại thanh niên trên mặt xé mở mấy cái tinh tế, thật sâu vết thương, mảng lớn máu bắn tung toé phun tới, cánh tay của hắn tức thì bị một cỗ cự lực chấn động đến tạo nên từng lớp từng lớp gợn sóng.

Tay của thanh niên cẳng tay cách triệt để vỡ nát, vỡ thành một đoàn sương máu, ngược lại là da thịt của hắn, kinh mạch, mạch máu loại hình mềm tổ chức còn bảo tồn hoàn hảo.

Cánh tay của hắn như bị hoảng sợ Linh xà một dạng ngọ nguậy, đau nhức xuyên tim, thanh niên gào lên thê thảm, lui về phía sau mấy bước về sau, thân thể thoáng qua, tầng tầng té ngã trên đất, trực tiếp đau đến đã bất tỉnh.

Sở Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Mặc dù hắn bị âm cực Hàn Phách ám toán, mặc dù hắn Thiên Hồn bị đông cứng, mặc dù hắn pháp lực bị đông cứng, mặc dù hắn không cách nào cảm ứng trong cơ thể tất cả bảo vật, cũng không cách nào điều động một tia nửa điểm pháp lực, thế nhưng thân thể của hắn, lại là trải qua lần lượt nấu luyện, trải qua thiên đạo pháp tắc tẩy luyện.

Thân thể của hắn, là thần linh thân thể!

Dược Vương môn những đệ tử này, thực lực của bọn hắn còn không bằng nhỏ yếu nhất An Thân cảnh thể tu, thực lực của bọn hắn, cũng liền so năm đó ở Tiền châu cá thôn trang làm mật thám thủ lĩnh Sở Thiên không kém nhiều, thậm chí còn hơi kém một chút!

Chân chính là sâu kiến phấn khởi một cọng lá cỏ con, mong muốn đánh chết một vị nằm bất động trên mặt đất thần linh. . . Ha ha!

Sở Thiên chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó ha ha vài tiếng.

"Cho nên, ta nói, các ngươi đều là rác rưởi! Các ngươi, thừa nhận sao?" Sở Thiên mở mắt ra, thản nhiên nói: "Những ngày gần đây, ta cũng thử qua các ngươi tốt mấy loại rối loạn bất nhập lưu, thuần túy lãng phí tài liệu thuốc thang, ha ha, khả năng thương tổn ta một cọng tóc gáy?"

"Cho nên, các ngươi tại đan dược bên trên tạo nghệ, liền là một đám rác rưởi! Diệp Thiên Bắc, chính ngươi không cảm giác được, đồng môn của ngươi nhìn không ra tật xấu của ngươi, không phải là bởi vì tật xấu của ngươi có bao nhiêu cao minh xảo diệu, có bao nhiêu thâm thuý khó dò, thuần túy cũng bởi vì, các ngươi Dược Vương môn từ trên xuống dưới, đều là một đám rác rưởi!"

"Bất nhập lưu đơn thuốc, bất nhập lưu dược sư, bất nhập lưu chế biến chén thuốc thủ đoạn. . . Thậm chí là tu vi của các ngươi. . . Ha ha, các ngươi có thể đụng đến ta một cọng lông sao? Ngươi nếu là không phục, ngươi tự mình ra tay thử một chút?"

Thương Nhĩ Tử nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn cố nén Diệp Thiên Bắc thả ra kinh khủng uy áp, chậm rãi lướt ngang một bước, nhường ra nhà ngói cửa chính. Hắn mỉm cười hướng về phía Diệp Thiên Bắc làm một thủ thế, mời Diệp Thiên Bắc đi công kích Sở Thiên!

Diệp Thiên Bắc yên lặng.

Hắn sâu lắng nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên cười lạnh nói: "Lão phu vẫn là không tin, một cái nhặt được dược nô, thật sự là cái gì cao minh khó lường đại nhân vật. Hắc, đây là thế tục giới những cái kia phàm phu tục tử tại quán rượu nghe bản bên trong mới có chuyện xưa, lão phu. . . Không tin!"

Hít sâu một hơi, Diệp Thiên Bắc hai tay dùng sức xoa động, liền nghe được 'Xuy xuy' tiếng vang, hắn lòng bàn tay không ngừng bắn ra hàng loạt màu xanh trắng đốm lửa nhỏ, một cái hô hấp về sau, bàn tay của hắn phun ra mảng lớn màu xanh trắng liệt diễm, cả viện bên trong nhiệt độ đều bỗng nhiên tăng lên mấy độ.

Hai tay vung lên, Diệp Thiên Bắc thét dài rít lên, thân thể mang theo một đạo ác phong, bỗng nhiên nhào về phía Sở Thiên.

Sở Thiên lẳng lặng nằm tại trên ghế mây, hắn lười nhác trốn tránh, hắn không có khí lực trốn tránh, hắn cũng không cần thiết trốn tránh.

Diệp Thiên bản thét dài một tiếng, hai tay tầng tầng đập vào Sở Thiên trên lồng ngực. Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên trên thân dấy lên lửa cháy hừng hực, toàn thân quần áo trong nháy mắt bị cháy hết sạch!

Thế nhưng Sở Thiên thân thể bao phủ tại liệt diễm bên trong, lại là không hư hao chút nào!

Không chỉ có là làn da không có nửa điểm tổn hại, càng là liền lông tơ đều không thương tổn một cây!

Diệp Thiên Bắc tự cho là đắc ý liệt diễm chưởng, đem hết toàn lực vung ra liệt diễm chưởng, thậm chí ngay cả Sở Thiên một cọng lông đều không thể làm bị thương!

Không chỉ có như thế, Diệp Thiên Bắc đem hết toàn lực đánh Sở Thiên một chưởng, bàn tay của hắn tức thì bị một cỗ to lớn phản chấn lực lượng chấn động đến vỡ nát, bàn tay của hắn nổ bể ra đến, hai tay khuỷu tay phía dưới, bàn tay cùng cánh tay toàn bộ nổ thành hai đoàn sương máu.

"Thật đáng thương! Không có tay dùng!" Sở Thiên vẫn như cũ là không có cảm giác nào, hắn giọng mỉa mai nói: "Thật sự là quá đáng thương!"

Diệp Thiên Bắc ngơ ngác nhìn không ngừng bắn ra hàng loạt máu tươi tàn cánh tay, hắn đột nhiên tầng tầng quỳ trên mặt đất, tầng tầng hướng về phía Sở Thiên dập đầu đi cúi chào đại lễ: "Lão tiền bối, là vãn bối sai, còn xin tiền bối cứu ta. . . Còn xin tiền bối, cứu mạng a!"

Sở Thiên cười, hết sức vui mừng cười: "Thật ngoan, là cái hảo hài tử! Ha ha, đương nhiên, ta đương nhiên hội cứu ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.