Chương 1106: Hư hư thực thực cửu phẩm (1)

Chương 1106: Hư hư thực thực cửu phẩm (1)

Thương Nhĩ Tử lão sư tên là Hoàng Thử Tử, sư đồ hai tên, cũng có điểm một mạch tương thừa mùi vị.

Đây là một cái tuổi cùng Diệp Thiên Bắc không sai biệt lắm, thế nhưng khí chất phong độ khác biệt dược liệu lâu năm sư. Diệp Thiên Bắc có lẽ là này chút ít thường ngày ham muốn nhỏ vấn đề, ăn mặc phong lưu phóng khoáng, tiêu sái phi phàm, mà Hoàng Thử Tử thì là lôi tha lôi thôi, miệng đầy râu mép đều là rối bời, quần áo trên người càng là bẩn thỉu, khắp nơi đều là chén thuốc dấu vết lưu lại.

Có lẽ là tập trung tinh thần dùng tại Dược tề học bên trên nguyên nhân, Hoàng Thử Tử đã là tứ phẩm trung giai dược sư, so với Diệp Thiên Bắc mới vào tứ phẩm, thủ đoạn bên trên thế nhưng là mạnh không ít.

Chính là bởi vì Hoàng Thử Tử dược sư tạo nghệ mạnh hơn Diệp Thiên Bắc một đoạn, cho nên Hoàng Thử Tử đối với Sở Thiên có thể liếc mắt nhìn ra Diệp Thiên Bắc trong cơ thể ẩn tật thấy không hiểu kinh ngạc!

Bao quát Hoàng Thử Tử ở bên trong, Dược Vương môn mấy cái tứ phẩm dược sư có thể không có một cái nào có thể nhìn ra Diệp Thiên Bắc thân thể không đúng.

Chỉ từ ánh mắt nhìn lại, Sở Thiên dược tề tạo nghệ liền vượt xa Dược Vương môn một đám dược sư, càng chết là, Sở Thiên còn trúng kỳ dị hàn độc, toàn thân cứng ngắc, khó được động đậy, hắn chỉ là đơn thuần nhìn Diệp Thiên Bắc liếc mắt!

Không có lấy mạch, không hỏi cắt, đơn thuần là nhìn Diệp Thiên Bắc liếc mắt, liền nhìn ra trong cơ thể hắn có mau!

Sở Thiên bị Hoàng Thử Tử cùng Diệp Thiên Bắc tự mình đỡ lấy, như hiếu tử hiền tôn một dạng, một mực cung kính đem hắn dời đến Hoàng Thử Tử trong ngày thường dốc lòng tu luyện, nghiên tập dược tề trong sơn động.

Này là một người công đào bới đi ra khổng lồ hang động bầy, bên trong có vài chục cái lớn nhỏ không giống nhau hang, có tàng thư kho, có dược liệu kho, có tu luyện thất, có phòng khách, càng quan trọng hơn, tại một đầu tự nhiên tạo ra, thâm nhập dưới đất hang dưới đáy, Hoàng Thử Tử hao phí giá cả to lớn, mở ra một cái địa hỏa hỏa nhãn.

Xung quanh vài chục trượng hang ở giữa, trứng gà lớn hỏa nhãn không ngừng phun ra màu xanh nhiệt độ cao địa hỏa, hỏa nhãn phun lên tới có cao hơn ba thước, thiêu đến phụ cận màu xanh đen nham thạch đều đã đã biến thành màu đỏ thắm.

Một cái đỉnh tròn ba chân trôi nổi tại địa hỏa vùng trời, mười mấy đầu đơn giản phù văn tổ tại trong ngọn lửa chiếu sáng rạng rỡ, ước thúc đầu này địa hỏa không đến mức khuếch tán bừa bãi tàn phá, cũng đem trong nham động nhiệt độ bảo trì tại một người bình thường có thể nhịn chịu tình trạng.

Nhiệt độ của nơi này, đại khái thì tương đương với lớn mùa hè giữa trưa thời điểm bị mặt trời bạo chiếu cảm giác, khó chịu, nhưng là có thể chịu đựng.

Hoàng Thử Tử tự mình động thủ, khiêng một tấm hắn trong ngày thường tu luyện dùng giường đá tiến đến, thận trọng đặt ở hỏa nhãn bên cạnh. Sở Thiên chật vật dời đến trên giường đá, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm xuống, sau đó tầng tầng phun ra một cái hàn khí.

Âm cực Hàn Phách, loại kịch độc này thật là đáng sợ, Sở Thiên chính mình vô kế khả thi, chỉ có thể mượn dùng ngoại lực, nhìn một chút có thể hay không từ từ đem này hàn độc tiêu trừ sạch. Đến từ sâu dưới lòng đất địa hỏa, tích chứa khổng lồ nhiệt lực, thời gian dài ở tại hỏa nhãn bên cạnh, đối Sở Thiên hẳn là có chút trợ giúp.

Đáng tiếc là, này khó chịu trong mắt bắn ra địa hỏa phẩm cấp phế vật, nhiệt độ không cao, tích chứa thuần dương thuộc tính Thiên Địa linh tủy cũng không nồng đậm, càng không tinh khiết, đối Sở Thiên mà nói, chỉ có thể coi là có so không có tốt, chỉ thế thôi.

Toàn thân vô cùng bẩn, nhiều nếp nhăn Hoàng Thử Tử cười ha hả đứng tại Sở Thiên trước mặt, một mặt kính cẩn nhìn xem hắn.

Khuỷu tay phía dưới nổ thành sương máu, chỉ có hai đầu lớn cánh tay bị băng vải chăm chú quấn lấy Diệp Thiên Bắc cũng mang theo vô cùng nịnh nọt cùng kính cẩn, nụ cười chân thành đứng tại Sở Thiên trước mặt.

Hai cánh tay phế bỏ, Diệp Thiên Bắc để tỏ lòng lòng thành của mình, vừa rồi thật vất vả mới phối hợp lấy Hoàng Thử Tử đem Sở Thiên nâng đến nơi này, cánh tay của hắn vết thương đau dữ dội, băng vải bên dưới không ngừng thấm ra máu, dọc theo con đường này thế nhưng là làm khó hắn.

Sở Thiên nhìn một chút Diệp Thiên Bắc, lạnh nhạt nói: "Gãy chi trùng sinh, không phải việc khó gì, khó khăn là, các ngươi Dược Vương môn, có hay không đối ứng dược liệu. .. Bất quá, cho dù có đối ứng dược liệu, các ngươi có hay không thực lực này, đem luyện chế thành gãy chi trùng sinh dược tề, đây cũng là cái vấn đề."

Diệp Thiên Bắc mặt bỗng nhiên một khổ.

Gãy chi trùng sinh, chuyện này đối với bọn hắn này chút tứ phẩm dược sư mà nói, hoàn toàn là trong truyền thuyết sự tình!

Có lẽ, chỉ có trong truyền thuyết cửu phẩm dược sư, mới có thể nhẹ nhõm làm đến điểm này a —— cho nên, tê liệt tại trên giường đá, toàn thân dày đặc khí lạnh Sở Thiên, là một vị trong truyền thuyết cửu phẩm dược sư?

Quan hệ chính mình hai cánh tay!

Này không chỉ có riêng là quan hệ hạnh phúc của mình sinh hoạt, càng quan hệ một cái tứ phẩm dược sư tương lai —— không có cánh tay, ngươi làm sao luyện dược?

Diệp Thiên Bắc cắn răng, cung kính dị thường nhìn xem Sở Thiên, chém đinh chặt sắt nói ra: "Tiền bối yên tâm, vô luận là muốn dược liệu gì, vãn bối là nhất định có thể gọp đủ. Chúng ta Dược Vương môn, tại này trong vòng nghìn dặm bên trong, vẫn là rất có điểm uy danh, rất nhiều trân quý dược liệu, trong ngày thường cũng có thu thập."

Sở Thiên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, nhìn Diệp Thiên Bắc liếc mắt: "Ừm, không nóng nảy. . . Ngươi hỏa khí quá thịnh, không có cánh tay, vừa vặn tu tâm dưỡng tính một quãng thời gian, mài đi cơn tức trong đầu, cái này đối ngươi về sau cũng có chỗ tốt."

Sở Thiên ở trong lòng rít gào —— gãy chi trùng sinh nhỏ phương thuốc, thật đúng là không phải việc khó gì, Thất Xảo Thiên Cung Đan Đạo trong truyền thừa, tương tự nhỏ phương thuốc không có ba vạn, cũng có hai vạn tám ngàn loại.

Vấn đề là, cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương dược thảo, hắn Sở Thiên không biết a!

Hắn trước tiên cần phải đem những thế giới này đủ loại dược vật dược tính toàn đều quen thuộc một lần, biết rõ dược tính đủ loại biến hóa, mới có thể vận dụng tự thân Đan Đạo tạo nghệ quân thần phụ tá, phối hợp ra hoàn mỹ, hữu hiệu, không lưu hậu hoạn gãy chi trùng sinh nhỏ phương thuốc tới!

Bằng không, Sở Thiên tùy ý một bộ chén thuốc xuống, Diệp Thiên Bắc đột nhiên mọc ra cái tay thứ ba. . . Ha ha, này nồi ai khiêng a?

Diệp Thiên Bắc sắc mặt một hồi ảm đạm, hắn sầu mi khổ kiểm nhìn xem chính mình tay cụt, nhẹ nhàng thở dài một hơi. Thế nhưng hắn lại không dám đối Sở Thiên làm vẻ mặt, thở dài một tiếng về sau, hắn lại vội vàng chuẩn bị lên tinh thần, mặt mũi tràn đầy là cười kính cẩn vô cùng nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên vừa nhìn về phía Hoàng Thử Tử.

Hoàng Thử Tử vội vàng ưỡn ngực lên, hắn tựa hồ ý thức được chính mình dung nhan không ngay ngắn, lén lút lau mặt một cái bên trên rối bời râu ria, lôi kéo chính mình nhiều nếp nhăn góc áo, sau đó mặt mũi tràn đầy là cười nhìn xem Sở Thiên.

"Hoàng Thử Tử. . . Danh tự có chút ý tứ. . . Cây kê, cây kê, tại quê nhà ta, đó là một loại gạo, một trồng lương thực, cũng là cũng có thể làm thuốc là được." Sở Thiên than thở một tiếng, nhìn xem hắn nói ra: "Tương lai một quãng thời gian, ta sẽ dùng tâm dạy dỗ ngươi, tranh thủ khiến cho nước của ngươi chuẩn. . . Thoáng đề cao một chút điểm. Ngô, tương lai cho Diệp Thiên Bắc luyện chế trùng sinh thân thể dược tề, liền muốn nhìn ngươi cố gắng."

Hoàng Thử Tử cười đến một gương mặt mo tựa như hoa cúc một dạng sáng lạn, hắn liên tục không ngừng một cái đồng ý!

Có thể thân thể trùng sinh dược tề, đây tuyệt đối là trong truyền thuyết cửu phẩm dược tề, chỉ có cửu phẩm dược sư mới có thể luyện chế ra tới —— nói cách khác, vị này cao thâm mạt trắc trên trán bối phận, hắn muốn tỉ mỉ vun trồng chính mình, để cho mình tăng lên tới cửu phẩm?

Hoàng Thử Tử tựa hồ khôi phục thanh xuân, về tới hắn 14 tuổi lúc, tại chính mình sau phòng đống cỏ bên trên, len lén hôn lấy trong thôn nhất cô nương xinh đẹp, hắn kém chút liền muốn khoa tay múa chân vui mừng cười rộ lên!

Diệp Thiên Bắc thì là một mặt nịnh bợ hướng về phía Hoàng Thử Tử cười cười, vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ, thế nhưng hắn còn không phải không nịnh bợ Hoàng Thử Tử!

Cánh tay của hắn có thể hay không phục hồi như cũ, liền muốn xem Hoàng Thử Tử a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.