Chương 1107: Hư hư thực thực cửu phẩm (2)

Chương 1107: Hư hư thực thực cửu phẩm (2)

"Tức giận điên rồi, muốn bạo!" Sở Thiên nghiêng dựa vào trên giường đá, thiếu niên Sơn Trư ngồi ở bên cạnh hắn, hai tay dâng một bản thật dày dược điển, thật nhanh lật qua lại trang sách.

Sở Thiên một tiếng 'Muốn bạo' vừa ra khỏi miệng, ngoài mấy trượng Hoàng Thử Tử phát ra một tiếng quái khiếu, 'Bành' một thanh âm vang lên, địa hỏa hỏa nhãn bên trên ba chân trong đỉnh đồng mảng lớn màu vàng chén thuốc bay lên, phun ra Hoàng Thử Tử, Thương Nhĩ Tử, Lâm Như Long đám người đầy đầu đầy mặt.

Hoàng Thử Tử, Thương Nhĩ Tử tu vi đầy đủ, da của bọn hắn chỉ là bị nóng đến đỏ bừng một mảnh.

Lâm Như Long cùng mấy cái vãn bối đệ tử thì là khàn giọng rú thảm, trên mặt đất liên tục lăn lộn, trên mặt, trên cánh tay, bị nóng ra vô số lớn chừng ngón cái bong bóng, sáng lấp lánh bong bóng bị bọn hắn một trận lăn loạn chen lấn không ngừng nổ tung, loại kia đau nhức a. . . Ha ha!

"Tu vi không đủ em bé, không cần tò mò, ngồi xổm xa một chút. . . Hách, liền điểm ấy đê giai bất nhập lưu chén thuốc, liền làm được các ngươi chật vật như vậy. . . Ha ha, nếu là thật sự đụng phải những cái kia có thể nổ lò đan dược, các ngươi Dược Vương môn còn cần hay không?"

Sở Thiên lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Hoàng Thử Tử, ngươi cũng thật là xuẩn, một bộ khống hỏa ấn quyết, này đều bảy ngày, vẫn không có thể nắm giữ. Ngươi này tứ phẩm dược sư, là thế nào quỷ hỗn đi lên? Chẳng lẽ, cho ngươi cái gọi là dược sư liên minh những cái kia phụ trách khảo hạch cao giai dược sư. . . Hối lộ?"

Hoàng Thử Tử gương mặt chật vật, bị Sở Thiên phun nửa ngày nói không ra lời.

Mặt đỏ tới mang tai hắn rũ cụp lấy đầu, 'Mấp mô ô ô' muốn nói điểm gì, thế nhưng hắn thật sự là không lời nào để nói a!

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng Hoàng Thử Tử không dám mở miệng.

Hắn biết, này là chính mình đại tạo hoá, thậm chí có thể nói, đây là Dược Vương môn đại tạo hoá!

Sở Thiên truyền thụ cho hắn bộ kia khống hỏa ấn quyết —— Dược Vương môn liệt tổ liệt tông ở trên a, Hoàng Thử Tử liền chưa từng nghe nói thứ này!

Vô hình vô chất, nhiệt độ cao khó chống chọi hỏa diễm, lại có thể đóng dấu quyết tới khống chế? Chỉ cần dùng chính mình tu luyện ra Võ Nguyên, phối hợp thêm một bộ quái dị, ngón tay biến ảo khác biệt hình dáng thủ ấn, tăng thêm có chút cổ quái chú ngữ, lại có thể tinh diệu khống chế hỏa diễm lớn nhỏ, mạnh yếu?

Này là bực nào. . . Không thể tưởng tượng thần thông!

Chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy, chính xác là kỳ diệu tới cực điểm!

Có bộ này khống hỏa ấn quyết, đi qua trong vòng vài ngày, Hoàng Thử Tử chế biến hắn trong ngày thường quen thuộc nhất mấy loại tứ phẩm chén thuốc thời điểm, tại Sở Thiên đề điểm dưới, hắn khống chế thế lửa biến hóa, chế biến ra chén thuốc dược tính thế mà bỗng dưng tăng lên gấp hai lần!

Vậy mà chứng minh, chế biến chén thuốc quá trình bên trong, bởi vì thế lửa tinh diệu biến hóa, chén thuốc nguyên vật liệu bên trong dược lực tinh tuý, bị tốt hơn đề lấy ra ngoài, chén thuốc tính chất càng tinh thuần, càng cô đọng hơn, cho nên chén thuốc dược lực mới sẽ tăng lên được nhiều như vậy.

Bởi vì này gấp đôi dược lực tăng lên, Hoàng Thử Tử chế biến ra chén thuốc, trên nhiều khía cạnh, đã đuổi kịp thấp nhất Ngũ phẩm dược tề trình độ.

Nói cách khác, đi theo Sở Thiên học được bảy ngày không đến thời gian, Hoàng Thử Tử liền tòng tứ phẩm trung giai dược sư, một chân bước lên Ngũ phẩm chi cảnh.

Thời khắc này Hoàng Thử Tử, đã đã biến thành Sở Thiên cuồng tín đồ, dù cho Sở Thiên huấn cháu trai một dạng giáo huấn hắn, hắn cũng là thích như mật ngọt, mà lại là kinh sợ, e sợ cho Sở Thiên mắng không vui, mắng không thuận khí.

Chờ được Sở Thiên giáo huấn xong, Hoàng Thử Tử lúc này mới một mặt là cười đối Sở Thiên cười nói: "Tiền bối dạy rất đúng, là vãn bối tư chất không tốt, không triển vọng, khiến cho tiền bối thất vọng . Bất quá, vãn bối đối Dược tề học hỏi hướng đạo chi tâm, lại là chân thành!"

Sở Thiên chật vật nâng tay phải lên, nhẹ nhàng lung lay ngón tay: "Ít ồn ào, lãng phí thời gian, ân, thử lại một lò. . . Này Cửu Nha thang, có lẽ đối ta hữu dụng, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nữa một chút. Mặt khác, ngươi khống hỏa ấn quyết biến hóa, vẫn là muốn nhiều liên hệ mới là. Quen tay hay việc, đạo lý kia, ngươi muốn hiểu!"

Sở Thiên ở chỗ này giáo huấn Hoàng Thử Tử, đứng một bên Diệp Thiên Bắc ghen ghét được tròng mắt đều đang bốc hỏa!

Đây là thiên đại tạo hóa, đây là cơ hội trời cho!

Cái kia tuyệt diệu khống hỏa ấn quyết, Diệp Thiên Bắc cũng phát hiện trong này to lớn giá trị —— thế nhưng, khống hỏa ấn quyết, nhất định phải phối hợp mười ngón mới có thể thi triển, Diệp Thiên Bắc chính mình tìm đường chết, đem hai đầu cánh tay đều cho làm vỡ nát. . . Hắn có thể dùng đầu ngón chân bắt ấn quyết hay sao?

Bảy ngày, bảy ngày, Diệp Thiên Bắc chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Thử Tử tại Sở Thiên dạy dỗ dưới, từng bước từng bước vững bước tiến lên!

Diệp Thiên Bắc nhãn lực vẫn là tại, theo Hoàng Thử Tử mấy ngày nay luyện chế ra tới cường lực chén thuốc dược tính có khả năng đánh giá ra, Hoàng Thử Tử dược tề tạo nghệ, đã có một cái chân bước vào Ngũ phẩm cảnh giới!

Diệp Thiên Bắc ghen ghét đến sắp điên mất rồi!

Ngũ phẩm!

Ngũ phẩm!

Ngũ phẩm dược sư a!

Dược Vương môn đã có mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Ngũ phẩm dược sư!

Từ khi Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử bọn hắn Đại sư bá tuổi thọ hao hết chết đi về sau, Dược Vương môn đã có mấy trăm năm không có xuất hiện qua Ngũ phẩm dược sư!

Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử khổ cực hơn tám mươi năm, cũng bất quá là tứ phẩm tạo nghệ, khoảng cách Ngũ phẩm cảnh giới còn kém xa lắm đây. Thế nhưng là Hoàng Thử Tử tại Sở Thiên dạy dỗ dưới, ngắn ngủi Thất ngày thời gian, thế mà liền sắp đột phá cái kia ngưỡng cửa!

Diệp Thiên Bắc hận đến mong muốn đập đầu vào tường, hắn không có việc gì đập Sở Thiên cái kia hai bàn tay làm gì?

Mong muốn khảo thí Sở Thiên nội tình, hoàn toàn có thể cho môn hạ những đệ tử kia đi bán mạng mà!

Thấy Hoàng Thử Tử bận rộn rửa sạch đỉnh tròn ba chân, bận rộn một lần nữa phối hợp Cửu Nha thang các loại dược liệu, Diệp Thiên Bắc không khỏi rất là u oán nhìn về phía Sở Thiên.

Sở Thiên cảm nhận được Diệp Thiên Bắc ánh mắt quái dị, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "An  chờ Cửu Nha thang phối trí thành công, liền để Hoàng Thử Tử vì ngươi luyện chế một nồi 'Long tinh hổ mãnh canh ' cam đoan có thể đưa ngươi hao tổn nguyên khí toàn bộ bổ sung trở về."

"Ừ, cũng đừng nhàn rỗi, mang vài người đi kho thuốc, đem ngàn năm Hồng Ngọc sâm, hai ngàn năm tím hoa văn hà thủ ô. . ." Sở Thiên lâm lâm đủ loại báo ra trên trăm loại trân quý dược liệu tên, tất cả đều là Sơn Trư vì hắn lật giấy dược điển bên trong ghi lại trân quý dược liệu tên.

"Đem những dược liệu này, đều lấy một chút tới, để cho ta kiểm tra một chút bọn chúng dược tính." Sở Thiên rất tự nhiên nói ra: "Các ngươi Dược Vương môn căn cơ vẫn là quá yếu một chút, cũng không biết các ngươi chứa đựng những dược vật này còn có hay không dùng! Hách, chỉ là ngàn năm, hai ngàn năm dược vật, các ngươi liền làm bảo bối rồi? Ha ha!"

Nghe được Sở Thiên sai khiến, Diệp Thiên Bắc hấp tấp mang theo mấy cái môn nhân chạy ra địa hỏa hang động, thẳng đến Hoàng Thử Tử cùng mình kho thuốc mà đi.

Sở Thiên yêu cầu những dược liệu này mặc dù trân quý, thế nhưng Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử tư tàng bên trong liền có, còn không cần đi Dược Vương môn công cộng kho thuốc bên trong rút ra.

Diệp Thiên Bắc rất tinh minh, Sở Thiên cái này hư hư thực thực cửu phẩm dược sư lão tiền bối, liền không thể khiến cho Dược Vương môn những sư huynh đệ khác còn có trưởng bối của hắn nhóm biết. Chỗ có chỗ tốt, hắn cùng Hoàng Thử Tử chia lãi chính là, tương lai hắn cùng Hoàng Thử Tử, tất nhiên trở thành Dược Vương môn trụ cột!

Đến mức hắn sư huynh của hắn đệ cùng sư môn trưởng bối sao. . .

Cùng chung lợi ích, gà chó lên trời?

Loại chuyện tốt này, đến phiên bọn hắn sao? Này tạo hóa, thế nhưng là hắn Diệp Thiên Bắc cầm hai cái cánh tay đổi lấy, dựa vào cái gì nhường cho bọn họ a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.