Chương 1108: Thử gia bị thương nặng (1)

Chương 1108: Thử gia bị thương nặng (1)

Thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Sở Thiên vẫn như cũ nằm tại trên giường đá, địa hỏa hỏa nhãn liền ở bên cạnh hắn, không ngừng bắn ra cao sáu thước ngọn lửa màu xanh.

Gần nửa một bên giường đá bị địa hỏa nướng thành màu đỏ sậm, nhiệt độ kinh người. Sở Thiên quần áo trên người sớm liền biến thành khói xanh bay đi, da thịt của hắn trực tiếp đụng chạm nung đỏ giường đá, lại không cảm nhận được bất luận cái gì nhiệt lượng.

Có lẽ hữu hiệu quả đi!

Tối thiểu như thế tấm sắt thịt nướng một dạng nướng nửa năm, Sở Thiên trên da màu nâu xanh màu sắc trở nên hơi ảm đạm một chút, có vài miếng nho nhỏ da thịt bên trên, lại có thể nhìn ra một tia bình thường da thịt màu sắc.

Âm cực Hàn Phách dĩ nhiên là kịch độc, lại là nước không nguồn.

Nửa năm qua, Sở Thiên dùng đủ loại ngoại lực làm khổ thân thể của mình, âm cực Hàn Phách liền xem như một tòa muôn đời không tan huyền băng Đại Sơn, cũng bị Sở Thiên 'Lên tiếng chít chít lên tiếng chít chít' đục mấy khối nho nhỏ vụn băng xuống tới.

Trong cơ thể cái kia một tia không có ý nghĩa luồng nhiệt, bất tri bất giác đã tăng cường gấp ba có thừa, đại khái đến cọng tóc nhỏ bé. Sở Thiên thân thể hơi nhiều một chút khí lực, tối thiểu hiện tại hắn không cần người nâng, liền có thể đứng dậy đi lại mấy chục bước.

Sơn Trư ngồi tại hang động trong góc, trước mặt để đó một cái nho nhỏ tròn đỉnh, một khối bùng cháy tinh thạch trôi nổi tại tròn đỉnh phía dưới, nhiệt độ cao hỏa diễm phun dũng mãnh tiến ra, thiêu đến tròn đỉnh mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, trông rất đẹp mắt.

Tròn trong đỉnh là một nồi màu ngà sữa canh tề, một cây hình như hải sâm màu đỏ sậm nhiều đâm chất thịt rễ cây ngâm tại canh tề bên trong, theo sôi trào canh tề bắn ra bong bóng không ngừng khẽ run.

Đây là một đầu lục dương thịt sâm, có chừng ba ngàn năm hỏa hầu, là nửa tháng trước, Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử hao phí vô số tâm lực, vận dụng bọn hắn những năm này kết bạn giao thiệp, theo Dược Vương môn sở thuộc hoàng triều cung đình trong bí khố, lén lút lấy ra!

Vì đầu này lục dương thịt sâm, Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử thế nhưng là đem bên ngoài cái kia 'Đại Thái hoàng triều' từ trên xuống dưới quan viên, theo bên ngoài hướng đến nội đình quan viên hối lộ gần một nửa, liền liền Đại Thái hoàng triều Hoàng đế bên người đại nội tổng quản đều bị bọn hắn mua được, lúc này mới đem đầu này ba ngàn năm lục dương thịt sâm đem tới tay.

"Cực lạc canh! Cái kia lão thái giám muốn cái đồ chơi này có làm được cái gì?" Sở Thiên nằm tại nóng hổi trên giường đá, vẻ mặt quái dị nắm lấy cái này huyền ảo vấn đề.

Cực lạc canh  dựa theo cái thế giới này dược tề phẩm giai, ngang nhiên là một loại đạt đến thất phẩm cao giai chén thuốc, công hiệu dùng liền là khiến cho tám chín mươi tuổi dần dần già đi chim sáo đá, đều có thể thực hiện 'Một cây Lê Hoa ép Hải Đường' thần hiệu!

Thế nhưng, Đại Thái hoàng triều đại nội tổng quản, một lão thái giám, hắn muốn cực lạc canh làm cái gì?

Vấn đề này khốn hoặc Sở Thiên vài ngày, hắn thủy chung làm không rõ bên trong mê hoặc —— cao thâm mạt trắc, chính xác là cao thâm mạt trắc!

Bất quá, đối với nửa năm qua thành tích, Sở Thiên vẫn có chút đắc ý.

Hoàng Thử Tử tại Sở Thiên tỉ mỉ dạy dỗ dưới, tòng tứ phẩm trung giai bay vọt tăng lên tới thất phẩm cao giai, chính vì vậy, Hoàng Thử Tử mới có thể tự tay luyện chế ra 'Cực lạc canh' tới!

Chính là bởi vì Hoàng Thử Tử tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, thế mà tăng lên tới thất phẩm cao giai, thành tựu thất phẩm dược sư, Hoàng Thử Tử cùng Diệp Thiên Bắc mới càng phát đối Sở Thiên khăng khăng một mực, càng phát đối Sở Thiên theo lệnh mà làm, nghiêm chỉnh nhưng đã thành Sở Thiên cuồng tín đồ!

Nếu không, bọn hắn sao có thể mạo hiểm lớn như vậy, hao phí khí lực lớn như vậy, nhọc nhằn khổ sở theo Đại Thái hoàng triều cung đình trong bí khố, làm Sở Thiên làm ra đầu này lục dương thịt sâm?

Sơn Trư ngồi xổm ở hang động trong góc, dùng Sở Thiên truyền thụ cho cơ sở nhất, cơ bản nhất  đồng dạng cũng là ổn trọng nhất, nhất thực tế, nhất chưa làm gì sai nguyên thủy nhất phương thức, thận trọng tinh luyện lục dương thịt sâm bên trong thuần dương dược lực.

Thời gian nửa năm, Sơn Trư theo một tên phổ phổ thông thông, liền chữ lớn cũng không nhận ra mấy cái trước sơn tặc thiếu niên, lắc mình biến hoá trở thành đường đường Nhị phẩm cao giai dược sư, biến hóa như thế thật là kinh người cực điểm, đơn giản liền là theo một bãi bùn nhão đã biến thành một khối dương chi mỹ ngọc.

Sơn Trư cũng biết tự thân biến hóa là bực nào kinh người, cũng biết mình tạo hóa căn nguyên ở nơi đó.

Hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước nhất thời hảo tâm, theo trong núi hoang đem Sở Thiên nhặt được trở về, thế mà lại mang cho hắn như thế phúc báo!

Bây giờ không chỉ là hắn Sơn Trư đã thành Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử đều muốn rất cung kính nhân vật, cha mẹ của hắn cũng tại Dược Vương môn lăn lộn đến không sai chức vị, liền liền Sơn Trư nguyên bản trại bên trong những cái kia trước sơn tặc nhóm, cuộc sống của bọn hắn đều trôi qua rất không tệ.

Hết thảy tạo hóa đều bởi vì Sở Thiên.

Cho nên Sơn Trư hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tròn trong đỉnh màu trắng nước canh, quan sát tỉ mỉ lấy nước canh màu sắc mỗi một tia nhất biến hóa rất nhỏ.

Dù cho hắn biết, Sở Thiên hướng về phía hắn bảo đảm, dùng loại này nguyên thủy nhất thủ đoạn rút ra lục dương thịt sâm dược lực không có bất luận cái gì chỗ sơ suất, Sơn Trư vẫn như cũ là tập trung tinh thần, đem toàn bộ tinh khí thần đều đầu nhập vào này một đỉnh nước canh bên trong.

Tại Sơn Trư trong lòng, Sở Thiên là thần!

'Cuồn cuộn' âm thanh bên trong, hỏa diễm bên trên đỉnh tròn ba chân bên trong một hương thơm kỳ lạ bay ra. Hai tay kết ấn đứng tại hỏa nhãn cái khác Hoàng Thử Tử khẽ quát một tiếng, phun lên tới cao sáu thước màu xanh địa hỏa từ từ giảm xuống, lần nữa khôi phục đến cao ba thước xuống.

Hai tay của hắn xê dịch tròn đỉnh nắp đỉnh, vẻ mặt tươi cười từ đó lấy ra ba cái lớn chừng quả đấm vàng ròng nồi nấu quặng.

Nhỏ nhắn đẹp đẽ nồi nấu quặng bên trong, là tràn đầy ba nồi u mùi thơm khắp nơi màu đen dính dầu, hơi mờ dính dầu tản mát ra mê ly sáng bóng, liền tựa như bảo ngọc hổ phách một dạng, tràn đầy một loại khó mà hình dung mị lực kỳ dị.

"Không tệ, bát phẩm đê giai 'Hắc ngọc đoạn tục cao' !" Sở Thiên mỉm cười gật đầu, này hắc ngọc đoạn tục cao, phương thế giới này là không có, là Sở Thiên nhận ra rất nhiều dược liệu về sau, tự động nghiên cứu ra mới đơn thuốc.

Thậm chí này thuốc cao tên, Sở Thiên đều là đạo văn tới. . . Thế nhưng ai biết được?

"Màu sắc như hắc ngọc, có gãy xương trùng sinh kỳ hiệu, Hắc Ngọc Đoạn Tục tên, quả nhiên bất phàm." Hoàng Thử Tử trơ mắt nhìn Sở Thiên: "Thiên Sư, này hắc ngọc đoạn tục cao hiệu quả, có phải hay không muốn tìm mấy cái dược nô đi thử một chút?"

Bất tri bất giác, từ khi Hoàng Thử Tử tấn cấp thất phẩm dược sư về sau, hắn đối Sở Thiên xưng hô đã theo 'Tiền bối' đã biến thành 'Thiên Sư' !

Trong lòng hắn, hắn đã coi Sở Thiên là làm sư trưởng tôn trọng.

Mặc dù loại này tôn trọng, tựa hồ đối với hắn nguyên bản Dược Vương môn sư trưởng bối có chút không tử tế. . . Ha ha, thế nhưng tại Hoàng Thử Tử tâm lý, bây giờ chỉ có Sở Thiên này một vị 'Thiên Sư ' Dược Vương môn những sư trưởng kia, giống như có lẽ đã là rất nhiều năm rất nhiều năm trước đó chuyện cũ, sớm đã bị mưa rơi gió thổi rơi chầm chậm đi.

"Đồ ngu!" Sở Thiên chật vật trở mình, hắn phủ phục tại nung đỏ trên giường đá, khiến cho nóng hổi phiến đá kề sát ở lạnh buốt ngực bụng bên trên.

Hắn nghiêng qua Hoàng Thử Tử liếc mắt, lãnh đạm nói: "Loại này ngoại thương thuốc cao, sẽ không dùng mấy con dã thú đi thử một chút sao? Đi tìm mấy con dã lang, chó hoang, cắt ngang xương cốt của bọn hắn, sau đó đắp lên thuốc cao là được."

Trầm ngâm một lát, Sở Thiên cười lạnh nói: "Về sau, đối những cái kia 'Dân lành' xuất thân dược nô khá hơn một chút. . . Thật có một ít uống thuốc dược tề nhất định phải dùng người sống tới khảo thí. . . Đại Thái hoàng triều trong ngục giam những cái kia tử tù là dùng làm gì? Lấy tiền mua về là được."

Một phen giáo huấn, Hoàng Thử Tử còn có đứng ở một bên Diệp Thiên Bắc vô cùng một mực cung kính liên tục gật đầu xưng là.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.