Chương 1109: Thử gia bị thương nặng (2)

Chương 1109: Thử gia bị thương nặng (2)

Sở Thiên nói một chuỗi dài lời nói, chỉ cảm thấy mệt mỏi dị thường, trong cơ thể cái kia một tia khiến cho hắn miễn cưỡng có thể động đậy luồng nhiệt tiêu hao hơn phân nửa, hắn hiện tại động liên tục đánh một thoáng đầu lưỡi đều có chút khó khăn.

Lắc đầu, Sở Thiên ngậm miệng lại, đồng thời cũng nhắm mắt lại.

Động huyệt ngoại trừ địa hỏa hỏa nhãn 'Vù vù' phun lửa âm thanh, cũng liền giá trị thừa hạ sơn heo trước mặt tròn trong đỉnh màu trắng nước canh phát ra 'Ục ục' tiếng.

Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử nhìn nhau một cái, qua lại nháy mắt ra dấu, một mực cung kính mang theo mấy cái môn nhân đệ tử rón rén đi ra ngoài.

Bát phẩm dược cao hắc ngọc đoạn tục cao!

Hoàng Thử Tử hưng phấn đến toàn thân tỏa ra mồ hôi, bàn tay, bàn chân càng là ẩm ướt một mảnh, có một loại cảm giác hôn mê khiến cho hắn kém chút té ngã trên đất.

Có thể luyện chế ra bát phẩm dược tề, liền chứng minh Hoàng Thử Tử dược sư trình độ, cũng đạt tới bát phẩm. Bát phẩm dược sư, trời xanh ở trên, đây là Dược Vương môn chưa bao giờ xuất hiện qua Tông Sư cấp nhân vật!

Đã nhiều năm như vậy, Dược Vương môn từng lợi hại nhất dược sư, cũng bất quá là một cái vô hạn tới gần lục phẩm Ngũ phẩm cao giai dược sư mà thôi!

Hoàng Thử Tử vội vàng đi thử nghiệm hắc ngọc đoạn tục cao dược tính, nếu như hắc ngọc đoạn tục cao dược tính thật cùng Sở Thiên nói một dạng, liền xem như toàn thân bị vỡ nát gãy xương, đều có thể tại ngắn ngủi trong một ngày khiến cho hết thảy Toái Cốt khép lại, hơn nữa còn có thể làm cho gân cốt trở nên mạnh mẽ mấy lần thậm chí là mười mấy lần, này hắc ngọc đoạn tục cao dược lực, coi như thật đúng là vào bát phẩm!

Bát phẩm dược cao, mà lại là thế gian chưa bao giờ xuất hiện qua tân dược!

Liền này hắc ngọc đoạn tục cao, cũng đủ để cho Hoàng Thử Tử kiếm được vô số tài nguyên, kiếm lấy vô số tiền tài, càng có thể kiếm lấy vô số giao thiệp.

Không chút khách khí nói, một loại mới bát phẩm dược tề, thậm chí có thể làm cho Hoàng Thử Tử trực tiếp dùng hắn làm hạch tâm, thành lập một cái so Dược Vương môn mạnh mẽ mấy lần dược sư tông môn —— khi đó, Hoàng Thử Tử nhưng chính là một cái cường đại dược sư tông môn khai sơn tổ sư!

Diệp Thiên Bắc ghen ghét như điên nhìn xem Hoàng Thử Tử!

Từng chỉ mạnh hơn hắn ra nhất giai sư huynh đệ, hiện tại đã mạnh hơn hắn gấp trăm lần không chỉ!

Trời xanh đâu, này tạo hóa, thế nhưng là bọn hắn cùng một chỗ lấy được, thế nhưng hiện tại Hoàng Thử Tử đều trở nên mạnh như vậy!

Đương nhiên, Diệp Thiên Bắc cũng còn có cơ hội! Chỉ cần cánh tay của hắn có thể trùng sinh, hắn cũng có thể dạng này nhanh như gió tiến bộ!

Cho nên, nhất định phải phục vụ tốt Sở Thiên, đồng thời cũng muốn quản lý tốt cùng Hoàng Thử Tử quan hệ!

Diệp Thiên Bắc theo sát lấy Hoàng Thử Tử, đột nhiên hết sức nụ cười xán lạn: "Sư huynh, ngươi cái kia Tiểu Tôn Nhi tựa hồ còn không có hôn phối? Sư đệ ta cái kia tiểu tôn nữ, người kia mới thế nhưng là cao cấp nhất, không bằng, chúng ta kết làm thông gia như thế nào?"

Hoàng Thử Tử ngẩn ngơ, bỗng nhiên dừng bước.

Hắn nhìn một chút Diệp Thiên Bắc, liền hiểu rõ Diệp Thiên Bắc ý nghĩ —— không hề nghi ngờ, hai người bọn họ hiện tại là tự nhiên đồng minh! Nếu như bọn hắn dốc sức hợp tác, như vậy bọn hắn tất nhiên có thể làm ra một phen đại cục diện.

Nếu như hai người bọn họ náo loạn khó chịu, như vậy rất có thể lưỡng bại câu thương!

Cho nên, thông gia mặc dù khuôn sáo cũ, lại là một cái không thể thích hợp hơn, tăng cường hai bên giao tình cùng tình cảm tốt biện pháp!

"Tốt!" Hoàng Thử Tử vươn tay, dùng sức vỗ vỗ Diệp Thiên Bắc bả vai —— lẽ ra hắn muốn cùng Diệp Thiên Bắc nắm tay, thế nhưng ai bảo cái tên này tiện tay, chính mình đem hai cánh tay cho làm khổ phế đây?

Trong nham động, Sơn Trư tập trung tinh thần xem lên trước mặt tròn đỉnh, đã đạt đến không để ý đến chuyện bên ngoài cảnh giới.

Sở Thiên lẳng lặng nằm tại trên giường đá, giường đá bị ngọn lửa bên trong bắn ra địa hỏa đốt đến đỏ bừng, hắn thật giống như một đầu màu xanh cá lớn nằm tại nung đỏ trên miếng sắt, chỉ thiếu một chút xì dầu đồ gia vị, liền là một món ăn ngon!

Chỉ bất quá, thân thể của hắn lạnh lùng như cũ, nung đỏ giường đá chỉ là miễn cưỡng ấm áp hắn vỏ ngoài.

Thời gian từng giờ trôi qua, đột nhiên một vệt ảm đạm ánh bạc cướp vào, hơn nửa năm thời gian không thấy Thử gia thở phì phò, một đầu đâm ngã vào Sở Thiên trên lưng.

Sở Thiên run rẩy bừng tỉnh, hắn chật vật lật người đến, Thử gia cật lực di chuyển thân thể, ghé vào Sở Thiên trên lồng ngực, một khỏa con ngươi màu đỏ tươi 'Quay tròn' nhìn chằm chằm Sở Thiên, tầng tầng nôn thở một hơi.

Sở Thiên im lặng nhìn xem Thử gia.

Thử gia trong ngày thường lấy làm tự hào nhọn thật dài, so thân thể của hắn còn rất dài ra gấp hai lần đuôi dài không thấy, toàn bộ tận gốc đứt gãy.

Hắn hai cái lỗ tai cũng không thấy bóng dáng, trên đầu liền lưu lại hai cái đen như mực lỗ tai.

Màu đỏ tươi như ngọc đỏ tròng mắt, có một khỏa triệt để bạo điệu, trong hốc mắt không ngừng ra bên ngoài chảy ra dòng máu. Chỉ có một con mắt con như tên trộm xoay tròn lấy, trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Thử gia bốn cái móng vuốt, hai cái chân trước có một con triệt để chẳng biết đi đâu, một cái khác chân trước chỉ còn lại có một nửa.

Hắn hai cái chân sau vẫn còn bảo trì hoàn chỉnh, thế nhưng tại hắn một đầu móng vuốt gốc rễ, cũng liền loại so với nhân loại đùi phụ cận, một đầu cực sâu lỗ hổng xé mở bụng của hắn, mơ hồ có khả năng thấy Thử gia trong cơ thể tản mát ra nhàn nhạt ánh bạc nội tạng.

Đầu này thật dài, thật sâu trong vết thương, thỉnh thoảng lóe lên một vệt vặn vẹo ảm đạm ánh bạc, phía trên có không ít kỳ dị phù văn như ẩn như hiện.

Thử gia nhìn thấy Sở Thiên, hé miệng cười.

Hắn bốn cái răng cửa tuy không thấy đi hướng, mặt khác nhỏ vụn, bạch ngọc hàm răng nhỏ cũng đều toàn bộ tróc ra không thấy.

Sở Thiên biết, Thử gia rất nhiều bí pháp đều muốn dùng hàm răng của mình làm môi giới mới có thể kích phát, nói thí dụ như mấy lần Thử gia mang theo Sở Thiên theo người ta phong ấn, trong trận pháp trốn tới, hoặc là sụp đổ người khác cường lực Pháp bảo cái gì, đều là hi sinh một cái răng cửa, này mới tạo thành lực sát thương to lớn.

Thử gia thường dùng nhất, cũng chính là cái kia bốn khỏa bắt mắt nhất răng cửa!

Mà trong miệng hắn mặt khác hàm răng nhỏ sao. . . Đó là Thử gia áp đáy hòm đồ vật bảo mệnh, trong ngày thường không thường thường vận dụng, một khi vận dụng, cái kia thật liền là đến sơn cùng thủy tận tuyệt cảnh, mới có thể không thèm đếm xỉa liều mạng.

"Thử gia!" Sở Thiên nhìn xem Thử gia như vậy bộ dáng chật vật, liền biết, tất nhiên là Thử gia mang theo hắn theo Thiên Lục thế giới xé rách bên trong chạy thoát.

Sở Thiên đã cảm thấy kì quái, theo loại kia một cái thế giới xé rách trong bạo tạc trốn tới, trên người hắn thế mà không thấy mảy may ngoại thương —— nhìn một chút Thử gia bộ dáng này, tình cảm là Thử gia giúp hắn chặn lại hết thảy từ bên ngoài đến tổn thương!

"Làm, lần này Thử gia thua thiệt vốn gốc!" Thử gia uể oải ghé vào Sở Thiên trên lồng ngực, nhỏ hơi nhỏ giọng lầu bầu: "Thiên ca nhi  chờ ngươi vết thương lành, tranh thủ thời gian cho Thử gia tìm kiếm mấy cái vừa lớn vừa tròn tiểu quả phụ, Thử gia nhất định phải nhìn các nàng ba năm năm, xem cái đã nghiền mới được!"

Tầng tầng ho một tiếng, Thử gia trong miệng bắn ra vài điểm màu bạc máu.

Hắn vội vàng xẹt tới, lè lưỡi đem mấy giọt máu tương liếm lấy sạch sành sanh, e sợ cho phí phạm.

Thở dài một hơi, Thử gia nhìn xem Sở Thiên khoan khoái cười nói: "Tựa hồ, so vừa chạy đến nơi này thời điểm, khí sắc dễ nhìn viết. Hách, nhanh, Thử gia cho ngươi tìm được đồ tốt, hắc hắc, tranh thủ thời gian ăn hết, đoán chừng đối ngươi có chỗ tốt!"

Hé miệng, Thử gia cực lực theo trong miệng phun ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu đỏ trứng!

Màu đỏ trứng toàn thân hỏa diễm lượn lờ, vỏ trứng bên trên có vô số tinh mịn phù văn phác hoạ thành cực kỳ phức tạp huyền ảo hoa văn, nếu là nhìn chằm chằm này trứng thấy lâu, một tiếng bén nhọn, bá đạo, xông thẳng lên trời tiếng chim hót tại Sở Thiên trong đầu đột nhiên vang lên, một cỗ bá đạo nhiệt lực quét ngang Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, điên cuồng cọ rửa hắn bị phong đông Thiên Hồn!

"Thử gia làm một vụ làm ăn lớn! Ha ha, không uổng phí Thử gia lãng phí lâu như vậy thời gian. . . Những vật khác đối ngươi cũng vô dụng, liền bảo bối này, ngươi tranh thủ thời gian nuốt vào, đoán chừng nhiều ít có thể có chút tác dụng!"

Sở Thiên dùng sức gật đầu, cũng không hỏi Thử gia cụ thể kỹ càng đi qua, hé miệng về sau, khiến cho Thử gia đem viên này cháy hừng hực trứng nhét vào trong miệng hắn.

Hắn chật vật, cực kỳ chậm rãi, đem viên này trứng từng chút một nuốt vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.