Chương 1110: Thiên Địa Hắc bảng (1)

Chương 1110: Thiên Địa Hắc bảng (1)

Màu đỏ, cháy hừng hực trứng hết sức chật vật, một tia một tia tại Sở Thiên đông kết, giăng đầy vụn băng yết hầu bên trong trượt xuống dưới động.

Liệt diễm hừng hực, thiêu đến Sở Thiên cổ họng máu thịt đều đã biến thành hơi mờ hình dáng, âm cực Hàn Phách dẫn đến hàn khí đang điên cuồng tuôn hướng Sở Thiên yết hầu, mong muốn đem viên này cháy hừng hực trứng vây chết tại chỗ.

Viên này trong trứng không ngừng phát ra bén nhọn, bá khí ngút trời tiếng chim hót, mỗi một lần tiếng chim hót truyền đến, đều có một cỗ đáng sợ nhiệt lực quay cuồng mà ra, thế mà cùng âm cực Hàn Phách thấu xương hàn độc đánh cái tương xứng.

Từng chút một vụn băng bốc hơi, sau đó lại lần nữa tại Sở Thiên yết hầu bên trong ngưng kết.

Bùng cháy trứng liền một tí tẹo như thế, cứ thế mà trượt vào Sở Thiên trong bụng, dán chặt lấy hắn dạ dày, tại bốn phía âm cực Hàn Phách đáng sợ hàn độc điên cuồng ăn mòn dưới, viên này cảm nhận được bên ngoài uy hiếp trứng, cũng gần như cuồng loạn dâng trào ra ngọn lửa cuồng bạo, theo Sở Thiên dạ dày từng lớp từng lớp quay cuồng ăn mòn.

Đã lâu như vậy, Sở Thiên lại một lần nữa cảm nhận được trong thân thể tồn tại nhiệt lực.

Thật giống như một cái tại bão tuyết bên trong bị đông cứng lữ nhân, đột nhiên trút xuống một nồi ấm hô hô, béo ngậy nồng canh, nhiệt lực lăn lộn theo dạ dày bên trong phun dũng mãnh tiến ra, toàn thân nhiệt lực mãnh liệt, loại kia khó mà hình dung thoải mái dễ chịu cùng cảm giác an toàn, khiến cho Sở Thiên không khỏi thật sâu nhổ một ngụm sương mù.

"Đây là vật gì?" Sở Thiên đột nhiên phát hiện đầu lưỡi của mình linh hoạt rất nhiều, hắn run sợ nhìn xem Thử gia hỏi: "Tử Vạn Trọng dùng đi mưu hại ta hàn độc, tất nhiên là đỉnh tiêm đáng sợ đồ vật, viên này trứng. . . Cho ta cảm giác có chút cổ quái!"

Thử gia dương dương đắc ý nghiêng chân, nụ cười chân thành nhìn xem Sở Thiên: "Đâu, không phải Thử gia khoác lác, muốn nói lên trộm cắp loại này bản lĩnh, Thử gia tung hoành thiên hà vô số năm. . . Ai?"

Thử gia trong con ngươi từng chút một ánh bạc lấp lóe, hắn cau mày, tầng tầng thở dài một hơi, thiếu một ô nhịp móng vuốt một bàn tay đập vào trên đầu của mình, theo hắn trí nhớ chỗ sâu phát ra mảnh vỡ kí ức cứ thế mà bị hắn đánh cho biến thành tro bụi.

Trên mặt lướt qua một sợi sầu khổ vẻ, qua rất lâu, Thử gia một lần nữa trở nên mặt mày hớn hở, nhìn xem Sở Thiên khoác lác nói: "Thử gia tung hoành thiên hạ vô số năm, coi trọng đồ vật nghĩ muốn lấy đi, ai có thể đỡ nổi hay sao?"

Cười ha hả lắc lư đầu, Thử gia theo trong miệng phun ra mấy khỏa lớn chừng ngón cái, toàn thân ánh vàng lập lòe, xem xét liền uy năng phi phàm đan dược, một lần nữa nhét vào trong miệng, từ từ dùng lợi đem nhấm nuốt nát, nghiêm túc nuốt vào trong bụng.

Thỏa mãn thở dài một hơi, Thử gia chỉ Sở Thiên mơ hồ hiện ra hồng quang cái bụng, nhẹ nói ra: "Ngươi cảm thấy sao? Cái thế giới này, đã tiến nhập mạt pháp rìa! Toàn bộ thế giới bản nguyên chi lực, đều bị một cái nào đó đáng sợ tồn đang hút đi!"

Sở Thiên nhíu mày, hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Theo Sơn Trư trại bên trong chưa tỉnh lại, Sở Thiên đã cảm thấy cái thế giới này có chút cổ quái.

Hết thảy mọi người tựa hồ cũng uể oải, vô luận là trong sơn trại những sơn tặc kia, vẫn là những quan binh kia, dân phu loại hình, từng cái quần áo không chỉnh tề, từng cái khí chất uể oải.

Sơn tặc thì cũng thôi đi, hèn mọn chật vật một chút cũng là nên.

Thế nhưng Đại Thái hoàng triều bọn quan binh đều là gương mặt uể oải, hèn mọn, vậy mà chứng minh toàn bộ Đại Thái hoàng triều quốc vận đang không ngừng trôi qua.

Đến Dược Vương môn nhiều như vậy ngày, Sở Thiên cũng với cái thế giới này nhiều ít có chút ít hiểu, theo Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử thu thập tới tin tức có biết, không chỉ là Đại Thái hoàng triều, xung quanh mấy chục cái lớn nhỏ quốc triều, bọn hắn quốc vận đều tại suy bại!

Mỗi một cái quốc triều đều dân chúng lầm than, không hiểu kinh tế suy bại, xã hội rung chuyển, rất nhiều quốc triều càng là khắp nơi trên đất khói báo động, vô số giặc cỏ, thổ phỉ bừa bãi tàn phá thiên hạ, một bộ lúc nào cũng có thể xã tắc băng vong tận thế cảnh tượng.

Nhìn nhìn lại Dược Vương môn, đây đã là Đại Thái hoàng triều cường đại nhất dược sư tông môn.

Mà Đại Thái hoàng triều tại xung quanh mấy chục cái quốc triều bên trong, thực lực tổng hợp cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu liệt kê.

Như thế 'Mạnh mẽ' quốc triều, như thế 'Mạnh mẽ' tông môn, mạnh nhất chỉ có mấy cái tứ phẩm dược sư tọa trấn, mà lại dược sư tu vi cũng thấp đủ cho để cho người ta không phản bác được. . .

Thấy rõ, tu hành giới cũng tại héo rút, cũng biến thành uể oải vô lực.

Giống như Thử gia nói, toàn bộ thế giới bản nguyên chi lực đều đang bị một cái nào đó đáng sợ tồn đang hút đi, đưa đến cái thế giới này hết thảy đều tại suy biến. Giống như một cái cường kiện lớn người sinh bệnh, một cái thế giới sinh bệnh, sau cùng liền sẽ dẫn đến 'Mạt pháp buông xuống' !

Nhìn xem Thử gia dương dương đắc ý nụ cười, Sở Thiên sờ lên chính mình dần dần có một đoàn ấm áp cái bụng: "Viên này trứng?"

Thử gia nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Một phương thế giới này, mạnh nhất tông môn, Thử gia đi bọn hắn trong môn đi một vòng. Hách, không đi không biết, đi mới phát hiện, bọn hắn tông môn bên trong, không biết bao nhiêu năm trước một lão quái vật, bày ra thâu thiên đại trận, đánh cắp toàn bộ thế giới bản nguyên chi lực, toàn bộ thâu nhập viên này trứng bên trong!"

Sở Thiên sắc mặt trở nên cực kỳ quái dị, hắn run sợ nhìn xem Thử gia hỏi: "Đây là, cái gì trứng?"

Thử gia nhún nhún vai, tầng tầng thở dài một hơi: "Kỳ thật, cũng không phải một khỏa, mà là ròng rã bảy viên. Vừa lúc đối ứng đạo âm dương, Thiên Địa ngũ hành, tổng cộng là bảy viên trứng. . . Thử gia nghĩ cho bọn hắn tận diệt, thế nhưng đề phòng quá sâm nghiêm rồi, mặc dù những tiểu tử kia tu vi không thế nào, thế nhưng Thử gia tổn thương thành tình trạng như thế này. . . Kết quả, liền đem cái kia viên Hỏa trứng cho mang ra ngoài."

Thử gia nhìn xem Sở Thiên Nhạc đạo: "Ngươi nói Thử gia có phải hay không hết sức thông minh? Trên người ngươi hàn độc quá quái dị, Thử gia suy nghĩ, loại này cổ quái kỳ lạ hàn độc, không có đỉnh cấp tương khắc thiên tài địa bảo, đừng nghĩ chuẩn bị cho tốt. Thế nhưng đỉnh cấp thiên tài địa bảo muốn đi đâu tìm? Tìm cái thế giới này mạnh nhất tông môn, tất nhiên có thể có mấy phần chắc chắn."

Sở Thiên kinh ngạc nhìn Thử gia, sau đó vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thử gia đầu: "Thử gia. . ."

Thử gia lại móc ra mấy khỏa viên đan dược gặm xuống dưới, hắn nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Đừng khóc sướt mướt cùng cái nương môn một dạng, ai, Thử gia tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn, liền trông cậy vào a, về sau Thử gia già, mong muốn cơm tới há miệng áo đến thì đưa tay, được có cái hiếu thuận tiểu gia hỏa cho Thử gia dưỡng lão a!"

Duỗi ra móng vuốt nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Thiên ngón tay, Thử gia một mặt âm trầm cười lạnh nói: "Bất quá, đám kia oắt con, mặc dù giữ vững còn lại sáu viên trứng, Thử gia tặc không đi không a, bọn hắn đều chỉ lo mấy cái kia trứng đi, Thử gia liền đem bọn hắn tông môn bảo khố, tận diệt!"

Dương dương đắc ý ợ một cái, Thử gia cười đùa nói: "Một phương thế giới xé rách, quá hắn - mẹ - dọa người. Thử gia đem trong bụng hàng tồn đều nôn rỗng, cái này mới miễn cưỡng đem hai nhà chúng ta cho bảo đảm xuống dưới. Cái kia tông môn bảo khố nha, qua loa, nhiều ít cho Thử gia bổ sung một chút tồn kho."

Nhe răng trợn mắt cười cười, Thử gia một mặt âm trầm cười quỷ nói: "Chờ Thử gia móng vuốt, cái đuôi cùng răng một lần nữa mọc trở lại, cái thế giới này hắn mấy cái khác đại tông môn, được lần lượt bái phỏng qua đi. Ha ha, mạt pháp thế gian tức sắp giáng lâm thời điểm, đó là có rất nhiều chỗ tốt có khả năng moi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.