Chương  1111: Thiên Địa Hắc bảng (2)

Chương  1111: Thiên Địa Hắc bảng (2)

Sở Thiên tựa ở trên giường đá cười, Thử gia tựa ở Sở Thiên trên thân, nghiêng chân mà gặm theo một cái nào đó không may tông môn lấy được đan dược.

Đối Thử gia tới nói, đan dược phẩm chất không trọng yếu, hiệu quả của đan dược không trọng yếu, hắn cần liền là thuần túy năng lượng, hắn cái bụng  có thể khiến cho lượng biến dẫn đến chất biến, chỉ cần nuốt chửng đủ nhiều chất chứa năng lượng khổng lồ đồ tốt, liền có thể khiến cho thân thể của hắn được lợi cực lớn.

Một khỏa lại một khỏa ở cái thế giới này vô cùng trân quý, đủ để cho Dược Vương môn đám Dược sư điên cuồng đan dược bị Thử gia 'Răng rắc răng rắc' gặm xuống dưới, Thử gia 'Thì thầm' hướng về phía Sở Thiên truyền thụ cho hắn phát hiện.

Một cái thế giới sắp trượt vào mạt pháp thời đại lúc, thật giống như một cái sinh bệnh nặng sắp chết bệnh nhân, sau cùng thời khắc sẽ có hồi quang phản chiếu thời gian ngắn ngủi.

Người hồi quang phản chiếu, là bỗng nhiên tinh thần vô cùng phấn chấn, tựa như như người bình thường khỏe mạnh người một dạng hồng quang đầy mặt.

Mà thế giới hồi quang phản chiếu, liền là ở cái thế giới này một ít đặc thù địa điểm, nói thí dụ như một ít động thiên phúc địa, linh mạch linh huyệt bên trong, lại đột nhiên dẫn đến ra Thiên Địa hiếm thấy, súc dưỡng ra trong ngày thường không thể tưởng tượng kỳ trân dị bảo.

Sở Thiên vị trí cái thế giới này, những cái kia chân chính động thiên phúc địa, đều chưởng khống tại những cái kia đỉnh tiêm tông môn trong tay.

Bọn hắn cũng nắm trong tay số lượng nhiều nhất, chất lượng tốt nhất linh mạch linh huyệt.

Cho nên nếu là có Thiên Địa hiếm thấy dựng hóa, tự nhiên là này chút đỉnh cấp tông môn có thể thu hoạch nhiều nhất chỗ tốt lớn nhất. Thử gia ý tứ chính là, mấy thương thế của hắn tốt một chút, liền đi làm một món lớn, đem những tông môn này những năm này nhọc nhằn khổ sở thu tập bảo bối quét sạch.

"Cái thế giới này gần như mạt pháp, hắc hắc, là chính bọn hắn làm ra sự tình. Thiên địa này tối hậu quan đầu tẩm bổ ra những cái kia kỳ trân dị bảo, xem như thiên địa này trên thi thể mọc ra cuối cùng mấy đóa kỳ hoa dị thảo. . . Bọn hắn giết chết thiên địa này, bọn hắn có tư cách gì hưởng thụ Thiên Địa trên thi thể mọc ra bảo bối đâu?"

Thử gia hết sức nghĩa chính từ nghiêm nói với Sở Thiên: "Hai người chúng ta lại khác biệt, chúng ta là kẻ ngoại lai, hắc hắc, vùng thế giới này sắp chết không có quan hệ gì với chúng ta, hách, chúng ta không nợ phương thiên địa này, cho nên chúng ta lấy đi những bảo bối kia, là nhất hợp tình hợp lý."

Dùng sức đạp đạp hai cái chân, Thử gia để cho mình sát lại càng thêm dễ chịu một chút, rất hài lòng cười nói: "Không làm được, có thể có mấy món Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc bảo bối tốt! Hắc hắc, vậy liền thật sự là phát đạt, phát đạt hắc!"

Nói xong nói xong, Thử gia đã không nhịn được theo khóe miệng chảy ra một tia nước bọt.

Sở Thiên vỗ vỗ Thử gia đầu, lẩm bẩm nói: "Cái kia mạnh nhất tông môn tên gọi là gì? Bọn hắn trong nhà kho, ngài không tìm được một chút đồ tốt?"

Thử gia bất đắc dĩ thở dài một hơi, móc ra mấy khỏa trong suốt màu vàng viên thuốc nhét vào trong miệng, 'Răng rắc răng rắc' nhai nuốt lấy: "Đồ tốt, khẳng định bị những cái kia oắt con bên trong lợi hại nhất mấy cái cất giấu trong người, làm sao có thể đặt ở dùng chung trong bí khố đâu?"

"Nhưng mà  chờ Thiên ca nhi ngươi khôi phục nhất định thực lực, chúng ta len lén lấy đi cũng tốt, chúng ta đánh đến tận cửa đi trực tiếp lấy đi cũng được. . . Những cái kia oắt con, hừ hừ, thực lực mạnh nhất bất quá là miễn cưỡng bước vào Phá Thiên cảnh đỉnh phong, liền một cái thiên nhân cảnh cao thủ đều không có. . . Thiên địa này bản nguyên suy bại như vậy, cũng nuôi không nổi cao thủ gì đại năng."

Thử gia hậm hực nói: "Nếu không phải Thử gia thụ thương quá nặng. . . Thiên địa này hành quyết môn!"

Thử gia bĩu môi, giọng mỉa mai nói: "Thiên Địa hành quyết, hắc hắc, khẩu khí thật lớn a, Thử gia thấy bọn hắn sơn môn khẩu đâm lấy cái kia tọa bài phường, liền trong lòng bốc hỏa. . ."

Thiên Địa hành quyết môn, Sở Thiên cũng không khỏi được một hồi nhe răng, dám dùng loại này tên, chứng minh này cái tông môn thực lực thực tình không kém a, mà lại ở cái thế giới này địa vị khẳng định rất cao. Cũng khó trách, bọn hắn có thể làm ra dành thời gian một cái thế giới bản nguyên chi lực sự tình!

Thế nhưng, bọn hắn là muốn làm gì đâu?

Dùng một cái thế giới bản nguyên, tẩm bổ bảy viên trứng?

Chẳng lẽ, này bảy viên trứng có cái gì mê hoặc? Bên trong dựng hóa một ít sinh linh mạnh mẽ?

Hoặc là, bọn hắn còn có mặt khác dụng ý?

Sở Thiên vỗ vỗ cái bụng.

Hắn cái bụng ở giữa có một đoàn hồng quang mơ hồ, cuồn cuộn nhiệt lực không ngừng theo bùng cháy trứng bên trong phun ra ngoài, tích cực đối kháng âm cực Hàn Phách hàn độc. Từng tia hàn độc đang chậm rãi bị viên này bùng cháy trứng trung hoà triệt tiêu, mặc dù cực kỳ thong thả, thế nhưng Sở Thiên tin tưởng, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn hàn độc sẽ có được cực lớn cải thiện.

Chỉ cần có thể điều động một tia Thiên Hồn lực lượng, chỉ cần có thể điều động một tia pháp lực, Sở Thiên liền có thể nghĩ biện pháp tự cứu, mà không phải như thế bị động chờ đợi.

Sở Thiên cùng Thử gia tại trong nham động thấp giọng thầm thì, bên ngoài Dược Vương môn một đám dược sư, đã là kinh sợ đi ra chính mình sơn môn. Tại một tên già nua dị thường lão nhân dẫn đầu dưới, Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử còn có mặt khác trên trăm tên dược sư mang theo mấy ngàn môn đồ đệ tử, một mực cung kính quỳ trên mặt đất.

"Đại Thái hoàng triều, Dược Vương môn tất cả môn đồ đệ tử, cung nghênh sứ giả!" Tại lão nhân kia dẫn đầu dưới, tất cả Dược Vương môn đệ tử dồn dập hướng lên bầu trời quỳ xuống lạy.

'Đông' một thanh âm vang lên, một to bằng ngón tay cái mảnh màu đen đáng tin cậy từ trên trời giáng xuống, tầng tầng cắm vào dẫn đầu trước mặt lão nhân.

Đáng tin cậy bên trên một đạo khói đen lao ra, một mặt rộng ba thước, dài hơn một trượng màu đen quyển trục xoay tròn mà xuống, một vệt hồng quang từ đó lộ ra.

Hồng quang bên trong, là một khỏa lớn chừng quả đấm cháy hừng hực màu đỏ trứng hư ảnh, xem cái kia trứng bộ dáng, rõ ràng liền là Sở Thiên nuốt vào trong bụng cái kia viên màu đỏ trứng.

Ba tên người mặc áo trắng, vẻ mặt cứng ngắc lạnh buốt thanh niên chân đạp một lá nho nhỏ phi thuyền, mang theo một cơn bão táp từ không trung hạ xuống. Ở trong thanh niên chỉ quỳ trên mặt đất lão nhân nghiêm nghị quát: "Dược Vương môn? Thiên Địa Hắc bảng tên, các ngươi làm nghe nói qua!"

"Phát động các ngươi hết thảy môn đồ, phát động các ngươi có thể động dụng tất cả mọi người lực, khắp thiên hạ tìm kiếm viên này màu đỏ Hỏa trứng!"

"Không tiếc một cái giá lớn, không tiếc thương vong, thà rằng giết nhầm trăm vạn, không thể buông tha một cái!"

"Tìm, dùng hết các ngươi tất cả thủ đoạn đi tìm!"

"Cho các ngươi thời gian mười ngày đi tìm, mười ngày sau, các ngươi nếu là còn tìm không thấy viên này Hỏa trứng, Thiên Địa Hắc bảng cách mỗi ba ngày, giết các ngươi Dược Vương môn trăm người!"

Thanh niên kia nhìn xem trợn mắt hốc mồm Dược Vương môn cả đám người cười lạnh nói: "Chính mình tính coi như các ngươi có bao nhiêu môn đồ, có thể kiên trì bao lâu đi!"

Trong tiếng cười lạnh, bức kia Thiên Địa Hắc bảng bên trong từng sợi màu đen bắn ra, cấp tốc chui vào ở đây từng Dược Vương môn đệ tử mi tâm. Càng có từng sợi khói đen thật nhanh xông vào Dược Vương môn sơn môn, tự động tìm được sơn môn bên trong hết thảy người sống, dồn dập chui vào thân thể của bọn hắn.

"Sứ giả, sứ giả!" Dược Vương môn đương đại chưởng môn, cái kia già nua dị thường lão nhân kinh hô một tiếng, hắn đang muốn ba cái thanh niên hỏi thăm rõ ràng, cái kia ba người đã không nhịn được quát lớn một tiếng, phi thuyền phóng lên tận trời, hóa thành một đạo Bạch Quang cấp tốc đi xa.

Tại chỗ liền lưu lại một đám Dược Vương môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, từng cái nói không ra lời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.