Chương 1112: Chí Tôn Hắc bảng (1)

Chương 1112: Chí Tôn Hắc bảng (1)

Sở Thiên nằm tại trên giường đá, Thử gia tựa ở bắp chân của hắn bên trên.

Hai người đều híp mắt, lâm vào chợp mắt trạng thái.

Hang động trong góc, Sơn Trư chiếu cố tròn trong đỉnh nước canh sôi trào, lục dương thịt sâm tại màu ngà sữa nước canh bên trong nhẹ nhàng run rẩy, màu ngà sữa nước canh bên trong đã mang tới một tầng trơn bóng màu đỏ.

Lục dương thịt sâm dược lực đang bị thong thả thế nhưng ổn định lấy ra, ba ngàn năm lục dương thịt sâm, ở phía này gần kề mạt pháp trong trời đất, thế nhưng là tẩm bổ thân thể, lớn mạnh nguyên khí chí bảo. Từng chút một dược lực được đề luyện ra về sau, một cỗ mùi thơm ngào ngạt nồng hậu dày đặc mùi thơm liền truyền khắp chỉnh cái huyệt động.

Sở Thiên không nhúc nhích tí nào, Thử gia thì là hít mũi một cái, hắn đắm chìm trong trong mộng, thế nhưng mũi đã theo bản năng hướng phía hang động xó xỉnh bên trong chuyển tới. Có đồ tốt mùi vị, Thử gia là sẽ không bỏ qua.

Đột nhiên, ba đầu cực nhỏ khói đen theo bên ngoài hang động bay vào, còn tựa như tia chớp hướng về phía Sở Thiên, Thử gia cùng Sơn Trư bay đi.

Sơn Trư mờ mịt không biết ngồi xổm ở hang động xó xỉnh bên trong, mồ hôi đầm đìa thủ hộ lấy tròn đỉnh.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời cảm nhận được một cỗ nồng đậm uy hiếp, lập tức mở mắt.

Khói đen vọt lên, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, trơ mắt nhìn khói đen xông vào hắn mi tâm. Một luồng khí lạnh không tên đánh tới, Sở Thiên cảm nhận được trong khói đen tuyệt đại ác ý. Tại hắn thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, này một sợi khói đen hóa thành một đầu to lớn Hắc Xà, kéo ra miệng rộng hướng về phía Sở Thiên đóng băng Thiên Hồn cắn.

Hắc Xà đụng phải Sở Thiên đóng băng Thiên Hồn, đụng phải Sở Thiên Thiên Hồn bên ngoài âm cực Hàn Phách biến thành âm hàn huyền quang.

Hắc Xà bỗng nhiên cứng đờ, thân rắn đông lạnh thành màu trắng khối băng, nặng nề trôi nổi tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong. Rất nhanh Hắc Xà sâu trong thân thể vô số sợi cực nhỏ ánh sáng màu đen dâng lên mà ra, mỗi một sợi hắc sắc quang mang đỉnh chóp đều lơ lửng một cái thật nhỏ màu đen phù văn, tản mát ra một cỗ để cho người ta không rét mà run âm hàn tử ý.

Màu trắng khối băng cấp tốc hòa tan, trong hư không một cỗ khổng lồ âm hàn tử ý hạ xuống tới, không ngừng gia trì tại đây đầu Hắc Xà bên trên.

Nguyên bản thân thể khổng lồ, thế nhưng hư ảo mông lung Hắc Xà thân thể từ từ nhỏ dần, từ từ áp súc đến dài hơn thước ngắn, thế nhưng thân thể của nó trở nên ngưng kết ngưng tụ, như một đầu chân chính màu đen rắn độc một dạng vòng quanh Sở Thiên Thiên Hồn cấp tốc xoay tròn.

Chờ được Hắc Xà thân thể ngưng tụ thành gần như thực chất về sau, nó lần nữa hướng về phía Sở Thiên Thiên Hồn chạy tới, tầng tầng cắn một cái đi lên.

'Răng rắc' một tiếng, Sở Thiên Thiên Hồn mặt ngoài hàn quang lấp lóe, âm cực Hàn Phách biến thành huyền băng bị Hắc Xà cắn xuống vài miếng tinh tế băng tinh. Hắc Xà một nửa thân thể đông lạnh thành băng phiến, thế nhưng trong hư không lập tức có một cỗ cường đại lạnh lẻo buông xuống, trợ giúp Hắc Xà tan rã xâm nhập trong cơ thể hàn độc, khiến cho Hắc Xà khôi phục khéo léo.

Thật nhỏ Hắc Xà liền vòng quanh Sở Thiên Thiên Hồn cấp tốc xoay tròn lấy, không ngừng kéo ra miệng rộng điên cuồng cắn.

Sở Thiên Thiên Hồn không nhúc nhích tí nào, mặc cho này Hắc Xà nhảy loạn nhảy tưng, tự nhiên có âm cực Hàn Phách khổng lồ hàn độc hóa thành hoàn mỹ phòng tuyến, một mực chặn lại Hắc Xà công kích.

Không chỉ có như thế, Hắc Xà mỗi một lần công kích, đều còn như nước chảy xuống đá xuyên một dạng, không ngừng theo âm cực Hàn Phách biến thành huyền băng bên trên sụp đổ một chút băng tinh, Sở Thiên trong lòng không khỏi sinh ra cực lớn vui vẻ!

Mở choàng mắt, Sở Thiên nhẹ giọng cười nói: "Đây là ai tại làm việc tốt đâu? Này Hắc Xà bản thể, chính như Thử gia ngươi nói, tối thiểu cũng là một kiện Chí Tôn Thiên Khí. Bằng không, làm sao có thể đối phó âm cực Hàn Phách bực này kỳ độc?"

Sở Thiên chỉ là đáng tiếc, thâm nhập vào trong cơ thể hắn, rõ ràng chỉ là cái này Chí Tôn Thiên Khí không có ý nghĩa một sợi lực lượng. Nếu như là một kiện Chí Tôn Thiên Khí toàn lực phát động công kích hắn Thiên Hồn, sợ là không dùng đến mấy ngày, khốn nhiễu hắn lâu như vậy âm cực Hàn Phách liền bị băng rơi mất.

Thử gia thì là toàn thân ánh bạc lượn lờ, trước mặt hắn có chừng hơn một xích vuông một phiến hư không vặn vẹo, từng tầng một cực kỳ phức tạp không gian lá chắn hợp thành một cái nhìn như bé nhỏ, kì thực bên trong không gian cực lớn không gian mê cung, nơi hạch tâm một sợi khói đen tại cấp tốc xuyên qua bay lượn.

Mặc cho hắc khí kia như thế nào trên dưới làm khổ, tóm lại này một phiến hư không mê cung không nhúc nhích tí nào, từng tầng một không gian lá chắn bị này sợi khói đen đánh xuyên, thế nhưng càng nhiều không gian lá chắn không ngừng tư sinh ra, tiếp tục đem khốn tại vị trí hạch tâm.

Sở Thiên cười khanh khách nhìn xem Thử gia: "Hắc khí kia bản thể, cực kỳ khó lường. Tựa hồ là một kiện. . . Trực chỉ tử vong căn bản Chí Tôn Thiên Khí!"

"Tử khí nồng đậm, mà lại oán khí ngút trời, cái đồ chơi này bản thể, cũng không biết nuốt chửng qua bao nhiêu sinh linh." Thử gia lẩm bẩm nói: "Là kiện đồ tốt, bất quá là kiện tà môn đồ vật. . . Mà lại, tựa hồ là không có nhận chủ!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Thử gia cười nói: "Tựa như, cái thế giới này đã lâm vào mạt pháp rìa, lớn như vậy Thiên Địa hành quyết môn, mạnh nhất Đại Năng cũng bất quá là Phá Thiên cảnh đỉnh phong trình độ, liền Thiên Nhân cảnh đều không đột phá. . . Mong muốn chưởng khống Chí Tôn Thiên Khí. . . Ha ha!"

Thần vật có linh, mong muốn khiến cho một kiện Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc chí bảo nhận chủ, ngươi tối thiểu được có được cùng hắn tương đương lực lượng mới được.

Phá Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, căn bản không có khả năng bị Chí Tôn Thiên Khí để ý.

Cho nên, Thử gia cảm thụ này một sợi trong khói đen khí tức, phát hiện bản thể của nó không có nhận chủ, này cũng là chuyện đương nhiên.

Rất có thể, cái này Chí Tôn Thiên Khí chỉ là cùng nào đó cái thế lực, hoặc là người nào đó có giao tình, phát ra từ tại tình cảm hỗ trợ mà thôi, bởi vì là thuần túy hỗ trợ, cho nên hắn vận dụng lực lượng cũng không cường đại.

Tối thiểu Sở Thiên cùng Thử gia, nhẹ nhõm liền chặn lại hắc khí kia ăn mòn, không thể đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Sơn Trư?" Sở Thiên đột nhiên run rẩy khẽ run rẩy, quay đầu hướng về phía ngồi xổm ở hang động trong góc Sơn Trư nhìn sang.

Sơn Trư vẫn như cũ ngồi xổm ở hang động trong góc, nghiêm túc nhìn chăm chú lên tròn trong đỉnh sôi trào nước canh —— thế nhưng tại mi tâm của hắn, thình lình xuất hiện một đầu vặn vẹo màu đen xà văn, dài ba tấc xà văn tại Sơn Trư mi tâm chậm rãi ngọ nguậy, tản mát ra một loại ác độc, tà quỷ ý lạnh âm u.

Sở Thiên tu vi không tại, thế nhưng ánh mắt vẫn như cũ.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Sơn Trư toàn thân tinh huyết cùng linh hồn đều bị đầu này màu đen xà văn triệt để chưởng khống, chỉ cần một khi thôi động, Sơn Trư máu huyết, linh hồn liền sẽ bị trực tiếp thu hoạch, bị cái kia một sợi hắc khí bản thể phá không nuốt chửng.

"Đây là, chuyện gì xảy ra?" Sở Thiên nhíu mày.

Ngổn ngang tiếng bước chân truyền đến, Hoàng Thử Tử cùng Diệp Thiên Bắc thất hồn lạc phách chạy vào, Thương Nhĩ Tử cùng Lỗ Đan mấy cái đã cùng Sở Thiên thân quen dược sư cũng sắc mặt thảm đạm chạy vào, từng cái tựa như giữa mùa đông tiến vào sông suối bên trong một dạng, thân thể không ngừng run rẩy.

"Các ngươi, thế nào?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem đám người kia.

"Xong đời, xong đời! Thiên Địa hành quyết môn hướng về phía chúng ta Dược Vương môn phát Thiên Địa Hắc bảng! Muốn chúng ta giúp bọn hắn tìm một khỏa màu đỏ trứng." Hoàng Thử Tử thân thể kịch liệt run rẩy: "Trong mười ngày nếu là tìm không được, liền ba ngày giết chúng ta Dược Vương môn 100 người! Ta Dược Vương môn, lần này là phải xong đời, triệt để xong đời!"

Diệp Thiên Bắc đồng dạng kịch liệt run rẩy, hắn hai mắt vô thần nói ra: "Vừa mới chưởng môn có được tin tức, ta Dược Vương môn hàng xóm, Đại Thái hoàng triều bên trong tiếng tăm lừng lẫy tuyển Kiếm tông, hoa đạo môn, lịch huyết tự. . . Bao quát những cái kia bất nhập lưu tông môn, cũng đều bị rơi xuống Thiên Địa Hắc bảng!"

"Một quả trứng. . . Một quả trứng!" Diệp Thiên Bắc hét rầm lên: "Chúng ta bên trên đi nơi nào tìm một quả trứng? Đại Thái hoàng triều xung quanh trăm vạn dặm, một quả trứng a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.