Chương 1113: Chí Tôn Hắc bảng (2)

Chương 1113: Chí Tôn Hắc bảng (2)

Dược Vương môn tất cả người mấy muốn điên mất rồi.

Dược Vương môn các bạn hàng xóm, cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tông môn muốn điên mất rồi.

Dược Vương môn mấy tông môn sở thuộc hoàng triều Đại Thái hoàng triều Hoàng đế, còn có một đám triều đình đám văn võ đại thần, thậm chí địa phương bên trên chủ quan nhóm muốn điên mất rồi.

Đại Thái hoàng triều các bạn hàng xóm, cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ quốc triều quân chủ, hạ thần, còn có bọn hắn trên lãnh địa những tông môn kia môn đồ đệ tử, vô luận thực lực cao thấp, tất cả đều muốn điên mất rồi!

Từng nhánh màu đen đáng tin cậy đâm tại bọn hắn cửa chính, từng mặt Thiên Địa Hắc bảng tại đón gió lắc lư, một phương thế giới này vô số quyền thế nhân vật mi tâm, đều có một đầu vặn vẹo màu đen xà văn đang chậm rãi nhúc nhích, tất cả mọi người bị dồn đến tuyệt cảnh!

Trừ phi tại trong mười ngày tìm tới Thiên Địa Chính Pháp Môn mất đi cái kia viên bùng cháy Hỏa trứng, bằng không mà nói, mười ngày sau, cách mỗi ba ngày, mỗi cái thế lực đều sẽ bị ngẫu nhiên gạt bỏ nhất định tỉ lệ sinh linh!

Giống như Dược Vương trên cửa bên dưới mấy ngàn người, mỗi ba ngày liền sẽ bị gạt bỏ 100 người!

Mà Đại Thái hoàng triều từ trên xuống dưới văn võ quan viên, tính cả Hoàng đế, phi tử, thái giám đẳng bên trong, đây chính là một cái vài trăm vạn khổng lồ quần thể.

Đại Thái hoàng triều chính thức đám người, mỗi ba ngày sẽ bị mạt sát mười vạn người!

Có thể là nhất ti tiện đầu đường lính tuần, cũng có thể là cao cao tại thượng Hoàng đế —— ngược lại, Thiên Địa Hắc bảng gạt bỏ cơ chế hết sức công bằng, hoàn toàn ngẫu nhiên gạt bỏ phương thức, nhường ngươi căn bản không biết hôm nay chết người sẽ là ai!

Tất cả mọi người thân ở tuyệt cảnh, tất cả mọi người đứng trước họa sát thân!

Cho nên, toàn bộ thế giới thực lực lớn nhỏ tất cả đều điên rồi!

Liền liền mấy cái kia đã từng lấy làm chính mình thực lực rất mạnh, nội tình rất đủ đỉnh cấp đại tông môn, bọn hắn cũng đều Phong Ma!

Mấy cái này đỉnh cấp đại tông môn cũng có cùng Thiên Địa Hắc bảng tương đương chí bảo tọa trấn, theo thủ đoạn đi lên nói, bọn hắn là không sợ Thiên Địa Chính Pháp Môn!

Thế nhưng ngang tàng sợ lỗ mãng, cứ thế sợ ngốc, ngốc được sợ không muốn mạng, không muốn mạng sợ bệnh tâm thần!

Hiện tại Thiên Địa Chính Pháp Môn từ trên xuống dưới, theo tu vi cao nhất trưởng lão, môn chủ, mãi cho đến bình thường nhất ngoại môn đệ tử, tất cả đều lâm vào bệnh tâm thần trạng thái, bọn hắn tất cả đều thành tên điên!

Một cái tự giác tiến vào bệnh tâm thần trạng thái Thiên Địa Chính Pháp Môn, là đáng sợ, là hung tàn, là làm cho tất cả mọi người cũng không dám trêu chọc!

Cho nên này chút đỉnh cấp đại tông môn cũng điên cuồng phái ra vô số môn đồ đệ tử, trợ giúp Thiên Địa Chính Pháp Môn tìm tòi bọn hắn cái kia viên mất đi Hỏa trứng!

Bởi vì làm Thiên Địa Chính Pháp Môn đã đường hoàng nói cho bọn hắn —— mấy cái lão bất tử khiêng Thiên Địa Hắc bảng chạy đến bọn hắn sơn môn khẩu nói cho bọn hắn, nếu như tìm không trở về cái kia viên Hỏa trứng, như vậy Thiên Địa Chính Pháp Môn liền cùng bọn hắn đồng quy vu tận!

Như vậy cũng tốt so, một cái an cư lạc nghiệp dân lành, ngươi hàng xóm đột nhiên khiêng một khỏa Thổ - nổ - đánh ngồi xổm ngươi cửa nhà nói cho ngươi —— nếu như không cho hắn tìm tới nhà hắn lạc đường sủng vật mèo, hắn liền cùng nhà ngươi đồng quy vu tận!

Ngươi có sợ hay không?

Ngươi Hỏa không Hỏa?

Ngươi có phải hay không rất muốn biết chết cái kia kẻ cầm đầu?

Sở Thiên cùng Thử gia, cứ như vậy ngây ngốc nhìn xem toàn bộ thiên hạ lộn xộn, nhìn xem Dược Vương môn cả đám người triệt để phong ma chạy ra ngoài, điên đầu điên não khắp nơi chạy tán loạn, liền liền hang chuột đều không buông tha đi tìm cái kia viên Hỏa trứng!

Thế nhưng chính như Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử nói, chỉ một Đại Thái hoàng triều đều có phạm vi triệu dặm, ngươi bên trên đi nơi nào tìm một cái lớn chừng quả đấm Hỏa trứng?

Nhất là Đại Thái hoàng triều bây giờ xã tắc rung chuyển, khắp nơi đều là lưu dân cùng loạn phỉ. . . Ngươi mong muốn dưới loại tình huống này, đi tìm tới một khỏa bị người đánh cắp đi Hỏa trứng. . . Ha ha, sao lại có thể như thế đây?

Sở Thiên cùng Thử gia lẳng lặng ngồi tại trên giường đá, mắt thấy Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử ngắn ngủi ba ngày thời gian liền gầy đi trông thấy, miệng của hai người bên trên đều lên một vòng bong bóng, hiển nhiên là bị tâm hỏa xông lên.

"Ha ha, này có thể làm sao tìm được nha!" Thử gia kéo dài thanh âm, ung dung thở dài một hơi.

"Ai ~ cái này!" Sở Thiên xếp bằng ở trên giường đá, cái kia viên Hỏa trứng bị hắn đóng băng dạ dày gắt gao bao vây lấy, từng lớp từng lớp sóng nhiệt quay cuồng mà ra, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của hắn cơ năng tại cực kỳ chậm rãi khôi phục.

Đây chính là dành thời gian cái thế giới này bản nguyên chi lực thai nghén đi ra Hỏa trứng!

Âm dương ngũ hành bảy viên trứng, viên này Hỏa trứng liền là ngũ hành lực lượng bên trong Hỏa hành bản nguyên thai nghén mà thành. Một cái thế giới Hỏa hành bản nguyên a, này là bực nào năng lượng khổng lồ, này là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Sở Thiên mặc dù không cách nào kích phát viên này Hỏa trứng bên trong lực lượng, thế nhưng chỉ bằng âm cực Hàn Phách chủ động công kích Hỏa trứng kích phát ra nhiệt lực, liền có thể chậm rãi khu trục trong cơ thể hắn hàn độc. . . Sở Thiên là tuyệt đối không có khả năng đem Hỏa trứng trả lại Thiên Địa Chính Pháp Môn!

"Thử gia, ngươi nơi đó còn có cái gì lớn lực sát thương đồ vật sao? Nói thí dụ như. . . Hỗn Độn hỏa nỏ loại hình?" Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Thử gia: "Chúng ta đi cho Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn, ném bên trên ba năm một trăm khỏa?"

Nhìn xem Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử cái kia tội nghiệp bộ dáng, Sở Thiên cũng cảm thấy có chút không đành lòng.

Nói thế nào, cũng là chỗ ra tình cảm tới.

Này vài ngày Diệp Thiên Bắc cùng Hoàng Thử Tử, cũng cho Sở Thiên làm không ít đồ tốt tới, mặc dù đối âm cực Hàn Phách không có gì quá lớn hiệu dụng, thế nhưng là phần nhân tình này, Sở Thiên được dẫn!

Sở Thiên dĩ nhiên là có thù tất báo tính cách, thế nhưng hắn cũng là một bữa cơm chi ân phải đền, tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo tính tình.

"Nói Thử gia tồn kho đều trống không đây." Thử gia oán trách một tiếng, hắn híp mắt, cái bụng phụ cận một hồi ánh bạc lưu chuyển, một lát sau, hắn vui vẻ cười nói: "Bất quá, Thiên Địa Chính Pháp Môn trong bí khố, cũng là có không ít bọn hắn trưởng bối lưu lại Lôi phù, Lôi châu, những vật này uy lực không lớn, nhưng cũng có chút khả quan. . ."

Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn nâng lên Thử gia, đem hắn đặt ở trên vai của mình, mỉm cười nói: "Vậy được, chuyện này là chúng ta gây ra, chúng ta liền đi bắt hắn cho kết thúc đi. Hắc. . . Đã có âm dương ngũ hành bảy cái trứng, chúng ta dứt khoát liền toàn thu vào tay tốt."

Thử gia hồ nghi nhìn xem Sở Thiên: "Nhưng là bây giờ hai nhà chúng ta bộ dáng này  có thể sao?"

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái: "Có hay không có thể, để cho ta xem trước một chút này thiên địa Hắc bảng lại nói. Ân, ngươi nói, nếu như ta chủ động công kích Thiên Địa Hắc bảng, hắn có thể hay không hết sức tức giận cho ta nặng nề một kích đâu?"

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, đầu kia Hắc Xà còn tại kiên nhẫn điên cuồng tấn công Sở Thiên Thiên Hồn.

'Răng rắc' âm thanh bên trong, không ngừng có âm cực Hàn Phách biến thành băng phiến bị nó gặm xuống tới.

Thử gia nhìn một chút Sở Thiên, hắn hiểu được Sở Thiên ý tứ. Mặc dù mạo hiểm, nhưng là có thể thử một chút a!

Hắn Thử gia sợ cái gì a? Hắn Thử gia. . . Trời sinh liền ưa thích chơi chuyện kích thích! Hắc hắc, chủ động trêu chọc một kiện không có nhận chủ Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc chí bảo. . . Sợ cái gì a? Hắn Thử gia sợ ai?

"Đi, đi, đi, này thiên địa Hắc bảng một kiện phân thân liền đâm tại Dược Vương môn cửa chính đây. Chúng ta đi xem một chút!" Thử gia khoan khoái cười, khoa tay múa chân la ầm lên.

Hắn há mồm cười lạnh, mơ hồ có khả năng thấy, Thử gia răng cửa vị trí, có một chút điểm màu trắng đầu răng nhọn dài đi ra!

Thân thể của hắn cơ năng đang khôi phục, cho nên Thử gia hai ngày này lực lượng khôi phục không ít.

Một lúc lâu sau, Sở Thiên đi tới Dược Vương môn cửa chính, thấy được cái kia đâm ở trước cửa Thiên Địa Hắc bảng.

Trầm ngâm một hồi, Sở Thiên một ngụm nước miếng hướng thiên địa Hắc bảng nôn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.