Chương 1114: Mưu đồ Hắc bảng (1)

Chương 1114: Mưu đồ Hắc bảng (1)

Thần vật có linh, đây không phải nói sạo.

Sở Thiên một ngụm nước miếng nôn hướng về phía đâm tại Dược Vương môn cửa chính Hắc bảng phân thân, này tấm Hắc bảng lúc này sáng lên một đoàn chói mắt màu đen hàn quang, một đầu thô to khói đen gào thét lên hướng về phía Sở Thiên phun ra nước miếng cuốn tới.

'Xùy' một tiếng, nước miếng dập tắt, khói đen phát ra quái dị tiếng gào bay thẳng Sở Thiên mi tâm, hung hăng đâm vào hắn thần khiếu Thiên Cảnh.

"Trời ạ!" Hoàng Thử Tử cùng Diệp Thiên Bắc chính mắt thấy một màn này, hai người dọa đến toàn thân như nhũn ra, kém chút không có quỳ trên mặt đất.

Bọn hắn chỉ là bị Thiên Địa Hắc bảng một tia khói đen xâm vào thân thể, sinh tử liền không ở trong khống chế của mình. Sở Thiên bị vạc nước to một đạo khói đen nhào vào, này chẳng phải là. . . Chẳng phải là lập tức tro bụi kết cục?

Sở Thiên đứng tại Hắc bảng phân thân trước, dùng sức nhắm mắt lại.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, bạch lưu ly đèn ngọn đèn vẫn như cũ là cái kia hấp hối bộ dáng, cây đèn bên trong chỉ có không có ý nghĩa một tia 'Dầu thắp' còn sót lại, cây đèn bên trên xanh thẳm lửa đèn đã gần như dập tắt.

Hắc bảng phân thân biến thành khói đen gào thét lên vọt vào, đầu kia vây quanh Sở Thiên Thiên Hồn loạn gặm cắn loạn màu đen con rắn nhỏ liền cùng phát như bị điên gấp gáp nhảy lên, hóa thành một sợi hắc quang cấp tốc dung nhập thô to trong khói đen.

Khói đen hóa thành một đầu dữ tợn hung ác màu đen Giao Long, gào thét cắn một cái tại Sở Thiên cao hơn chín thước Thiên Hồn bên trên.

Hắc Giao hình thể to lớn, một khỏa răng hàm liền có Sở Thiên Thiên Hồn lớn nhỏ, này một cái hung hăng cắn, liền nghe 'Ken két' giòn vang, vây khốn Sở Thiên Thiên Hồn nhiều ngày huyền băng đã nứt ra mấy cái tinh tế vết rách.

Một tia không có ý nghĩa Thiên Hồn lực lượng theo đóng băng Thiên Hồn bên trong rỉ ra, Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong liền một hồi sấm sét vang dội, không trung treo  đồng dạng bị băng phong trăng sáng, Liệt Dương một hồi lay động, nguyên bản lu mờ ảm đạm thiên luân, trăng tròn đồng thời lóe lên một vệt quang hoa chói mắt.

Sở Thiên này một tia lực lượng linh hồn cấp tốc vòng quanh bạch lưu ly đèn ngọn đèn xoáy dạo qua một vòng, sau đó còn như bay xuống giống như sao băng, cấp tốc hướng về phía bụng dưới phương hướng rơi xuống. Theo này một tia lực lượng linh hồn di động, Sở Thiên mi tâm một vệt khói tím kim quang lấp lóe, hắn Thiên Trung ** một đạo khói tím bao khỏa ám kim sắc thần quang lung lay, cuối cùng là bụng của hắn vị trí, một đoàn âm u đầy tử khí đen ánh sáng.

Sở Thiên cảm nhận được Tử Tiêu Kim Dương lô, Vô Lượng Thần Châu cùng Thiên Địa lò luyện trạng thái cũng không tốt.

Nhất là Thiên Địa lò luyện, khó khăn khôi phục một chút nguyên khí lại bị chơi đùa bảy tám phần, gần như cùng Sở Thiên vừa mới thu hồi hắn thời điểm trạng thái không sai biệt lắm. Hết sức hiển nhiên, vì để cho Sở Thiên có thể theo cái kia một trận thế giới sụp đổ nổ lớn bên trong chạy trốn, hắn này mấy món bảo bối cũng là hao hết toàn lực.

Thiên Địa lò luyện lâm vào ngủ say, Sở Thiên này một tia không có ý nghĩa lực lượng linh hồn, thật giống như một cây châm đâm vào một cái ngủ say thân người bên trên, cứ thế mà đem Thiên Địa lò luyện tỉnh lại.

Thiên Địa lò luyện tỉnh, hắn thúc giục một chút xíu cuối cùng lưu lại lực lượng, một đoàn nho nhỏ vòng xoáy màu đen trống rỗng xuất hiện, Sở Thiên trong bụng Hỏa trứng liền lẳng lặng chìm vào Thiên Địa lò luyện. Một tầng ảm đạm ngọn lửa màu đen bao lấy Hỏa trứng, bắt đầu rút ra Hỏa trứng bên trong lực lượng, đem ngược dòng bản hồi trở lại nguyên, luyện hóa thành giữa thiên địa bản nguyên nhất lực lượng!

Sai, không cần luyện hóa, viên này Hỏa trứng bản thân liền là giữa thiên địa bản nguyên nhất lực lượng!

Hắn là cái thế giới này thế giới bản nguyên dựng hóa mà thành, hắn là cái thế giới này âm dương ngũ hành lực lượng bên trong Hỏa hành bản nguyên ngưng tụ mà sinh.

Một cỗ tinh thuần bản nguyên chi lực bị Thiên Địa lò luyện hấp thu, hào quang ảm đạm, bản thể bên ngoài giăng đầy vết rách Thiên Địa lò luyện bỗng nhiên sáng lên một mảnh cường quang, toàn thân vết rách không ngừng khép lại, càng có từng tiếng trầm thấp tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Thật mỏng ảm đạm ngọn lửa màu đen trong nháy mắt nồng hậu dày đặc gấp trăm lần, bao quanh bao lấy kịch liệt chấn động Hỏa trứng, tham lam nuốt chửng hắn, luyện hóa hắn.

Hỏa trứng tựa hồ cảm nhận được tai hoạ ngập đầu lửa sém lông mày, hắn kịch liệt nhảy lên, muốn tránh thoát Thiên Địa lò luyện giam cầm.

Thế nhưng là Thiên Địa lò luyện hạng gì bá đạo, hắn thần thông uy năng cũng là kinh khủng đến cực hạn. Mặc cho Hỏa trứng giãy giụa như thế nào nhảy lên, ngọn lửa màu đen bên trong dần dần có từng sợi tinh tế xiềng xích màu đen bỗng dưng tạo ra, như mạng nhện một dạng đem Hỏa trứng gắt gao trói lại.

Hỏa trứng nhảy lên, một từng chiếc màu đen xiềng xích không ngừng nứt ra, càng nhiều xiềng xích không ngừng tạo ra.

Hỏa trứng bên trong có bén nhọn tiếng kêu to truyền đến, một cái hỗn độn ngây thơ linh trí đang ở cấp tốc thức tỉnh, theo cỗ này lực lượng đáng sợ thức tỉnh, màu đỏ Hỏa trứng màu sắc theo màu đỏ cấp tốc biến hóa, màu lam, màu xanh, màu trắng, sau cùng Hỏa trứng đã biến thành cao quý, sáng lạn, rực rỡ không ai bì nổi màu vàng.

Ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, đây là cái thế giới này có khả năng tiếp nhận nhất phẩm chất cao hỏa diễm!

Thế giới bản nguyên chi hỏa, uy năng vô tận, nóng bỏng không chịu nổi.

Một từng chiếc màu đen xiềng xích cấp tốc đứt đoạn, ngọn lửa màu đen khống chế không nổi nhảy lên kịch liệt Hỏa trứng, mắt thấy hắn liền muốn phá khai thiên địa lò luyện giam cầm bay đi.

Thiên Địa lò luyện tức giận chấn động, không ngừng truyền lại ra không cam lòng phẫn nộ ý thức —— thương thế hắn quá nặng, bằng không, dùng cái này Hỏa trứng tích chứa bản nguyên chi lực, hắn có khả năng nhẹ nhõm đem viên này Hỏa trứng ăn xong lau sạch, căn bản không có hắn cơ hội đào tẩu!

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Thiên Địa lò luyện đã theo Hỏa trứng trong cơ thể đề lấy ra từng đoàn lớn bản nguyên chi lực.

Màu đen Giao Long điên cuồng công kích Sở Thiên Thiên Hồn, Thiên Hồn mặt ngoài huyền băng không ngừng nứt ra, lại có một tia lực lượng linh hồn chảy ra. Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, lực lượng linh hồn khu động Thiên Địa lò luyện, đem một đoàn bản nguyên chi lực đưa vào Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu bên trong.

Mặt ngoài giăng đầy vết rách, gần như vỡ vụn ra Vô Lượng Thần Châu một cái nuốt vào này đoàn bản nguyên chi lực, hắn mặt ngoài vết rách lúc này khép lại mấy trăm đầu, sau đó Vô Lượng Thần Châu cấp tốc xoay tròn, bắt đầu trực tiếp theo trong hư không không lường được chỗ rút ra lực lượng, hóa thành vô số khối màu xanh Linh tinh bắn ra.

Này chút Linh tinh nổ vỡ đi ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn nồng hậu dày đặc tinh thuần Thiên Địa linh tủy không ngừng tràn vào Thiên Địa lò luyện.

Thiên Địa lò luyện mong muốn theo Hỏa trứng trong cơ thể bóc ra càng nhiều bản nguyên chi lực cung cấp chính mình chữa thương, đồng thời cung cấp chính mình lớn mạnh ngọn lửa màu đen, mà Hỏa trứng kịch liệt vật lộn, khiến cho Thiên Địa lò luyện căn bản không rảnh đồng thời hoàn thành những công việc này.

Vô Lượng Thần Châu cung cấp khổng lồ Linh tủy tới vừa đúng, thật giống như một thùng dầu hỏa phun tại ảm đạm đống lửa bên trên, liền nghe 'Vù vù' tiếng vang, Thiên Địa trong lò luyện lao ra một đoàn cao vài trượng ngọn lửa màu đen, nồng hậu dày đặc ngọn lửa màu đen bên trong từng sợi cực nhỏ xiềng xích màu đen gào thét mà ra, tại Hỏa trứng bên ngoài lít nha lít nhít quấn lên mấy chục tầng.

Kịch liệt vật lộn Hỏa trong trứng tiếng kêu to không ngừng, thế nhưng có Vô Lượng Thần Châu duy trì, Thiên Địa lò luyện uy thế đại thịnh, hắc hỏa nóng rực không chịu nổi, thiêu đến Hỏa trứng toàn thân kim quang chớp loạn, không ngừng có từng đoàn từng đoàn trong veo như nước màu vàng chùm sáng chậm rãi nhẹ nhàng rời đi đi ra.

Sở Thiên âm thầm đánh giá một chút  dựa theo bây giờ tốc độ, cho Thiên Địa lò luyện thời gian bảy, tám năm, không sai biệt lắm liền có thể đem viên này Hỏa trứng triệt để tiêu hóa!

Dù sao cũng là một cái thế giới đốm lửa nhỏ bản nguyên ngưng tụ thành thần vật, thời gian bảy, tám năm có thể đem luyện hóa nuốt chửng, đủ để chứng minh Thiên Địa lò luyện kinh khủng cùng đáng sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.