Chương 1115: Mưu đồ Hắc bảng (2)

Chương 1115: Mưu đồ Hắc bảng (2)

Hỏa trứng bị Thiên Địa lò luyện điên cuồng nấu luyện, từng đoàn từng đoàn tinh thuần bản nguyên chi lực không ngừng tuôn ra.

Bốn thành bản nguyên chi lực bị Thiên Địa lò luyện nuốt chửng, bốn thành phản hồi cho Vô Lượng Thần Châu, còn lại hai thành bản nguyên chi lực thì là hóa thành từng sợi ấm áp kim quang, lặng yên dung nhập Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên trên da nồng đậm màu nâu xanh chậm rãi biến mất, thân thể của hắn dần dần khôi phục tri giác, đỉnh đầu của hắn có từng tia khí trắng đang chậm rãi chảy ra, đây là âm cực Hàn Phách hàn độc bị hỏa thuộc tính bản nguyên chi lực triệt tiêu về sau, không ngừng hóa thành khí trắng trôi qua.

Sở Thiên đứng tại Dược Vương môn sơn môn khẩu, đỉnh đầu mấy sợi khí trắng hướng sau khi đứng lên, bên cạnh hắn mảng lớn rừng núi lặng yên bị thật dày màu trắng băng sương bao trùm.

Dày đặc khí lạnh, mới đầu chỉ là xung quanh trong vòng trăm trượng bị băng sương bao phủ, một khắc đồng hồ về sau, xung quanh muôn trượng bên trong tận thành rừng biển cánh đồng tuyết, ngoại trừ Sở Thiên bên người chín thước phạm vi, địa phương khác đắp lên lên vài thước dày màu trắng hàn băng.

Diệp Thiên Bắc, Hoàng Thử Tử còn có bọn hắn môn đồ các đệ tử không chịu nổi Sở Thiên trong cơ thể rỉ ra đáng sợ hàn khí, từng cái run rẩy hướng về sau không ngừng rút lui, rất nhanh liền lui về sơn môn bên trong.

Bọn hắn run sợ nhìn đứng ở Thiên Địa Hắc bảng phân thân trước ngẩn người Sở Thiên, từng cái ở trong lòng cuồng hô —— này là đáng sợ đến bực nào hàn độc? Trong cơ thể trữ hàng dạng này hàn độc, thế mà còn có thể nhảy nhót tưng bừng, Sở Thiên tu vi đến tột cùng đến một bước nào?

Một cái không sợ chết Dược Vương môn đệ tử ngốc đầu ngốc não nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn run rẩy, vươn tay ra tiếp nhận một mảnh từ không trung bay xuống, màu trắng lóng lánh nhàn nhạt hàn quang tuyết rơi.

'Ken két' vài tiếng, cánh tay của hắn lập tức bị một tầng một tấc dày khối băng đóng băng, hắn cúi đầu nhìn xem mình bị cóng đến trong suốt sáng long lanh cánh tay, khoa tay múa chân hét rầm lên.

Một đám Dược Vương môn sở thuộc vội vàng lại lùi lại về phía sau mấy trăm trượng, cũng không dám lại tới gần nơi này chút đáng sợ băng sương nửa bước.

Sở Thiên chậm rãi nắm chặt nắm đấm, gân cốt kéo căng, phát ra 'Ken két' giòn vang.

Mặc dù không bằng cường thịnh lúc một phần một triệu, thế nhưng một cỗ còn tính là lực lượng cường đại về tới trong cơ thể, tối thiểu Sở Thiên bây giờ đi lại chạy vô ngại. Nhất là Dược Vương môn những tu sĩ này, sợ là liền hiện tại Sở Thiên một đầu ngón tay đều không chịu nổi.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, Thiên Địa Hắc bảng phân thân biến thành Hắc Giao còn đang điên cuồng công kích Sở Thiên Thiên Hồn.

Từng tia mỏng manh Thiên Hồn lực lượng không ngừng chảy ra, Sở Thiên trao đổi bạch lưu ly đèn ngọn đèn, ngay tại Sở Thiên Thiên Hồn lực lượng cùng bạch lưu ly đèn ngọn đèn đụng chạm trong nháy mắt, một loại không hiểu cảm giác tự nhiên sinh ra.

Chưa hề biết cỡ nào địa phương xa xôi, có từng sợi mỏng manh lại là tinh thuần lực lượng, trực tiếp vượt qua vô ngần hư không, trực tiếp rót vào bạch lưu ly đèn ngọn đèn —— Sở Thiên 'Thấy' tình cảnh chính là, kèm theo 'Keng' một tiếng vang giòn, một chút hai màu đỏ vàng tinh thuần pháp lực bỗng dưng mà sinh, nhỏ ở bạch lưu ly đèn trong trản.

Điểm này tinh thuần pháp lực, cũng tức cây đèn 'Dầu thắp ' đã là to bằng hạt vừng, lúc nào cũng có thể dập tắt xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, màu xanh lửa đèn khôi phục được lớn chừng ngón cái, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi hư không, chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh.

Trong tiếng "xì xì" tại màu xanh ánh đèn chiếu rọi đến, âm cực Hàn Phách biến thành, bao phủ tại Sở Thiên Thiên Hồn bên trên huyền băng bị ánh đèn lột một lớp mỏng manh, hóa thành từng sợi cực nhỏ khí trắng vọt lên.

Này chút khí trắng đang muốn chảy ra Sở Thiên thân thể, Sở Thiên đột nhiên tâm niệm vừa động, hắn một chưởng đặt tại trước mặt Thiên Địa Hắc bảng trên phân thân, đem này từng sợi thấu xương ẩn hàm khí trắng đánh vào Hắc bảng phân thân bên trong.

Hắc bảng phân thân lúc này bịt kín một tầng thật mỏng băng sương, một tiếng chấn nộ rít gào theo Hắc bảng bên trong tuôn ra, một đoàn to lớn hơn khói đen dâng lên mà ra, hung hăng đánh phía Sở Thiên mi tâm. Sở Thiên rộng mở thần tâm, mặc cho này đoàn khói đen vọt vào thân thể, liền nghe một tiếng long ngâm truyền đến, này đoàn khói đen vọt vào nguyên bản đầu kia Hắc Giao trong cơ thể, Hắc Giao quay người liền biến thành một đầu dài đến vạn trượng Hắc Long, hung hăng một trảo đập vào Sở Thiên Thiên Hồn bên trên.

Âm cực Hàn Phách biến thành huyền băng 'Tạch tạch tạch' đã nứt ra vô số vết rách, có chút vết rách có chừng to bằng ngón tay, mơ hồ thấy rõ Sở Thiên Thiên Hồn chỗ sâu dâng lên mà ra thần quang dáng dấp yểu điệu, màu vàng là Thái Dương Chi Lực, màu xám là thái âm lực, hai màu thần quang còn như là sóng nước lắc lư, sau đó từng sợi ngọn lửa màu vàng óng theo Sở Thiên Thiên Hồn bên trong bắn ra.

Trên bầu trời đã thành hình Liệt Dương, trăng sáng mặt ngoài huyền băng đồng thời đã nứt ra vô số vết rách, từng sợi màu vàng ánh nắng, trong veo quầng trăng vung vãi, cùng xanh thẳm lửa đèn lẫn nhau chiếu rọi, chiếu sáng toàn bộ thần khiếu Thiên Cảnh.

'Đinh đinh' tiếng bên tai không dứt, giọt giọt tinh thuần hai màu đỏ vàng pháp lực không ngừng rơi vào cây đèn bên trong.

Sở Thiên đột nhiên lộ ra vẻ mừng như điên —— Thiên Lục thế giới hỏng mất, thế nhưng Thiên Lục thế giới người cũng không có diệt sạch!

Có vô số bị hắn cắm vào mộng hạt sinh linh sống tiếp được, mặc dù không biết bọn hắn thân ở phương nào, mặc dù không biết bọn hắn cùng Sở Thiên cách xa nhau bao xa, nhưng là bởi vì 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thần kỳ uy năng, những này còn sống, bị cắm vào mộng hạt người, bọn hắn cách vô ngần hư không, hướng về phía Sở Thiên dâng lên một phần mỏng manh lực lượng!

Một người hiến xuất lực lượng không có ý nghĩa, thế nhưng tại Thiên Lục thế giới bị mộng hạt xâm nhiễm người đâu chỉ điềm báo vạn ức?

Từng hạt cát bụi không có ý nghĩa, vô số cát bụi tích lũy cùng một chỗ, liền có thể hình thành một phương vô ngần đại lục!

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn thúc giục bạch lưu ly đèn ngọn đèn.

Lớn chừng ngón cái lửa đèn bỗng nhiên bành trướng đến hơn một xích xung quanh, xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi chỗ, Thiên Hồn mặt ngoài hàn băng tan rã tốc độ càng lúc càng nhanh, xanh thẳm lửa đèn bên trong càng có vô số hai màu đỏ vàng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn dâng lên mà ra, hóa thành hai màu đỏ vàng xiềng xích hướng về phía đầu kia bừa bãi tàn phá Hắc Long quấn quanh đi lên.

"Đến đâu thì hay đến đó! Thiên Địa Hắc bảng? Ha ha, Chí Tôn Thiên Khí! Loại bảo bối này, ai sẽ ngại nhiều a?" Sở Thiên cười lạnh, từng đạo hai màu đỏ vàng xiềng xích mang theo chấn tâm hồn người to lớn lực lượng, kéo chặt lấy bừa bãi tàn phá Hắc Long.

Càng có một đầu thần quang lấp lóe xiềng xích theo Sở Thiên mi tâm lao ra, hung hăng đâm vào trước mặt hắn Thiên Địa Hắc bảng phân thân.

Thiên Địa Hắc bảng mặt ngoài tạo nên hai màu đỏ vàng thần quang, còn như là sóng nước không ngừng lấp lóe.

Sở Thiên mi tâm bắn ra xiềng xích trong hư không cấp tốc xuyên qua, xuyên qua từng mặt phân thân, không ngừng hướng thiên địa Hắc bảng bản thể truy tầm đi qua.

Không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm, một mảnh trùng điệp chập chùng, Thiên Địa linh tủy dồi dào dị thường động thiên phúc địa bên trong, một tòa xưa cũ tráng lệ trong đại điện, cao có ba trượng Thiên Địa Hắc bảng bản thể được cung phụng ở chỗ này.

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng thủ lĩnh tụ tập ở chỗ này, đang một mặt chấn nộ thảo luận truy tìm Hỏa trứng tất cả công việc.

Đột nhiên Thiên Địa Hắc bảng kịch liệt chấn động, một tầng mỹ lệ thần dị hai màu đỏ vàng thần quang tại thiên địa Hắc bảng mặt ngoài nhộn nhạo lên, từng lớp từng lớp mỏng manh, thế nhưng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi uy năng thần hồn gợn sóng từ thiên địa Hắc bảng bên trong tuôn ra, từng đạo kỳ dị hoa văn tại thiên địa Hắc bảng mặt ngoài khuếch tán ra tới. . .

"Có người. . . Tại luyện hóa Thiên Địa Hắc bảng?"

Thiên Địa Chính Pháp Môn một đám cao tầng trợn tròn mắt —— gần như mạt pháp, cái thế giới này cao thủ Đại Năng tu vi đại giảm, sao có thể còn có thể có nhân chủ động luyện hóa Hắc bảng?

Không chờ bọn họ suy nghĩ ra đây là cái đạo lí gì, Thiên Địa Hắc bảng phát ra một tiếng phẫn nộ rít gào, một đợt màu đen bão táp bao phủ mà ra.

Một tiếng vang thật lớn, tòa đại điện này bị nổ thành biến thành tro bụi, mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng toàn thân xương cốt đứt từng khúc, từng ngụm từng ngụm phun máu, bị Thiên Địa Hắc bảng một kích nổ bay ngoài mấy chục dặm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.