Chương 1116: Xin mời quân Nhập Mộng (1)

Chương 1116: Xin mời quân Nhập Mộng (1)

Thiên Địa Hắc bảng kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp kinh khủng màu đen triều dâng mang theo thao thiên tử ý hướng bốn phía không ngừng khuếch tán, Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn bên trong, từng tòa hoặc là hùng vĩ hoặc là tinh mỹ dãy núi tại màu đen phong trào bên trong vô thanh vô tức dập tắt.

Vô số Thiên Địa Chính Pháp Môn như vỡ tổ ong vò vẽ, lẫn lộn hỗn tạp hướng bốn phía chật vật chạy trốn.

Bọn hắn không biết làm sao nhìn phía xa bừa bãi tàn phá Thiên Địa Hắc bảng —— đây là Thiên Địa Chính Pháp Môn dùng để kinh sợ những tông môn khác, trấn áp tông môn khí vận chí bảo, là không nhiều mấy món tổ truyền trọng bảo bên trong lực sát thương kinh khủng nhất, am hiểu nhất sát phạt bảo bối a!

Nhưng là hôm nay, Thiên Địa Hắc bảng làm sao lại đột nhiên đối với mình nhà tông môn ra tay?

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng miệng phun máu tươi, đung đưa bay vút lên trời, chật vật hướng bốn phía chạy thục mạng.

Bọn hắn cũng không dám chính diện chống lại Thiên Địa Hắc bảng lực lượng đáng sợ.

Thế giới đã gần kề mạt pháp thời đại, Thiên Địa Hắc bảng bộc phát ra uy năng cũng kém xa Thái Cổ thời điểm, thế nhưng lực lượng của hắn bản chất lại không có biến hóa chút nào, đó là một phương thế giới này thuần túy tử vong lực lượng góp lại người!

Đụng liền chết, sát liền vong, một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng một bên chạy trốn  bình thường khàn cả giọng niệm tụng chú ngữ, mong muốn tỉnh lại Thiên Địa Hắc bảng linh trí, khiến cho hắn thu hồi bừa bãi tàn phá lực lượng.

Thiên Địa Hắc bảng không có phản ứng này chút Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng!

Tuy, hắn đã từng là Thiên Địa Chính Pháp Môn một vị nào đó viễn cổ lão tổ bản mệnh thần binh. Tuy, hắn cùng Thiên Địa Chính Pháp Môn có mấy phần hương hỏa tình duyên.

Thế nhưng vị lão tổ kia sớm đã tan thành mây khói, cái thế giới này từng bước từng bước trượt hướng về phía mạt pháp thời đại, cái này khiến cùng thế giới đồng nguyên mà thành Thiên Địa Hắc bảng thấy hết sức không thoải mái. Nhất là thần vật có linh, Thiên Địa Hắc bảng biết cái thế giới này mạt pháp thời đại vì sao mà sinh!

Thiên Địa Chính Pháp Môn những tiểu tử này, bọn hắn khiến cho toàn bộ thế giới lâm vào tuyệt cảnh rìa!

Thiên Địa Hắc bảng đối bọn hắn không có hảo cảm!

Mặc kệ bởi vì cái gì lấy cớ, lý do gì, thế giới suy sụp, khiến cho Thiên Địa Hắc bảng lực lượng cũng theo đó suy giảm. Nguyên bản vạn cổ bất diệt Thiên Địa Hắc bảng, lại có một loại dần dần già đi, cảm giác lực bất tòng tâm!

Được a, Thiên Địa Chính Pháp Môn hành vi, đã hao hết cái kia phần hương hỏa tình! Hiện tại, Thiên Địa Hắc bảng muốn vì chính mình sống sót!

Một tiếng trầm thấp tiếng thét dài từ thiên địa Hắc bảng bên trong lao ra, một đầu dữ tợn kinh khủng, sinh ra 49,000 viên Long Đầu, hình thể cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi màu đen Cự Long từ thiên địa hắc bang bên trong từ từ hiển hiện. Đầu này màu đen Cự Long trừng lớn chín vạn tám ngàn chỉ u mịch đôi mắt, hướng về phía ở đây hết thảy Thiên Địa Chính Pháp Môn môn đồ đệ tử nhìn một cái, sau đó hắn cúi đầu xuống, hướng về phía mặt đất hung hăng khẽ hấp.

Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn bên trong còn sót lại một đầu khổng lồ linh mạch kịch liệt chấn động, hóa thành một đầu mọc ra nghìn vạn dặm bạch long bị cứ thế mà từ dưới đất bắt đi ra, bị Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh biến thành màu đen Cự Long một cái nuốt xuống.

Giống như một cái cự nhân nuốt vào một khỏa xào đậu nành, không có chút nào khó khăn, nhẹ nhõm bình thản tới cực điểm.

Mất đi dưới mặt đất chỉ có một đầu khổng lồ linh mạch tẩm bổ, Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn kịch liệt chấn động, nguyên bản sơn thanh thủy tú rả rích dãy núi, bỗng nhiên liền bịt kín một lớp bụi màu vàng suy bại khí.

"Tiền bối!" Một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng khàn cả giọng hét rầm lên, từng cái không biết làm sao tuyệt vọng gào thét.

Thiên Địa mạt pháp, đầu này khổng lồ linh mạch là Thiên Địa Chính Pháp Môn ba đời trước các trưởng bối, hao phí vô số tâm lực, khó khăn mới dùng đại trận bảo tồn lại một đầu cuối cùng linh mạch.

Dựa vào lấy đầu này khổng lồ linh mạch, Thiên Địa Chính Pháp Môn có lòng tin liền xem như mạt pháp buông xuống, Thiên Địa Chính Pháp Môn dòng dõi cũng sẽ không đoạn tuyệt, tông môn truyền thừa vẫn như cũ có khả năng vững chắc truyền thừa tiếp, mà lại bảo đảm mỗi một thời đại truyền nhân bên trong, đều có ba năm cái Đại Năng cao thủ xuất hiện, đủ để duy trì Thiên Địa Chính Pháp Môn tại vùng thế giới này bên trong thủ lĩnh địa vị!

Thiên Địa Hắc bảng thế mà một cái đem đầu này khổng lồ linh mạch cho quất đi!

Đây là muốn triệt để chặt đứt Thiên Địa Chính Pháp Môn truyền thừa a, đây là triệt để muốn đoạn tuyệt Thiên Địa Chính Pháp Môn dòng dõi a!

Không có linh mạch, không có Thiên Địa linh tủy, mặc cho ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn có vô số thần thông bí pháp, mặc cho ngươi có vô số thần diệu điển tịch, ngươi cầm lấy những điển tịch kia có thể có làm được cái gì? Châm lửa hầm mì sợi ăn sao?

Toàn thân đen kịt, dữ tợn kinh khủng Cự Long 49,000 viên Long Đầu chậm rãi giơ lên, cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi Cự Long thân thể từ từ bay lên bầu trời, Thiên Địa Hắc bảng bản thể hóa thành một đạo màu đen quầng sáng quấn quanh lấy Cự Long thân thể, liền nghe một tiếng vang thật lớn, hư không bị phá ra một cái to lớn hang, Thiên Địa Hắc bảng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, ngoại trừ Dược Vương môn ngoài sơn môn Hắc bảng phân thân, trải rộng thiên hạ vô số Thiên Địa Hắc bảng phân thân dồn dập hóa thành một đạo tinh tế màu đen quầng sáng bay vút lên trời.

Cùng lúc đó, vô số bị Thiên Địa Hắc bảng giam cầm người trong mi tâm, đều có từng sợi khói đen bay ra, cấp tốc đi theo Hắc bảng phân thân chui vào không trung.

Vô số bị Thiên Địa Hắc bảng giam cầm người đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, sau đó vô số người hoan thiên hỉ địa hoan hô lên.

Sở Thiên lẳng lặng đứng tại Dược Vương môn cửa chính, mi tâm một cây hai màu đỏ vàng xiềng xích dần dần bốc cháy lên, màu vàng Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực lấy, theo hai màu đỏ vàng xiềng xích không ngừng tiến vào Thiên Địa Hắc bảng phân thân bên trong, điên cuồng truy tìm Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh chỗ.

"Tìm được. . . Mà lại, đang ở chạy tới!" Sở Thiên cảm nhận được Thiên Địa Hắc bảng bản thể tản ra kinh khủng uy thế.

Hắn thấp giọng cười, trong cơ thể Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí đồng thời thu liễm toàn bộ khí tức, bọn hắn lẳng lặng tiềm phục tại Sở Thiên trong cơ thể, yên lặng tích góp lực lượng, chuẩn bị cho Thiên Địa Hắc bảng một cái đẹp mắt.

Mặc dù này bốn kiện Chí Tôn Thiên Khí đều thụ trọng thương, có thể vận dụng lực lượng chưa đủ đỉnh phong lúc một phần vạn.

Thế nhưng cái thế giới này cũng lâm vào mạt pháp rìa, Thiên Địa Hắc bảng theo thế giới bản nguyên suy yếu, lực lượng của hắn cũng đang không ngừng suy giảm, hắn dĩ nhiên là mảy may vô hại, nhưng là có thể điều động lực lượng cũng cực kỳ có hạn.

Bốn đánh một, chắc thắng!

Nhất là còn có Sở Thiên tọa trấn, còn có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 không ngừng quấy nhiễu Thiên Địa Hắc bảng!

Sở Thiên thấp giọng cười, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, một đầu thân dài hơn vạn dặm, sinh 49,000 viên Long Đầu, dữ tợn kinh khủng, uy nghiêm bá đạo màu đen Cự Long theo trong hư không trực tiếp xông đi ra.

Cự Long từ từ hướng phía dưới hạ xuống, chín vạn tám ngàn con mắt mắt nhìn chòng chọc vào Sở Thiên.

Thiên Địa Hắc bảng xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ linh hồn áp lực bao phủ bát phương, Dược Vương trong môn phái hết thảy mọi người đồng thời miệng phun máu tươi hôn mê ngã xuống đất.

Tu vi của bọn hắn quá thấp, bọn hắn thậm chí ngay cả nhìn thẳng vào Thiên Địa Hắc bảng bản thể tư cách đều không có, chỉ là cảm ứng được Thiên Địa Hắc bảng tản ra khí tức, thật giống như linh hồn bị người tầng tầng đánh một quyền, từng cái tất cả đều ngã trên mặt đất.

Thiên Địa Hắc bảng bản thể từ trên trời giáng xuống, cùng Sở Thiên trước mặt phân thân hòa làm một thể.

Hắn bản mệnh Chân Linh gào trầm thấp lấy, hóa thành một đạo khói đen xông vào Sở Thiên mi tâm, xuất hiện tại hắn thần khiếu Thiên Cảnh bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.