Chương 1117: Xin mời quân Nhập Mộng (2)

Chương 1117: Xin mời quân Nhập Mộng (2)

Tại Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh bên trong bừa bãi tàn phá Hắc Long ngửa mặt lên trời thét dài, hóa thành một đạo khói đen dung nhập Cự Long thân thể.

Cự Long ở trên cao nhìn xuống quan sát Sở Thiên 'Nhỏ bé' Thiên Hồn, thân thể của hắn cũng đang không ngừng thu nhỏ, theo thân thể thu nhỏ, hắn đầy trời loạn hoảng đầu cũng dần dần biến ít, sau cùng đã biến thành một đầu thân dài mười trượng ba đầu ác long hướng về phía Sở Thiên Thiên Hồn đánh tới.

Một cái bá đạo, mạnh mẽ, dã không thèm nói đạo lý tinh thần trùng kích gào thét lên hướng về phía Sở Thiên Thiên Hồn đánh tới, khiến cho Sở Thiên cảm ứng được Thiên Địa Hắc bảng ý chí.

'Mong muốn thu phục hắn, liền biểu hiện ra đầy đủ lực lượng tới!'

'Không cần giống Thiên Địa Chính Pháp Môn những cái kia một đời không bằng một đời oắt con, cái rắm dùng không có, còn mưu toan trở thành hắn Thiên Địa Hắc bảng chủ nhân!'

'Thiên Địa Hắc bảng đã mệt mỏi cái này lâm vào mạt pháp rìa thế giới, cái thế giới này khiến cho hắn suy yếu, khiến cho hắn vô lực, khiến cho hắn buồn ngủ, tựa như lúc nào cũng có thể lâm vào vĩnh hằng trong giấc ngủ!'

'Thiên Địa Hắc bảng cần một cái mạnh mẽ  có thể dẫn hắn rời đi cái này đáng chết thế giới chủ nhân! Hắn khát vọng chiến đấu, hắn khát vọng giết chóc, hắn khát vọng dùng vô cùng vô tận máu tươi cùng linh hồn, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, càng thêm cường đại, càng thêm cường đại!'

'Bởi vì một phương thế giới này tối chung cực tử vong bản nguyên thai nghén mà thành, Thiên Địa Hắc bảng khát vọng vô cùng tận tử vong, hắn khao khát tử vong!'

'Đương nhiên, nếu như ngươi không đủ cường đại, vậy liền khiến cho Thiên Địa Hắc bảng thôn phệ ngươi!'

'Tựa hồ, linh hồn của ngươi rất ngon miệng!'

Thiên Địa Hắc bảng điên cuồng tru lên, sau đó tầng tầng cắn một cái tại Sở Thiên đóng băng Thiên Hồn bên trên.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa Hắc bảng bản thể tự mình buông xuống, Sở Thiên Thiên Hồn bên trên âm cực Hàn Phách biến thành thật dày huyền băng bị cắn mở vô số vết rách, bị hàn độc đóng băng Sở Thiên Thiên Hồn nhận kịch liệt chấn động, Thiên Hồn chỗ sâu cũng đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách.

Đau nhức đánh tới, đau đến Sở Thiên kém chút bất tỉnh đi.

Thế nhưng Sở Thiên lại cười, lên tiếng cười —— Thiên Hồn mặt ngoài đóng băng nứt ra, từng đoàn từng đoàn chói mắt kim quang, thanh quang phun ra ngoài, Sở Thiên lên tiếng cười, hắn linh thức hóa thành một đạo bão táp thả ra ngoài thân thể, dùng tốc độ đáng sợ hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Sở Thiên tu vi cảnh giới để ở chỗ này, hắn linh thạch đã ngưng tụ thành thực chất.

Mắt thường có thể thấy một vòng màu trắng gợn sóng gào thét lên hướng bốn phía quét ra, trong khoảnh khắc bao phủ xung quanh ba ngàn dặm địa vực.

Màu trắng gợn sóng những nơi đi qua, vô số đại thụ bị nhổ tận gốc, vô số núi đá bị chấn động đến vỡ nát, vô số xui xẻo sài lang hổ báo mấy thú dữ 'Gào gào' rít lên lấy, bị một cỗ lực lượng khổng lồ thô bạo cuốn lên, tầng tầng ném trên mặt đất.

Ba ngàn dặm phạm vi bên trong, một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch, hết thảy chi tiết đều ở đáy mắt.

"Tiếp tục a, cắn ta a!" Sở Thiên đã nhiều ngày không cách nào động đậy chút nào Thiên Hồn kịch liệt chấn động, không ngừng phát ra to lớn tiếng cười.

Hắn Thiên Hồn từ từ đứng lên, miệng tụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kinh văn, vô số pháo hoa một dạng hai màu đỏ vàng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo trong hư không dẫn đến, vây quanh Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh cấp tốc xoay tròn lấy, từng đầu hai màu đỏ vàng xiềng xích cháy hừng hực lấy, từ vô số Tử Lục thần ấn bên trong phun tới, cấp tốc cuốn lấy Thiên Địa Hắc bảng.

Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh ngẩn ngơ, sau đó điên cuồng gào thét, hung hăng hướng phía Sở Thiên Thiên Hồn lại là một cái.

'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên Thiên Hồn mặt ngoài băng phiến bay tứ tung, âm cực Hàn Phách biến thành huyền băng kịch liệt chấn động, nổ tung rất nhiều lỗ to lớn. Sở Thiên càng nhiều lực lượng linh hồn phun ra ngoài, càng nhiều Tử Lục thần ấn không ngừng phun ra ngoài, càng nhiều xiềng xích theo trong hư không xông ra.

Sở Thiên Thiên Hồn nhìn chăm chú có chút mắt trợn tròn Thiên Địa Hắc bảng Chân Linh, lạnh nhạt cười nói: "Tựa hồ, ngươi không có trải qua loại tràng diện này? Ân, kinh nghiệm chiến đấu của ngươi không được a!"

Thiên Địa Hắc bảng điên cuồng gầm rú lấy, hắn hướng phía Sở Thiên Thiên Hồn một hồi nắm,bắt loạn cắn loạn, Sở Thiên Thiên Hồn thì là chật vật chuyển động hai tay, kết thành một cái cổ quái ấn quyết, đem hết toàn lực, ngưng tụ một cái từ khi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đến nay, cường đại nhất, hao phí lớn nhất mộng hạt.

Bóng mờ mê ly hình như giọt nước mưa mộng hạt lặng yên ngưng tụ.

Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh bỗng nhiên cảm ứng được một loại lớn lao nguy hiểm đang áp sát, hắn theo bản năng xoay người rời đi, nghĩ phải thoát đi Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, thế nhưng bốn phía vô số hai màu đỏ vàng xiềng xích gắt gao giữ lại thân thể của hắn, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, không ngừng kéo đứt từng sợi xiềng xích, càng nhiều xiềng xích quấn quanh tới, hắn chật vật tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong chậm rãi tiến lên, trong lúc nhất thời căn bản không thoát khỏi được Sở Thiên giam cầm.

Trên bầu trời, hai vòng nhật nguyệt đồng thời sáng lên hào quang chói mắt.

Thái Dương Tạo Hóa Chung lặng yên hiện thân, một tiếng chuông vang chấn động hư không, từng lớp từng lớp Thái Dương Chi Lực hóa thành thủy triều màu vàng óng đánh thẳng vào Thiên Địa Hắc bảng, đáng sợ thuần dương lực lượng hóa thành ngọn lửa màu vàng, bám vào tại thiên địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh bên trên cháy hừng hực.

Thái Âm Vạn Hóa luân lơ lửng giữa không trung, nguyệt tương biến thiên, từng lớp từng lớp thanh lãnh u quang vung vãi, như vô số lưỡi đao, vô thanh vô tức xâm nhập Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh, mang cho hắn vô cùng vô tận thống khổ.

Thiên Địa Hắc bảng điên cuồng gào thét, hắn thật là bị dọa phát sợ.

Ở đây lại có hai kiện cùng hắn nền móng giống nhau, thế nhưng bản nguyên mạnh hơn hắn, hứng thú càng kinh khủng bảo bối đang chờ hắn!

Mặc dù này Thái Dương Tạo Hóa Chung cùng Thái Âm Vạn Hóa luân bị trọng thương, chỉ có thể động dụng không có ý nghĩa từng chút một lực lượng, thế nhưng Thiên Địa Hắc bảng bây giờ trạng thái cũng không dễ a, hắn đồng dạng không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng!

Còn không đợi Thiên Địa Hắc bảng từ nơi này một chuỗi đả kích bên trong lấy lại tinh thần, Sở Thiên Thiên Hồn hai tay vừa để xuống, ngưng tụ mộng hạt hóa thành một đạo mê ly u quang bắn ra, tầng tầng chui vào Thiên Địa Hắc bảng Chân Linh trong cơ thể.

Thiên Địa Hắc bảng bản mệnh Chân Linh bỗng nhiên cứng đờ, hắn khói đen mờ mịt con ngươi bỗng nhiên một hồi ngây thơ mê ly, sau đó hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi. . . Chờ ta triệt để trở thành chủ nhân của ngươi về sau, ngươi liền sẽ tỉnh lại!"

"Ha ha, ngủ đi, ngủ đi, tại ta trở thành chủ nhân của ngươi trước đó, ngươi liền ngoan ngoãn ngủ say đi. . . Khiến cho ta xem một chút, trong giấc mộng của ngươi có thể có cái gì . Bất quá, thật thú vị, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 liền Chí Tôn Thiên Khí đều có thể kéo vào trong mộng, thật sự là thú vị!"

Sở Thiên Thiên Hồn rơi vào Thiên Địa Hắc bảng Chân Linh trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ hắn Long Đầu.

Thiên Địa Hắc bảng không nhúc nhích tí nào trôi nổi ở nơi đó, bên cạnh hắn không ngừng có mê ly bóng mờ hiển hiện, vô số mộng cảnh bao phủ hắn Chân Linh, khiến cho hắn căn bản là không có cách theo mê ly trong mộng cảnh thoát ra thân tới.

Sở Thiên vươn tay, bắt lại Thiên Địa Hắc bảng.

Thiên Địa Hắc bảng hơi hơi nhuyễn nhúc nhích một chút, sau cùng hóa thành một vệt hắc khí bị Sở Thiên một cái nuốt vào.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, Sở Thiên giăng đầy vô số vết rách Thiên Hồn mang theo toàn thân lưu lại huyền băng, hai tay đụng ở Thiên Địa Hắc bảng, trong miệng không ngừng bắn ra hai màu đỏ vàng thần quang, hóa thành từng vệt kỳ dị đạo văn, không ngừng hướng thiên địa Hắc bảng bản thể đánh vào.

Thiên Địa Hắc bảng bản thể hơi hơi ngọ nguậy, mặt ngoài khói đen bay lên, ngoan cường cùng Sở Thiên bắn ra thần quang đối kháng.

"Cần một chút thời gian, mới có thể chân chính đem hắn thu phục . Bất quá, hao phí lại nhiều thời gian đều là đáng giá."

Sở Thiên cảm ứng một thoáng thân thể của mình cùng Thiên Hồn trạng thái, vẻ mặt trở nên rất là khó coi.

Miễn cưỡng khôi phục một chút lực lượng, thế nhưng hắn Thiên Hồn cùng thân thể đều bị thương rất nặng, mong muốn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh. . . Liền muốn xem cái thế giới này có thể cho hắn nhiều ít kinh hỉ, có thể cho hắn cung cấp nhiều ít bảo bối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.