Chương 1118: Thay trời hành đạo (1)

Chương 1118: Thay trời hành đạo (1)

Dược Vương môn cung phụng tổ sư trên đại điện, cao ba trượng tượng Tổ Sư dưới, Sở Thiên đoan đoan chính chính ngồi ở một tấm trên ghế dựa lớn.

Dược Vương môn đương đại môn chủ, cũng chính là Hoàng Thử Tử, Diệp Thiên Bắc hai người thân truyền lão sư Bạch Vân Hà, cùng với mấy cái Dược Vương môn trưởng lão đứng tại trong đại điện, một mặt kính cẩn hướng về phía Sở Thiên hồi báo tìm hiểu tới tin tức.

Dược Vương môn rất yếu, cho nên Sở Thiên khôi phục một chút thực lực về sau, nho nhỏ dùng chút thủ đoạn, vừa đấm vừa xoa dưới, toàn bộ Dược Vương môn liền nghĩa vô phản cố đầu nhập vào Sở Thiên ôm ấp, cam tâm tình nguyện lên Sở Thiên thuyền.

Mặc dù nhỏ yếu, dù sao cũng coi là thoát ly thế tục giới tu luyện tông môn, tăng thêm Dược Vương môn buôn bán dược tề tích lũy giao thiệp rất là không ít, cho nên tin tức vẫn là rất linh thông.

Bọn hắn tìm hiểu tới tình báo chính là, mấy ngày nay, tất cả thế tục quốc triều đều yên lặng, gần tám phần mười quốc triều hoàng thất đều đã lẩn trốn đi, các nơi quan viên cũng đều kéo nhà mang theo miệng giấu đi!

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn sợ hãi Thiên Địa Chính Pháp Môn giống như lần trước, một lần nữa đem bọn hắn lâm vào tử địa.

Các quốc gia Hoàng tộc, quan viên hàng loạt 'Mất tích ' quốc triều triều chính gần như triệt để hoang phế, cho nên thiên hạ lộn xộn, có phần có một chút khắp nơi trên đất khói lửa, triệt để sập bàn tiết tấu.

Mà tu luyện giới thì là sóng gió mơ hồ.

Tu luyện giới đại tiểu tông môn đều nghe nói Thiên Địa Chính Pháp Môn thảm trạng —— làm tông môn lớn nhất dựa vào khổng lồ linh mạch bị chính mình trấn sơn Pháp bảo Thiên Địa Hắc bảng cưỡng ép thôn phệ, còn đả thương mười mấy tên cho rằng chỗ dựa cao thủ!

Không chỉ có như thế, Thiên Địa Chính Pháp Môn tinh nhuệ đệ tử cũng thương tổn rất nhiều, chỉnh cái tông môn thực lực đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.

Một phương thế giới này mấy cái đỉnh cấp đại tông môn đang ở hợp tung liên hoành, phái ra hàng loạt sứ giả bốn phía câu kết làm bậy, nhưng phàm là tu luyện giới tông môn, vô luận lớn nhỏ mạnh yếu, bọn hắn tất cả đều đến nhà bái phỏng, hứa hẹn vô số chỗ tốt, xui khiến mọi người liên thủ với bọn họ, đánh lên Thiên Địa Chính Pháp Môn, cướp đoạt hắn tài nguyên, thay thế địa vị của hắn.

Bạch Vân Hà cẩn thận nói với Sở Thiên: "Ta Đại Thái hoàng triều có tu luyện tông môn 73 cái, ngoại trừ ta Dược Vương môn, những tông môn khác đều xuất động."

Sở Thiên ngón tay nhẹ nhàng tại đại ỷ trên lan can gõ gõ, hắn mỉm cười nói: "Ngoại trừ Thiên Địa Hắc bảng, Thiên Địa Chính Pháp Môn còn có vật gì tốt?"

Bạch Vân Hà ngẩn ngơ, mặt già bên trên lộ ra một tia hướng về chi ý: "Cái kia, có thể cũng quá nhiều, ngoại trừ khai thiên Thần khí Thiên Địa Hắc bảng, một phương thế giới này có Thiên Địa kỳ trân bảng, trên bảng có Thiên Phẩm Thần khí ba mươi sáu, phẩm Linh bảo 108, nhân phẩm kỳ trân 360, nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, trong đó sáu thành, đều tại Thiên Địa Chính Pháp Môn!"

Bạch Vân Hà nhìn chằm chằm Sở Thiên, mặt già bên trên mọc lên một đoàn không bình thường đỏ ửng: "Thiên Địa Chính Pháp Môn, có thể xưng một phương thế giới này bá chủ, mạnh, rất mạnh; giàu, giàu cực kì. Nếu là thật sự có thể. . ."

Sở Thiên cười cười, hắn cắt ngang Bạch Vân Hà lời nói: "Các ngươi nhưng biết, một phương thế giới này, đã lâm vào mạt pháp rìa?"

Bạch Vân Hà ngẩn ngơ, mặt già bên trên lóe lên một vệt sâu lắng bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng: "Mạt pháp, mạt pháp, Thiên Địa linh tủy khô kiệt, dưới mặt đất linh mạch khô cạn, tu luyện ngày càng gian nan. . . Thậm chí thu lấy môn đồ đệ tử đều vụng về rất nhiều. . . Chớ đừng nói chi là, thế tục giới thiên hạ lộn xộn, hôn quân bạo quân tầng tầng lớp lớp, dân chúng dân chúng lầm than. . ."

"Đây chính là mạt pháp, toàn bộ Thiên Địa, đều đang từng bước chết đi, thế nhưng chúng ta lại không cách nào ngăn lại. . . Ai cũng không biết, mạt pháp chính xác buông xuống về sau, Thiên Địa hội là cái gì cảnh tượng?" Bạch Vân Hà còn có mấy cái trưởng lão thật sâu thở dài, không ngừng lắc đầu.

"Một phương thế giới này mạt pháp buông xuống, là Thiên Địa Chính Pháp Môn chỉnh tới." Sở Thiên nhìn xem Bạch Vân Hà đám người, lạnh nhạt nói: "Đem tin tức này truyền đi đi, liền nói, một phương thế giới này mạt pháp buông xuống, là Thiên Địa Chính Pháp Môn dùng tà môn bí thuật rút ra toàn bộ thế giới Thiên Địa bản nguyên, như vậy cũng tốt giống như không ngừng đem một người xa lạ lấy máu, máu chảy hơn nhiều, người tự nhiên là muốn chết."

"Một cái thế giới Thiên Địa bản nguyên tiết lộ quá nhiều, tự nhiên là muốn đi vào mạt pháp thời đại, đây là cùng một cái đạo lý!"

Sở Thiên cười lạnh nói: "Đi thôi, đi thôi, nói thiên hạ biết tất cả tu luyện tông môn, cái thế giới này đang ở chết đi, kẻ cầm đầu liền là Thiên Địa Chính Pháp Môn!"

Bạch Vân Hà cùng mấy cái Dược Vương môn trưởng lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên, bọn hắn kinh sợ không hiểu há to miệng, muốn nói điểm gì nhưng lại không nói ra được. Trầm mặc rất rất lâu, Bạch Vân Hà mới đột nhiên nhảy chân chỉ bầu trời chú mắng lên.

Mấy cái Dược Vương môn trưởng lão cũng là đủ loại ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp, bọn hắn tức đến nổ phổi hướng phía bầu trời mắng rất lâu, thậm chí đều quên hướng về phía Sở Thiên cáo từ, từng cái quay người lao ra đại điện, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía môn đồ đệ tử ra lệnh!

Một ngày về sau, một tin tức truyền khắp cái thế giới này tu luyện tông môn ——

Mạt pháp gần như, tu luyện giới sắp sụp đổ, tương lai các tu sĩ mong muốn đột phá cảnh giới là không thể nào, thế gian có lẽ sẽ không còn có tu sĩ, mà hiện có tu sĩ tu vi cũng đem từng bước rút lui, bọn hắn đem cũng không còn cách nào hưởng thụ lâu đời tuổi thọ, cũng không còn cách nào hưởng thụ trở thành người trên người thần kỳ lực lượng!

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, liền là Thiên Địa Chính Pháp Môn a!

Bọn hắn vì 'Độc bá' một phương thế giới này, bọn hắn cố ý dùng tà thuật rút đi Thiên Địa bản nguyên, khiến cho một phương thế giới này không ngừng suy sụp, suy bại.

Thiên Địa Chính Pháp Môn liền là Thiên Địa gần như mạt pháp kẻ cầm đầu!

Xem xem dụng tâm của bọn hắn có bao nhiêu hiểm ác, bọn hắn tại chính mình sơn môn bên dưới ẩn giấu đi một đầu khổng lồ linh mạch, như thế coi như Thiên Địa mạt pháp buông xuống, Thiên Địa Chính Pháp Môn truyền thừa vẫn như cũ sẽ không đoạn tuyệt, mà mặt khác tu luyện tông môn, cũng đều phải hôi phi yên diệt!

Tất cả tu sĩ đều tại lòng đầy căm phẫn truyền bá tin tức này, càng có người lời thề son sắt nói với chính mình người quen, Thiên Địa Chính Pháp Môn nếu như không phải dùng tà thuật rút đi Thiên Địa bản nguyên, vùng thế giới này êm đẹp, làm sao lại suy bại như vậy?

Có thể làm được điểm này, ngoại trừ Thiên Địa Chính Pháp Môn, còn có thể là ai?

Càng có người thề thề —— Thiên Địa Hắc bảng sở dĩ cách mở Thiên Địa Chính Pháp Môn, thậm chí còn đem Thiên Địa Chính Pháp Môn dưới mặt đất khổng lồ linh mạch nuốt chửng lấy, cũng là bởi vì Thiên Địa Hắc bảng đều không quen nhìn Thiên Địa Chính Pháp Môn hành động.

Đây là Thiên khiển, đây là Thiên khiển a!

Mấy cái trong lòng kinh sợ, nhưng lại mừng như điên vô cùng đỉnh cấp tông môn đã hô lên khẩu hiệu —— thay trời hành đạo, tru diệt Thiên Địa Chính Pháp Môn!

Rống to một tiếng, quần hùng hội tụ, toàn bộ thế giới tu luyện tông môn vô số tu sĩ, vô luận là tu vi cao thâm, còn là vừa vặn nhập môn, đều dùng đủ loại phương pháp dồn dập hướng về phía mấy cái đỉnh cấp tông môn sơn môn hội tụ đi qua.

Tất cả mọi người hô to 'Thay trời hành đạo' khẩu hiệu, luôn mồm muốn tiêu diệt Thiên Địa Chính Pháp Môn, còn Thiên Địa một mảnh thế giới tươi sáng, cho thiên hạ chúng sinh một cái công đạo!

Sở Thiên mang theo mấy cái Dược Vương môn cao tầng, cũng trộn lẫn trùng trùng điệp điệp thiên hạ quần tu bên trong, đi tới một cái tên là 'Cửu tiêu thần lôi tông' đỉnh cấp tông môn bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.