Chương 1119: Thay trời hành đạo (2)

Chương 1119: Thay trời hành đạo (2)

Cửu tiêu thần lôi tông, một tòa cô phong vượt lên mấy ngàn trượng cao, đỉnh núi có một mảnh tinh khiết đồng chế thành đại điện, từng vòng từng vòng mây xoáy bao quanh đỉnh núi, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ánh chớp từ trên trời giáng xuống, 'Ầm ầm' rung động bổ vào cái kia một mảnh trên đại điện.

Sơn Trư đứng cách cửu tiêu thần lôi Tông chủ phong ngoài mấy chục dặm chân núi, ngơ ngác nhìn cái kia không ngừng gặp phải sét đánh đại điện.

Qua rất rất lâu, Sơn Trư mới tự lẩm bẩm: "Này là làm bao lớn nghiệt a! A gia khi còn sống nói, người nếu là làm nhiều nghiệt, hội bị sét đánh. . . Này cả ngày đều bị sét đánh, đây là. . . 10 tám đời không có tích đức a?"

Đi theo Sở Thiên học được chút dược tề thủ đoạn, tu luyện Thiên tộc công pháp cũng coi là miễn cưỡng nhập môn, Sơn Trư bản tính vẫn như cũ là cái kia thuần phác, thật thà tiểu sơn tặc. Cái kia béo múp míp trong đầu, vẫn như cũ duy trì bọn sơn tặc nhất phổ thế đạo đức quan.

Sở Thiên gãi gãi cái ót, nhìn xem Sơn Trư nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Biết nghiệp chướng muốn bị sét đánh, tựa hồ cũng không có ảnh hưởng các ngươi trại cướp bóc a!

Cho nên nói, tinh thần tín ngưỡng, đạo đức quan thứ này, tại nhiều khi, chỉ là lấy ra ngoài miệng nói một chút đúng không hả?

Đương nhiên, nếu như cùng cửu tiêu thần lôi tông như thế, mỗi ngày đều bị sét đánh, có lẽ. . . Thiên hạ tâm địa của người ta đều sẽ biến tốt hơn nhiều. Nói trắng ra là, Hùng Hài Tử gặp rắc rối liền muốn phạt, hung hăng phạt, chỉ cần phạt được ngươi sợ hãi, liền một cách tự nhiên hội thủ quy củ!

Một bên Bạch Vân Hà thì là dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, hắn gấp vội vàng che Sơn Trư miệng, thấp giọng nhắc nhở nói: "Không nên nói bậy nói bạ, cửu tiêu thần lôi tông các tiền bối, đó cũng đều là lôi pháp kinh thiên cao nhân tiền bối, bọn hắn tiện tay một ngón tay, một đạo lôi xuống, liền xem như một ngọn núi, cũng liền bổ không có."

Nhìn xem cái kia một tòa bị mây xoáy vờn quanh, bị vô số ánh chớp không ngừng đánh cô phong, Bạch Vân Hà lẩm bẩm nói: "Mạt pháp a, mạt pháp, theo Dược Vương môn trưởng bối lưu truyền xuống điển tịch ghi chép, rất nhiều năm trước kia, cửu tiêu thần lôi tông chủ phong bên trên, này xoáy mây đường kính có mấy vạn dặm, một lần hô hấp ở giữa có vài chục vạn đạo Lôi Đình hạ xuống, cửu tiêu thần lôi tông cao nhân, liền là mượn nhờ Thiên Lôi chi lực tu luyện!"

Lắc đầu, Bạch Vân Hà thở dài một hơi: "Nhìn một chút hiện tại, này mây xoáy chỉ có trăm dặm lớn nhỏ, kém xa lúc trước!"

Ngay tại Bạch Vân Hà cảm khái âm thanh bên trong, một đạo một đạo lưu quang từ không trung chậm rãi bay qua, hướng về kia tòa không ngừng bị sét đánh chủ phong bay đi. Chủ phong bên trên tinh khiết đồng trong đại điện cũng không ngừng có bóng người bay vút lên trời, đón lấy này từng đạo từng đạo ánh chớp.

Thiên hạ tu sĩ tụ tập mấy đại đỉnh cấp tông môn, cửu tiêu thần lôi trong tông, liền tụ tập xung quanh mấy trăm cái quốc triều bên trong hết thảy đại tiểu tông môn tu sĩ.

Dược Vương môn xem như khoảng cách cửu tiêu thần lôi tông tương đối gần tông môn, cho nên bọn hắn thật sớm liền chạy đến tụ hợp, hưởng ứng cửu tiêu thần lôi tông 'Thay trời hành đạo' triệu hoán.

Thế nhưng Dược Vương môn thực lực, rõ ràng không bị cửu tiêu thần lôi tông nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn bị tùy ý chỉ một khối chân núi, khiến cho bọn hắn tự nghĩ biện pháp giải quyết ăn ở vấn đề, sau đó liền không có người phản ứng.

Mà những cái kia mạnh mẽ, bối cảnh truyền thừa hùng hậu tông môn, thì là có chuyên môn tiếp khách đệ tử tiếp vào cửu tiêu thần lôi tông sơn môn, thích đáng an bài đủ loại cao ốc đại trạch, mỹ tửu mỹ thực, càng có mỹ mạo thị nữ hầu hạ.

Một ít đại tông môn thủ lĩnh, càng là có tư cách trực tiếp đăng đường vào hộ, tiến vào cửu tiêu thần lôi tông cung phụng tổ tiên đại điện nghị sự.

"Biết bay a!" Sơn Trư tránh thoát Bạch Vân Hà bàn tay, nhìn xem những cái kia đi tới đi lui tu sĩ, từ đáy lòng cảm khái một tiếng: "Biết bay a. . . Truyền thuyết, tu luyện đến cực hạn, liền có thể phi thăng lên trời, trở thành Thần nhân, cũng không biết là thật là giả!"

Sở Thiên nháy nháy con mắt, nhìn một chút Sơn Trư.

Đi vào cái thế giới này nhiều ngày như vậy, Sở Thiên thế mà còn không để ý đến vấn đề này —— cái thế giới này hệ thống tu luyện đến tột cùng là thế nào?

Ân, phi thăng lên trời, trở thành Thần nhân? Sáo lộ này Sở Thiên có chút quen thuộc a!

Thiên Lục thế giới không có thuyết pháp này, vô luận là cường đại cỡ nào Thiên tu, Linh tu, hoặc là nhiều nhỏ yếu chim bay cá nhảy, yêu ma quỷ quái, tất cả mọi người sinh hoạt tại cùng một khoảng trời xuống.

Mà cái thế giới này, là có phi thăng lời giải thích sao?

Nghĩ muốn phi thăng, tu vi muốn đạt tới cảnh giới gì?

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem cửu tiêu thần lôi tông nghị sự đại điện, hắn lắc đầu, vỗ vỗ Sơn Trư đầu: "Sơn Trư, ngươi nhất định có thể phi thăng, a, ta Sở Thiên nhưng cho tới bây giờ không nợ người nhân tình, ngươi nghĩ muốn phi thăng, ta liền nhất định có thể để ngươi phi thăng!"

Giật giật Sơn Trư lỗ tai, ra hiệu hắn bắt kịp chính mình, Sở Thiên xoay người rời đi, vừa đi, một bên căn dặn Bạch Vân Hà mấy Dược Vương môn cao tầng: "Nên làm cái gì thì làm cái đó đi, ngược lại, cửu tiêu thần lôi tông cũng không có đem các ngươi để ở trong lòng, các ngươi liền an tâm không lý tưởng liền tốt!"

"Nếu như lên xung đột, tuyệt đối không nên hướng phía trước bên trên. . . Thành thành thật thật, bảo mệnh thứ nhất, nhất định nhớ kỹ."

"Ha ha, mạt pháp thế gian a, này cửu tiêu thần lôi tông làm đỉnh cấp tông môn, này một mảnh sơn môn không tệ a, nghĩ đến nên có thu hoạch!"

Ngồi tại Sở Thiên trên bờ vai Thử gia nhe răng trợn mắt nở nụ cười.

Trước đó vài ngày hắn nói với Sở Thiên, một cái thế giới gần như mạt pháp thời đại thời điểm, toàn bộ thế giới đều sẽ hồi quang phản chiếu, tại một chút đặc thù động thiên phúc địa, linh mạch linh huyệt bên trong, hội tẩm bổ ra một chút Thiên Địa hiếm thấy, sẽ xuất hiện một chút ở cái thế giới này thời kỳ cường thịnh đều khó có thể tưởng tượng kỳ trân dị bảo!

Này chút kỳ trân dị bảo sao, ở trong tương đối bình thường một chút sẽ bị lân cận đại tông môn đệ tử nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bị bọn hắn vượt lên trước lấy đi.

Thế nhưng này chút mạt pháp thế gian thúc đẩy sinh trưởng ra kỳ trân dị bảo bên trong, chân chính cấp cao nhất, trân quý nhất những cái kia, có thể sẽ không dễ dàng như vậy bị người phát hiện.

Chúng nó hội mượn nhờ Thiên Địa ngạc nhiên hiểm, lẳng lặng ẩn náu trong đó, nếu là không người phát hiện, liền sẽ một mực mai danh ẩn tích giấu kín xuống. Chúng nó thật giống như từng khỏa hạt giống, là cái này mạt pháp thế giới cuối cùng một tia cơ hội khôi phục.

Cửu tiêu thần lôi tông chiếm cứ cực sự quảng đại sơn môn, mà lại sơn môn bên trong có nhiều động thiên phúc địa.

"Sẽ có đồ tốt, Thử gia dùng cái mông nghĩ cũng biết, nhất định sẽ có đồ tốt!" Thử gia vui sướng hài lòng nói: "Không vội, không vội, chúng ta lần lượt tìm đi qua, hì hì, đi gây sự với Thiên Địa Chính Pháp Môn trước đó, chúng ta trước đem những bảo bối này cho lục soát cạo sạch sẽ!"

"Kỳ trân dị bảo, chỉ người có đức chiếm lấy. . . Những bảo bối này, nếu là thả mặc bọn chúng lẻ loi hiu quạnh lưu lạc tại dã ngoại hoang vu, cứ như vậy lẳng lặng giấu ở chỗ nào, đó là cỡ nào phung phí của trời a? Hai nhà chúng ta đem những bảo bối này tìm ra, chính mình sai sử cũng tốt, cầm lấy đi tặng người cũng tốt, đây là chuyện thật tốt a?"

"Không nên để cho thiên địa này một điểm cuối cùng quang vinh cứ như vậy mai một, để chúng nó bộc phát ra vốn có quang vinh tới. Đây cũng là thay trời hành đạo a!"

Thử gia bắt chéo hai chân, hết sức đắc ý cho mình cùng Sở Thiên vơ vét của dân sạch trơn hành vi tìm cái cực kỳ đường hoàng lấy cớ.

Mấy đại đỉnh cấp tông môn dùng 'Thay trời hành đạo' lấy cớ đi đoạt Thiên Địa Chính Pháp Môn địa bàn.

Sở Thiên cùng Thử gia, đương nhiên cũng có thể 'Thay trời hành đạo' vơ vét của dân sạch trơn!

Trên đời này, còn có so 'Thay trời hành đạo' càng dùng tốt hơn lấy cớ sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.