Chương 1120: Chính pháp một kích (1)

Chương 1120: Chính pháp một kích (1)

"Sơn Trư a, về sau ngươi phải cẩn thận, không nên tùy tiện theo hoang sơn dã địa bên trong nhặt người trở về." Đi lại tại cửu tiêu thần lôi tông khổng lồ bên trong sơn môn, thưởng thức bốn phía tú mỹ vô song, lại mang theo một tia suy bại khí tức núi cảnh, Sở Thiên chững chạc đàng hoàng nói không đứng đắn.

"Lần này ngươi vận khí tốt, nhặt được có ơn tất báo, đạo đức điển hình một dạng ta trở về, lần sau đâu? Ai biết ngươi nhặt được cái thứ gì? Nói thí dụ như, nếu như ngươi nhặt được nhà của ta nhị đệ trở về. . . Các ngươi trại bên trong hơi tươi ngon mọng nước một điểm cô nương, đoán chừng đều mang thai a?"

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Khẳng định, không có chạy!"

Thử gia cười đến méo cả miệng, tại Sở Thiên trên bờ vai liều mạng lăn lộn.

Sơn Trư ngơ ngác nhìn Sở Thiên, hắn không hiểu, vì cái gì nhặt Sở Thiên trở về liền không sao, nhặt Sở Thiên nhị đệ trở về, trại bên trong các đại tỷ liền sẽ mang thai đâu? Vấn đề này, quá thâm ảo!

"Bất quá, ta sẽ không làm những chuyện kia, ta là một người tốt mà!" Sở Thiên vỗ vỗ Sơn Trư đầu, tại núi cuối đường, một cái tại trên vách núi mở ra tới khổng lồ cửa động trước dừng bước.

"Cho nên, thật tốt tu luyện ta đưa cho ngươi cái kia một bộ 《 bính đinh Thiên Hỏa pháp 》 ngươi là hỏa thuộc tính thể chất, luyện môn này Thiên công, ngươi nhất định có thể phi thăng thành thần người!" Sở Thiên cười ha hả dặn dò Sơn Trư một câu, sau đó nụ cười chân thành hướng về phía đứng tại cửa Đông miệng mấy cái cửu tiêu thần lôi tông đệ tử chắp tay.

"Vài vị. . . Đạo hữu!" Sở Thiên hết sức vui sướng hài lòng dùng tới 'Đạo hữu' xưng hô thế này, đương nhiên, hắn biết này chút cửu tiêu thần lôi tông đệ tử nghe không hiểu cái từ này lý do, không chỉ có là thế giới này người, Thiên Lục thế giới cũng không ai có thể nghe hiểu Sở Thiên cái gọi là 'Đạo hữu' là cái gì.

Cũng là Sở Thiên cảm thấy, hắn hiện tại liền là trong truyền thuyết có khả năng phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ thần tiên, hắn dùng 'Đạo hữu' cái từ này xưng hô người khác, dùng 'Bần đạo' xưng hô chính mình, là không thể thích hợp hơn: "Bần đạo Sở Thiên, nghe qua cửu tiêu thần lôi tông địa linh nhân kiệt, sản vật phong phú, nghĩ muốn đi vào tìm một chút cơ duyên, không biết vài vị đạo hữu có thể tạo thuận lợi?"

Một phen hơi bạc nửa văn, nhăn nhăn nhó nhó lời nói nói ra, Sở Thiên chính mình cảm thấy rất có cảm giác, mấy cái cửu tiêu thần lôi tông đệ tử thì là trợn tròn mắt.

Một cái nhìn qua có thể có ba mươi mấy tuổi, cách cư xử khí phái rất có điểm bất phàm nam tử trung niên tiến lên hai bước, hướng về phía Sở Thiên trên dưới đánh giá một hồi: "Ngươi là cái nào tông môn đệ tử? Liệt hỏa môn? Thiên y cốc? Không chết đại thánh tông? Vẫn là đấu Ma Môn?"

Sở Thiên cười ha hả hướng về phía đối phương lắc đầu: "Bần đạo Sở Thiên, xuất thân Dược Vương môn!"

Mấy cái cửu tiêu thần lôi tông đệ tử khuôn mặt một hồi vặn vẹo, 'Dược Vương môn' ? Này cái tông môn. . . Bọn hắn tựa hồ, lờ mờ có chút ấn tượng? Tựa hồ, là bọn hắn cửu tiêu thần lôi tông phụ thuộc tông môn một trong. . .

Trừ cái đó ra, bọn hắn liền cái gì cũng không biết. Dược Vương môn quá yếu, yếu đến căn bản không có nhân vật gì cảm giác, chớ xem bọn hắn ở thế tục trước mặt người bình thường cao cao tại thượng, uy phong vô cùng, thế nhưng tại đây chút chân chính đại tông môn trước mặt, bọn hắn thật sự là không tính là gì a!

"Cút!" Nam tử trung niên hết sức gọn gàng hướng phía Sở Thiên chỉ chỉ, cực kỳ không khách khí quát lớn một tiếng: "Nơi này là ta cửu tiêu thần lôi tông pháp bền vững chỗ, chuyên môn dùng để giam giữ trọng yếu tù phạm địa phương! Lăn được càng xa càng tốt, không cần cho ngươi tông môn gây tai hoạ!"

Sở Thiên mím môi một cái, hắn trầm giọng nói: "Vốn còn muốn thật tốt cùng các ngươi bạn dễ giải quyết chuyện này, nói thí dụ như, ta đi vào tìm bảo bối, tìm được về sau, cho các ngươi cửu tiêu thần lôi tông từng chút một đền bù tổn thất. . . Thế nhưng đã như vậy vô lễ, ta liền hết sức vàng thật không sợ lửa."

Sở Thiên hết sức sáng lạn hướng về phía nam tử trung niên cười cười, sau đó một chưởng vỗ ra.

Không có sử dụng bất luận cái gì pháp lực —— bây giờ Sở Thiên Thiên Hồn bên trong giăng đầy vô số nhỏ vụn vết rách, mong muốn chữa trị còn không biết muốn hao phí nhiều ít khổ công, động dùng pháp lực, liền muốn liên lụy Thiên Hồn, đây đối với thương thế khôi phục bất lợi!

Hắn chỉ là vận dụng chính mình hơi khôi phục một chút chút khí lực thể xác, dùng Chiến Thần sơn kỹ xảo chiến đấu, bàn tay chấn động không khí, hướng về phía trước đánh ra một đạo cuồng bạo cương phong.

'Bành' một tiếng vang thật lớn, một con xung quanh vài chục trượng, toàn thân đen kịt đại thủ ấn bọc lấy đen như mực cương phong hướng về phía trước bổ ra.

Mấy cái canh giữ ở pháp cửa nhà lao miệng cửu tiêu thần lôi tông đệ tử gào lên thê thảm, từng cái thân bất do kỷ bay ra về phía sau, đụng đầu vào sau lưng trên vách núi đá, toàn thân xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái, vách núi vỡ nát, vài người toàn bộ thân thể đều thật sâu lâm vào ngọn núi bên trong không thể động đậy.

Một con xung quanh vài chục trượng, sâu đến gần trăm trượng đại thủ ấn in dấu thật sâu khắc ở trên vách núi đá.

Đại thủ ấn đang bên trong vị trí, mấy cái cửu tiêu thần lôi tông đệ tử khóe miệng đổ máu, khuôn mặt đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên.

Bọn hắn thế mà không chết, vài người trong đầu trống rỗng, chỉ có không hiểu mừng như điên không ngừng vọt tới, bọn hắn bị Sở Thiên ở trước mặt đánh một chưởng, khủng bố như thế một chưởng vỗ dưới, bọn hắn thế mà không chết!

Không chỉ có như thế, bọn hắn chỉ là trên người xương cốt chặt đứt mấy chục cây mà thôi.

Đối người phàm mà nói, đây là bị thương nặng, đối tu sĩ tới nói, gảy mấy cái xương tính cái đại sự gì?

"Không nên động, bằng không thì gãy xương đâm bị thương nội tạng, ta liền không chịu trách nhiệm." Sở Thiên hết sức thân mật khuyên bảo mấy cái này bị một chưởng đánh che cửu tiêu thần lôi tông đệ tử, khẽ cười nói: "Cũng không phải nghĩ biện pháp thông tri sư môn của các ngươi trưởng bối, xác thực nói, ta quan sát một thoáng, các ngươi cửu tiêu thần lôi tông không có một cái nào trưởng bối là ta một chiêu chi địch, cho nên, không cần cho các ngươi trưởng bối rước lấy phiền phức."

Thử gia đứng dậy, hết sức phách lối, hết sức ương ngạnh, rất có điểm cáo mượn oai hùm hướng phía mấy cái cửu tiêu thần lôi tông đệ tử quơ quơ móng vuốt: "Hai nhà chúng ta liền là tiến đến tìm ít đồ, hắc, trời sinh đất dưỡng, thiên quyết định thuộc về chúng ta bảo bối, cùng các ngươi cửu tiêu thần lôi tông không có quan hệ gì, cho nên, đừng tìm phiền toái cho mình, coi như cái gì cũng không thấy liền tốt!"

Sở Thiên cười cười, Thử gia cũng cười cười, Sơn Trư không rõ ràng cho lắm vô cùng cười cười xấu hổ, đoàn người chậm rãi đi tới pháp bền vững, một đường xuôi gió xuôi nước đi tới pháp bền vững chỗ sâu nhất địa phương.

Đây là một cái thâm nhập dưới đất mấy ngàn trượng hang động, bốn phía trên vách đá đào bới từng cái nho nhỏ hang, bên trong khảm nạm lấy từng viên lớn Dạ Minh Châu, chiếu lên hang động một mảnh sáng như tuyết.

Trên vách đá đào bới từng cái xung quanh mấy trượng hang động, mỗi cái cửa huyệt động đều có thô to hợp kim hàng rào, mơ hồ thấy rõ trên hàng rào có cấm chế u quang lấp lóe. Mười mấy tên bị cầm tù tại huyệt động này bên trong trọng phạm tò mò nhìn Sở Thiên cùng Thử gia, không biết bọn hắn tới nơi này làm gì!

Theo ăn mặc nhìn lại, bọn hắn rõ ràng không phải cửu tiêu thần lôi tông người!

"Uy, bằng hữu, các ngươi không phải cửu tiêu thần lôi tông người? Các ngươi là tìm đến bị vô tội cầm tù ở chỗ này thân thuộc bằng hữu sao?" Một tên khuôn mặt dữ tợn Đại Hán lớn tiếng gầm hét lên: "Uy, các ngươi có bản lĩnh tới nơi này, không bằng đem chúng ta thả ra, chúng ta đều ký ngươi một phần nhân tình!"

"Nhân tình?" Sở Thiên 'Ha ha' cười cười, hắn một cước tầng tầng dẫm lên hang động đang bên trong vị trí.

'Ào ào ào' một tiếng vang thật lớn, hang động mặt đất sụp đổ, một cái đường kính vài chục trượng, sâu có mấy vạn trượng hang động đột nhiên xuất hiện.

Một đoàn khí trắng bọc lấy nhàn nhạt hương thơm phun ra ngoài, một gốc ngũ thải ban lan, cành lá rậm rạp, mở 108 đóa khổng lồ đóa hoa kỳ dị cây ăn quả từ từ theo trong huyệt động bay ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.