Chương 1121: Chính pháp một kích (2)

Chương 1121: Chính pháp một kích (2)

"Đáng chết!" Bốn phía tù phạm trong huyệt động, mười mấy tên trọng tù đồng thời điên cuồng gào thét.

Không thể tưởng tượng nổi kinh sợ, cuồng loạn tham lam, mười mấy tên bị cửu tiêu thần lôi tông cầm tù trọng phạm duỗi ra hai tay, không để ý kim loại trên hàng rào bắn ra chói mắt ánh chớp đánh đến bọn hắn hai tay khét lẹt, bọn hắn điên cuồng lắc lư hàng rào, còn như là dã thú lớn tiếng gầm rú lấy.

"Thiên địa linh căn!" Đủ tư cách bị cầm tù tại cửu tiêu thần lôi tông pháp trong lao, mà lại là cầm tù tại cấm chế cường đại nhất lao ngục chỗ sâu nhất, này chút trọng tù đều là một phương thế giới này tu luyện giới ma đầu cự phách, ánh mắt của bọn hắn tự nhiên không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, đây là thiên địa linh căn!

Mà lại thế mà còn là trước thiên linh căn —— là Thiên Địa Khai Ích lúc mới có thể dẫn đến ngạc nhiên dị linh căn!

Trước thiên linh căn, cho dù là một chiếc lá đều có cải thiên hoán địa Tạo Hóa chi lực, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, ủng có vô cùng vô tận thần kỳ lực lượng!

Tại trong truyền thuyết, một phương thế giới này bất kỳ một cái nào đạt được trước thiên linh căn may mắn, bọn hắn đều thuận lợi phi thăng, mà lại đang phi thăng sau cũng đều thành tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, cái thế giới này cường đại nhất những tông môn kia, liền là này chút may mắn lưu lại di trạch!

Liền tại bọn hắn trước mắt, một gốc thiên địa linh căn, mà lại là một gốc trước thiên linh căn!

Mà lại là trên điển tịch chưa từng có ghi chép qua, hình dáng, đặc thù hoàn toàn cùng đã biết trước thiên linh căn hoàn toàn khác biệt linh căn!

"Ta, ta, ta!" Cái kia khuôn mặt dữ tợn Đại Hán cuồng loạn hướng phía Sở Thiên tru lên: "Oắt con, bảo bối này là của ta, là của ta, là ta nhận đồ. . ."

Sở Thiên trở tay một chưởng ấn ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ chấn động không khí, không khí từng tầng một đè lên nhau lấy, một con hơn một trượng xung quanh màu đen thủ ấn mang theo đáng sợ cương phong gào thét mà ra, trúng đích dữ tợn Đại Hán chỗ ngục giam hang động!

Một tiếng vang thật lớn, cửa huyệt động kim loại hàng rào liền giống như phía trên hết thảy cấm chế phòng ngự bị một chưởng vỗ được vỡ nát, chỉnh cái huyệt động tan thành mây khói, trên vách núi đá chỉ để lại một cái sâu đến mấy trăm trượng lớn đại thủ ấn!

Dữ tợn Đại Hán. . . Tiếng tăm lừng lẫy người đồ. . . Không có!

Triệt để tan thành mây khói, một cọng lông đều không lưu lại.

Dù cho không có sử dụng pháp lực.

Dù cho chỉ là lực lượng cơ thể!

Sở Thiên đối với này chút mạt pháp thời đại tu sĩ tới nói, vẫn như cũ là Thái Cổ Cự Long một dạng đáng sợ tồn tại.

"Tất cả đều im miệng cho ta, bằng không thì, liền đi chết!" Sở Thiên quay đầu hướng về phía này chút trợn mắt hốc mồm tù phạm nhìn lướt qua, lãnh đạm nói: "Bị cửu tiêu thần lôi tông cầm tù ở chỗ này, các ngươi đoán chừng cũng không phải người tốt lành gì. Cho nên đánh chết các ngươi, ta một chút áp lực tâm lý đều không có!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Nói đến, kỳ thật ta tại nhà ngục tự bản chức, liền là giám sát thiên hạ gian nịnh, chuyên môn cùng các ngươi bọn này tên côn đồ liên hệ, ha ha!"

Sở Thiên 'Ha ha' cười lạnh một tiếng, hắn tại nhà ngục tự nuôi ra một thân thiết huyết khí tức nghiêm nghị tự nhiên sinh ra, một đám tù phạm bản năng đã nhận ra Sở Thiên trên người loại kia so cửu tiêu thần lôi tông ngục tốt càng tàn khốc hơn gấp trăm lần mùi máu tanh chi ý, bọn hắn dồn dập im lặng, nhu thuận lui về chính mình hang động chỗ sâu, không còn dám phát ra nửa điểm náo động thanh âm.

Sở Thiên cùng Thử gia nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời nhìn về phía trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, chỉ có ba trượng khoảng chừng, thế nhưng tỏa ra ánh sáng lung linh, chói lọi yêu kiều hoa thụ.

108 đóa đĩa lớn nhỏ kỳ hoa đóa đóa khác biệt, tiêu xài hình như Mẫu Đan, như hoa sen, như Đỗ Quyên, như biển đường, như sơn chi, như hoa mai, càng có đào lý tiêu xài hình, 108 đóa hoa mỗi một đóa đều đẹp không sao tả xiết.

Trừ cái đó ra, 108 đóa kỳ hoa màu sắc cũng cũng khác nhau, không chỉ có là mỗi một đóa lời nói đều màu sắc khác nhau, càng là mỗi một cánh hoa màu sắc đều đậm rực rỡ sâu cạn đều có thần diệu. Nhìn một cái, này một gốc hoa thụ đơn giản dung nhập giữa thiên địa tất cả màu sắc, lộng lẫy, đẹp để cho người ta lòng say!

"Trước thiên linh căn, chậc chậc, lại có thể là trước thiên linh căn! Ha ha, thế giới này chính xác là biết mình phải xong đời, cho nên, thế mà liền bảo bối như vậy đều lấy ra!" Thử gia hưng phấn đến toàn thân đều đang run rẩy: "Thiên ca nhi, thu phục nó, bảo bối này không biết có thể hay không kết quả, nếu là có thể kết quả. . ."

Sở Thiên vươn tay, dùng sức cầm hoa thụ mảnh khảnh thân cây.

Một cỗ kinh khủng hỗn độn ý thức từ nơi này hoa thụ nơi hạch tâm tuôn ra, này gốc thiên địa linh căn bản tâm ý thức chưa thành hình, chỉ có một điểm ngây thơ linh trí tại thân cây chỗ sâu ngủ say. Thế nhưng Sở Thiên mong muốn thu phục hắn, lập tức nghênh đón này gốc hoa thụ điên cuồng phản kích!

Kinh khủng tinh thần trùng kích còn giống như là biển gầm hướng về phía Sở Thiên đánh tới, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn con ngươi bỗng nhiên biến sắc, một đôi con ngươi một con trở nên ánh vàng lập lòe không ngừng bắn ra Thái Dương Chân Hỏa, một con con ngươi thì là đã biến thành màu xám trắng không ngừng bắn ra Thái Âm Chi Khí.

Thái Dương Tạo Hóa Chung nhẹ nhàng nổ vang, Thái Âm Vạn Hóa luân xoay chầm chậm.

Thiên Địa lò luyện càng đem một sợi Hắc Viêm theo Sở Thiên thân thể truyền ra, một đoàn ngọn lửa màu đen dán chặt lấy Sở Thiên bàn tay  ấn tại hoa thụ bên trên.

Hoa thụ điên cuồng mạnh mẽ tinh thần trùng kích lặng yên tiêu tán, một cỗ thần phục bản năng ý thức tràn vào Sở Thiên trong lòng. Sở Thiên 'Ha ha' cười lớn một tiếng, này gốc hoa thụ liền hóa thành một đạo mỹ luân mỹ hoán kỳ dị hào quang, trong nháy mắt chui vào Sở Thiên thân thể, lẳng lặng trôi nổi tại hắn thần khiếu Thiên Cảnh bên trong.

"Thật là một cái không tiết tháo gia hỏa." Thử gia rất khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Thử gia còn tưởng rằng, hắn muốn thà chết chứ không chịu khuất phục đâu!"

Sở Thiên cười cười, sờ lên Thử gia đầu, cười ha hả nói: "Thử gia, nhanh, tranh thủ thời gian ngửi ngửi, này cửu tiêu thần lôi trong tông, có phải hay không còn có hắn bảo bối của hắn. Ha ha, ta đã biết bảo bối này có làm được cái gì, quả thực là. . . Diệu dụng vô tận!"

Sở Thiên hoàn toàn chính xác đã cảm ứng được này gốc thiên địa linh căn diệu dụng.

'Thiên Đạo diệu thụ ' có lẽ có khả năng thô bạo một chút, trực tiếp dùng cái tên này xưng hô hắn —— gốc cây này bên trên mỗi một đóa hoa đóa, đều có thể gánh chịu một môn lớn đạo pháp tắc, có thể ngưng tụ thành một bộ Đại Đạo phân thân!

Nói trắng ra là, có được này gốc Thiên Đạo diệu thụ, Sở Thiên liền có thể phân hoá ra 108 tôn phân thân, nói thí dụ như mặt trời phân thân, Thái Âm phân thân, Kiếm đạo phân thân chờ chút. . . Này chút phân thân tại Sở Thiên bản thể vô hại, lại có thể cực lớn tăng cường Sở Thiên chiến lực cùng sinh tồn lực.

Nhất là Sở Thiên một khi lợi dụng hắn luyện thành phân thân về sau, một khi bản thể thụ thương, chỉ cần thu hồi một số phân thân, liền có thể lập tức mượn nhờ phân thân phản hồi lực lượng chữa trị thương thế.

Mà này gốc Thiên Đạo diệu thụ thân cây, càng là có thể luyện chế thành Sở Thiên đệ nhị chân thân.

Đệ nhị chân thân có khả năng coi là hoàn toàn chịu Sở Thiên khống chế một tôn phục chế phẩm, có được Sở Thiên tất cả thần thông pháp lực cùng tu vi.

Cái này có thể trực tiếp khiến cho Sở Thiên thực lực tăng lên gấp đôi cũng sẽ không nói, càng quan trọng hơn là, về sau Sở Thiên bất luận nhận tổn thương gì, đều có thể trước gán tội cho đệ nhị chân thân tiếp nhận, chỉ cần đệ nhị chân thân không xé rách, Sở Thiên bản tôn liền sẽ mảy may vô hại.

Sở Thiên đang ở vui sướng hài lòng hướng về phía Thử gia giới thiệu Thiên Đạo diệu thụ chỗ tốt, pháp trong lao những cái kia trọng phạm đã ghen ghét được hai mắt phun máu, từng cái không cam lòng gào lên.

Sở Thiên mắt lạnh nhìn này chút dồn dập kêu gào trọng phạm, đang suy nghĩ có hay không phải thật tốt giáo huấn bọn họ một trận, một cỗ rất là không kém cảm giác nguy hiểm từ trên trời giáng xuống.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên chỗ pháp bền vững ầm ầm vỡ vụn, phía trên ngọn núi trong nháy mắt hóa thành tro bụi, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đem trọn cái pháp bền vững chỗ ngọn núi triệt để xóa đi, càng là thâm nhập dưới đất mấy vạn trượng, đem mảng lớn tầng nham thạch trực tiếp khí hoá.

Như vậy kinh khủng một kích, Sở Thiên run sợ hướng bốn phía nhìn lại, phát hiện một phần ba cái cửu tiêu thần lôi tông đã tan thành mây khói.

Một cái lạnh lùng thanh âm từ không trung truyền đến: "Thay trời hành đạo? Các ngươi muốn tiêu diệt ta Thiên Địa Chính Pháp Môn? Liền các ngươi, cũng xứng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.