Chương 1122: Binh khí hình người (1)

Chương 1122: Binh khí hình người (1)

"Đáng chết! Cái thế giới này, không nên có mạnh như vậy công kích!" Sở Thiên lơ lửng giữa không trung, toàn thân quần áo nát nhừ, làn da mặt ngoài còn tại mơ hồ bốc khói.

Hắn nhìn xem trong nháy mắt bị san bằng một phần ba cửu tiêu thần lôi tông sơn môn, không khỏi không còn gì để nói.

Xung quanh mấy vạn lệ dãy núi biến thành tro bụi, tại chỗ là một cái thâm nhập dưới đất ba vạn trượng hố to! Dạng này công kích lực độ, tối thiểu cũng là tiến nhập thiên nhân cảnh cao thủ mới có thể có lực công kích!

Dùng Sở Thiên mạnh mẽ thân thể, hắn tự nhiên là không hư hao chút nào, thế nhưng hắn quần áo trên người. . . Nếu như không phải hắn ra tay nhanh, liên tục không ngừng bưng kín ba giờ yếu hại vị trí, hắn hiện tại đã là trơn bóng.

Cửu Diệu giáp trôi nổi ở bên cạnh hắn, toàn bộ đem Sơn Trư quấn tại bên trong.

Ánh vàng lập lòe, hoa mỹ vô song Cửu Diệu giáp mặt ngoài giăng đầy vô số vết rách, tại Thiên Lục thế giới đại băng hủy bên trong, Cửu Diệu giáp đứng mũi chịu sào che lại Sở Thiên, cũng là đứng mũi chịu sào đã nhận lấy kinh khủng thế giới sụp đổ mang tới to lớn trùng kích.

Áo giáp bản thể gần như sụp đổ, thế nhưng làm Tử Phiệt trong bí khố trân tàng mạnh mẽ áo giáp, có gần như Chí Tôn Thiên Khí phẩm chất Cửu Diệu giáp năng lực khôi phục cực cường, những ngày này đến, Cửu Diệu giáp đang không ngừng khôi phục.

Lần này đột ngột công kích mặc dù mạnh mẽ, trọng thương Cửu Diệu giáp nhẹ nhõm đã nhận lấy này một đợt công kích, Sơn Trư không có có thụ thương, chỉ là hắn bị một kích này bên trong tích chứa kinh khủng uy thế hách đến cơ hồ hồn phi phách tán, cho nên lâm vào trọng độ hôn mê.

Đây không phải cái gì lớn thương thế, một khỏa dưỡng hồn đan liền có thể chữa trị sự tình, Sở Thiên cũng không có để ở trong lòng.

Hắn hướng về phía cửu tiêu thần lôi tông chủ phong phương hướng nhìn tới, sau đó hắn thở dài một hơi. Xung quanh mấy vạn dặm dãy núi bị một kích phá hủy, chỉ có ở vào trong công kích vị trí cửu tiêu thần lôi tông chủ phong ngạo nghễ đứng sừng sững.

Chín đầu toàn thân ánh bạc lấp lóe lớn Long Tổ thành một cái to lớn lôi quang tráo tử, đem cửu tiêu thần lôi Tông chủ phong xung quanh tám trăm dặm khu vực toàn bộ bao phủ tại bên trong. Bạch Vân Hà đám người chỗ mỏm núi vừa vặn ở vào lôi quang tráo tử bảo hộ phạm vi bên trong, cho nên bọn hắn hẳn là an toàn không lo, nhiều nhất là giống như Sơn Trư, bị lần này kinh khủng công kích dọa cho ngất.

"Khốn nạn! Ai đánh ngươi Thử gia đầy miệng tro!" Thử gia tức giận lẩm bẩm, hắn nhón chân lên đến, hướng phía bầu trời nhìn tới.

"Đây là. . . Này muội tử, không tệ a! Hắc!" Lòng đầy căm phẫn, nộ khí trùng thiên Thử gia tiếng nói đều không đúng, hắn như tên trộm thân thể còng xuống, hai cái chân sau thật chặt kẹp lấy, tặc mi thử nhãn hướng lên bầu trời liếc mắt đưa tình.

Sở Thiên cũng nhìn về phía vùng trời, sau đó hắn không còn gì để nói.

Mấy cái người mặc màu trắng áo dài, một mặt chính khí dạt dào nam tử trung niên lơ lửng giữa không trung, hết sức hiển nhiên, bọn hắn đúng là Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử.

Tại mấy cái này bên cạnh trung niên nam tử, lơ lửng một tôn thân cao khoảng ba trượng, toàn thân làn da như dương chi bạch ngọc một dạng trắng nõn trơn bóng, một đầu tóc vàng sáng lạn, hai con ngươi cũng là như hoàng kim một dạng vàng óng ánh, phía sau thình lình sinh ra ba cặp to lớn cánh chim màu trắng, cánh giương cánh vượt lên trước mười trượng tuyệt sắc thiếu nữ.

Thiếu nữ tư thái, dung mạo tất cả đều tốt nhất, mỗi một chỗ đường nét, mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể xưng Hoàn mỹ, tìm không ra bất kỳ tì vết.

Nàng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, hai tay nắm chặt một thanh ánh vàng lập lòe. . . Không, toàn bộ liền là một đoàn màu vàng hào quang trường kiếm.

Trên người nàng ăn mặc cực kỳ đơn giản, liền là một áo lông màu trắng váy ngắn, cởi trần hai tay cùng hai đầu trắng bóc chân dài. . . Thử gia cũng chính là nhìn chằm chằm thiếu nữ hai đầu tròn trịa hoàn mỹ chân dài, khóe miệng không ngừng nhỏ ra ngụm nước, không ngừng hướng về phía hắn liếc mắt đưa tình.

Tại thiếu nữ đỉnh đầu, lơ lửng một cái vầng sáng màu vàng óng.

Quầng sáng từ vô số phức tạp phù văn tạo thành, quầng sáng xoay chầm chậm lấy, không ngừng thả ra khí tức kinh khủng, tản mát ra kinh người ánh sáng cùng nhiệt!

Này trôi nổi tại thiếu nữ đỉnh đầu, rõ ràng là một cái Thiên Đạo Bảo Luân, hiển nhiên thiếu nữ này là một tên nắm trong tay một môn pháp tắc Thiên Nhân cảnh cao thủ. Mà này thiên đạo Bảo Luân tản ra ánh sáng cùng nhiệt thuần túy mà bá đạo, tràn đầy cực đoan tính chất biệt lập, đột hiển nàng chưởng khống thiên đạo pháp tắc có đáng sợ lực sát thương.

Thậm chí so với Sở Thiên mặt trời pháp tắc, này màu vàng vòng ánh sáng bên trong tản ra lực lượng càng lộ ra cực đoan mà giàu có tính công kích.

Nếu là cẩn thận nhận biết, này một cái màu vàng vòng ánh sáng tựa hồ là mặt trời pháp tắc bên trong mấy môn pháp tắc áo nghĩa ngưng tụ mà thành, không đủ hoàn toàn, chỉ là từ đó chọn lựa dồi dào nhất lực sát thương, dồi dào nhất lực công kích, thuần túy nhất, cực đoan nhất mấy môn pháp tắc áo nghĩa ngưng tụ mà thành.

"Thật dài, thật trắng, tốt thẳng. . . Đầy đủ Thử gia, chơi một trăm năm!" Thử gia kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, đáng tiếc cái đuôi của hắn tận gốc gãy mất, bằng không hắn cái kia nhọn tinh tế cái đuôi, khẳng định sẽ cùng roi ngựa một dạng nhẹ nhàng vung lên tới.

"Không là sống vật a, tựa hồ, là cái chết đồ vật!" Sở Thiên nhìn xem cái kia mặt không thay đổi thiếu nữ, mặc dù không có phóng thích linh thức đi đụng vào thiếu nữ, nhưng nhìn nhìn nàng chỉ có toả hơi nóng kim quang, lại không có chút nào linh tính, sức sống hai mắt, Sở Thiên không khỏi lắc đầu.

Thiếu nữ này, là cái người chết. . .

Không, không thể dùng người chết để hình dung.

Biểu thị nhất, nàng không phải người, ngoại hình của nàng đặc thù, rất như là Thiên Lục thế giới Thần đạo sinh linh. Sở Thiên còn nhớ rõ, năm đó ở Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, vậy đến từ Thần đạo thế giới Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân, bọn hắn cùng thiếu nữ này ngoại hình có chút tương tự, chỉ là kém xa thiếu nữ này mạnh mẽ.

Thứ hai, người chết là không có lực lượng, càng không lại phát ra như thế khí tức kinh khủng!

"Cùng loại với, trời thi cốc cương thi?" Sở Thiên như có điều suy nghĩ lắc đầu: "Không, so trời thi cốc cương thi còn muốn tà môn một chút."

Thử gia sắc mặt âm trầm xuống, hắn ngẩng đầu, đem chính mình một cọng râu nhét vào trong miệng nhẹ nhàng gặm nuốt lấy, âm trầm nói ra: "Phung phí của trời, không thể tha thứ. Tuấn tú như vậy nha đầu, thế mà bị luyện chế thành. . . Binh khí! Này Thiên Địa Chính Pháp Môn, hành động, làm sao quái quỷ như thế sâm sâm?"

Thử gia hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu tới hướng lên bầu trời chỉ chỉ: "Thử gia nhất định phải thay trời hành đạo, đem này tà ác Thiên Địa Chính Pháp Môn diệt trừ!"

Thử gia thanh âm rất là lanh lảnh, trên bầu trời mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử cũng là không nghe thấy tiếng hô của hắn, thế nhưng thiếu nữ kia lại đột nhiên chú ý tới Sở Thiên cùng Thử gia.

Nàng mặt không thay đổi giơ lên trong tay kim quang bắn ra bốn phía tựa như một đám lửa màu vàng trường kiếm, cách mấy trăm dặm khoảng cách, đi đầu một kiếm bổ xuống.

Trên bầu trời liền xuất hiện một đầu dài có mấy trăm dặm màu vàng hồng lưu, giống như một đầu ngọn lửa màu vàng trường hà đột nhiên xuất hiện, đầy trời nóng rực màu vàng nham thạch nóng chảy điên cuồng thiêu đốt lên, mang theo một cỗ đáng sợ phong mang chi ý đi đầu đập xuống.

Dài có mấy trăm dặm, rộng chừng trăm trượng màu vàng hồng lưu gào thét lên hạ xuống, hồng lưu bên trong mơ hồ thấy rõ vô số màu vàng kiếm ảnh trộn lẫn liệt diễm bên trong thẳng tắp rơi xuống.

Càng khiến người ta kinh hãi là, thiếu nữ một kiếm này nhanh đến mức để cho người ta không phản bác được.

Nhanh như ánh sáng lung linh, ra tay đồng thời, ánh kiếm liền đã đến Sở Thiên cùng Thử gia đỉnh đầu.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao theo hắn lòng bàn tay bắn ra, một đầu màu xanh trường hồng thẳng tắp bay ra, cùng màu vàng hồng lưu hung hăng đụng vào nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.