Chương 1123: Binh khí hình người (2)

Chương 1123: Binh khí hình người (2)

"Đáng chết! Cái thế giới này, không nên có mạnh như vậy công kích!" Sở Thiên lơ lửng giữa không trung, toàn thân quần áo nát nhừ, làn da mặt ngoài còn tại mơ hồ bốc khói.

Hắn nhìn xem trong nháy mắt bị san bằng một phần ba cửu tiêu thần lôi tông sơn môn, không khỏi không còn gì để nói.

Xung quanh mấy vạn lệ dãy núi biến thành tro bụi, tại chỗ là một cái thâm nhập dưới đất ba vạn trượng hố to! Dạng này công kích lực độ, tối thiểu cũng là tiến nhập thiên nhân cảnh cao thủ mới có thể có lực công kích!

Dùng Sở Thiên mạnh mẽ thân thể, hắn tự nhiên là không hư hao chút nào, thế nhưng hắn quần áo trên người. . . Nếu như không phải hắn ra tay nhanh, liên tục không ngừng bưng kín ba giờ yếu hại vị trí, hắn hiện tại đã là trơn bóng.

Cửu Diệu giáp trôi nổi ở bên cạnh hắn, toàn bộ đem Sơn Trư quấn tại bên trong.

Ánh vàng lập lòe, hoa mỹ vô song Cửu Diệu giáp mặt ngoài giăng đầy vô số vết rách, tại Thiên Lục thế giới đại băng hủy bên trong, Cửu Diệu giáp đứng mũi chịu sào che lại Sở Thiên, cũng là đứng mũi chịu sào đã nhận lấy kinh khủng thế giới sụp đổ mang tới to lớn trùng kích.

Áo giáp bản thể gần như sụp đổ, thế nhưng làm Tử Phiệt trong bí khố trân tàng mạnh mẽ áo giáp, có gần như Chí Tôn Thiên Khí phẩm chất Cửu Diệu giáp năng lực khôi phục cực cường, những ngày này đến, Cửu Diệu giáp đang không ngừng khôi phục.

Lần này đột ngột công kích mặc dù mạnh mẽ, trọng thương Cửu Diệu giáp nhẹ nhõm đã nhận lấy này một đợt công kích, Sơn Trư không có có thụ thương, chỉ là hắn bị một kích này bên trong tích chứa kinh khủng uy thế hách đến cơ hồ hồn phi phách tán, cho nên lâm vào trọng độ hôn mê.

Đây không phải cái gì lớn thương thế, một khỏa dưỡng hồn đan liền có thể chữa trị sự tình, Sở Thiên cũng không có để ở trong lòng.

Hắn hướng về phía cửu tiêu thần lôi tông chủ phong phương hướng nhìn tới, sau đó hắn thở dài một hơi. Xung quanh mấy vạn dặm dãy núi bị một kích phá hủy, chỉ có ở vào trong công kích vị trí cửu tiêu thần lôi tông chủ phong ngạo nghễ đứng sừng sững.

Chín đầu toàn thân ánh bạc lấp lóe lớn Long Tổ thành một cái to lớn lôi quang tráo tử, đem cửu tiêu thần lôi Tông chủ phong xung quanh tám trăm dặm khu vực toàn bộ bao phủ tại bên trong. Bạch Vân Hà đám người chỗ mỏm núi vừa vặn ở vào lôi quang tráo tử bảo hộ phạm vi bên trong, cho nên bọn hắn hẳn là an toàn không lo, nhiều nhất là giống như Sơn Trư, bị lần này kinh khủng công kích dọa cho ngất.

"Khốn nạn! Ai đánh ngươi Thử gia đầy miệng tro!" Thử gia tức giận lẩm bẩm, hắn nhón chân lên đến, hướng phía bầu trời nhìn tới.

"Đây là. . . Này muội tử, không tệ a! Hắc!" Lòng đầy căm phẫn, nộ khí trùng thiên Thử gia tiếng nói đều không đúng, hắn như tên trộm thân thể còng xuống, hai cái chân sau thật chặt kẹp lấy, tặc mi thử nhãn hướng lên bầu trời liếc mắt đưa tình.

Sở Thiên cũng nhìn về phía vùng trời, sau đó hắn không còn gì để nói.

Mấy cái người mặc màu trắng áo dài, một mặt chính khí dạt dào nam tử trung niên lơ lửng giữa không trung, hết sức hiển nhiên, bọn hắn đúng là Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử.

Tại mấy cái này bên cạnh trung niên nam tử, lơ lửng một tôn thân cao khoảng ba trượng, toàn thân làn da như dương chi bạch ngọc một dạng trắng nõn trơn bóng, một đầu tóc vàng sáng lạn, hai con ngươi cũng là như hoàng kim một dạng vàng óng ánh, phía sau thình lình sinh ra ba cặp to lớn cánh chim màu trắng, cánh giương cánh vượt lên trước mười trượng tuyệt sắc thiếu nữ.

Thiếu nữ tư thái, dung mạo tất cả đều tốt nhất, mỗi một chỗ đường nét, mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể xưng Hoàn mỹ, tìm không ra bất kỳ tì vết.

Nàng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, hai tay nắm chặt một thanh ánh vàng lập lòe. . . Không, toàn bộ liền là một đoàn màu vàng hào quang trường kiếm.

Trên người nàng ăn mặc cực kỳ đơn giản, liền là một áo lông màu trắng váy ngắn, cởi trần hai tay cùng hai đầu trắng bóc chân dài. . . Thử gia cũng chính là nhìn chằm chằm thiếu nữ hai đầu tròn trịa hoàn mỹ chân dài, khóe miệng không ngừng nhỏ ra ngụm nước, không ngừng hướng về phía hắn liếc mắt đưa tình.

Tại thiếu nữ đỉnh đầu, lơ lửng một cái vầng sáng màu vàng óng.

Quầng sáng từ vô số phức tạp phù văn tạo thành, quầng sáng xoay chầm chậm lấy, không ngừng thả ra khí tức kinh khủng, tản mát ra kinh người ánh sáng cùng nhiệt!

Này trôi nổi tại thiếu nữ đỉnh đầu, rõ ràng là một cái Thiên Đạo Bảo Luân, hiển nhiên thiếu nữ này là một tên nắm trong tay một môn pháp tắc Thiên Nhân cảnh cao thủ. Mà này thiên đạo Bảo Luân tản ra ánh sáng cùng nhiệt thuần túy mà bá đạo, tràn đầy cực đoan tính chất biệt lập, đột hiển nàng chưởng khống thiên đạo pháp tắc có đáng sợ lực sát thương.

Thậm chí so với Sở Thiên mặt trời pháp tắc, này màu vàng vòng ánh sáng bên trong tản ra lực lượng càng lộ ra cực đoan mà giàu có tính công kích.

Nếu là cẩn thận nhận biết, này một cái màu vàng vòng ánh sáng tựa hồ là mặt trời pháp tắc bên trong mấy môn pháp tắc áo nghĩa ngưng tụ mà thành, không đủ hoàn toàn, chỉ là từ đó chọn lựa dồi dào nhất lực sát thương, dồi dào nhất lực công kích, thuần túy nhất, cực đoan nhất mấy môn pháp tắc áo nghĩa ngưng tụ mà thành.

"Thật dài, thật trắng, tốt thẳng. . . Đầy đủ Thử gia, chơi một trăm năm!" Thử gia kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, đáng tiếc cái đuôi của hắn tận gốc gãy mất, bằng không hắn cái kia nhọn tinh tế cái đuôi, khẳng định sẽ cùng roi ngựa một dạng nhẹ nhàng vung lên tới.

"Không là sống vật a, tựa hồ, là cái chết đồ vật!" Sở Thiên nhìn xem cái kia mặt không thay đổi thiếu nữ, mặc dù không có phóng thích linh thức đi đụng vào thiếu nữ, nhưng nhìn nhìn nàng chỉ có toả hơi nóng kim quang, lại không có chút nào linh tính, sức sống hai mắt, Sở Thiên không khỏi lắc đầu.

Thiếu nữ này, là cái người chết. . .

Không, không thể dùng người chết để hình dung.

Biểu thị nhất, nàng không phải người, ngoại hình của nàng đặc thù, rất như là Thiên Lục thế giới Thần đạo sinh linh. Sở Thiên còn nhớ rõ, năm đó ở Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, vậy đến từ Thần đạo thế giới Đại Nhật Thiên Quân cùng Đại Dạ Phá Quân, bọn hắn cùng thiếu nữ này ngoại hình có chút tương tự, chỉ là kém xa thiếu nữ này mạnh mẽ.

Thứ hai, người chết là không có lực lượng, càng không lại phát ra như thế khí tức kinh khủng!

"Cùng loại với, trời thi cốc cương thi?" Sở Thiên như có điều suy nghĩ lắc đầu: "Không, so trời thi cốc cương thi còn muốn tà môn một chút."

Thử gia sắc mặt âm trầm xuống, hắn ngẩng đầu, đem chính mình một cọng râu nhét vào trong miệng nhẹ nhàng gặm nuốt lấy, âm trầm nói ra: "Phung phí của trời, không thể tha thứ. Tuấn tú như vậy nha đầu, thế mà bị luyện chế thành. . . Binh khí! Này Thiên Địa Chính Pháp Môn, hành động, làm sao quái quỷ như thế sâm sâm?"

Thử gia hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu tới hướng lên bầu trời chỉ chỉ: "Thử gia nhất định phải thay trời hành đạo, đem này tà ác Thiên Địa Chính Pháp Môn diệt trừ!"

Thử gia thanh âm rất là lanh lảnh, trên bầu trời mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử cũng là không nghe thấy tiếng hô của hắn, thế nhưng thiếu nữ kia lại đột nhiên chú ý tới Sở Thiên cùng Thử gia.

Nàng mặt không thay đổi giơ lên trong tay kim quang bắn ra bốn phía tựa như một đám lửa màu vàng trường kiếm, cách mấy trăm dặm khoảng cách, đi đầu một kiếm bổ xuống.

Trên bầu trời liền xuất hiện một đầu dài có mấy trăm dặm màu vàng hồng lưu, giống như một đầu ngọn lửa màu vàng trường hà đột nhiên xuất hiện, đầy trời nóng rực màu vàng nham thạch nóng chảy điên cuồng thiêu đốt lên, mang theo một cỗ đáng sợ phong mang chi ý đi đầu đập xuống.

Dài có mấy trăm dặm, rộng chừng trăm trượng màu vàng hồng lưu gào thét lên hạ xuống, hồng lưu bên trong mơ hồ thấy rõ vô số màu vàng kiếm ảnh trộn lẫn liệt diễm bên trong thẳng tắp rơi xuống.

Càng khiến người ta kinh hãi là, thiếu nữ một kiếm này nhanh đến mức để cho người ta không phản bác được.

Nhanh như ánh sáng lung linh, ra tay đồng thời, ánh kiếm liền đã đến Sở Thiên cùng Thử gia đỉnh đầu.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, kiếm Thanh Giao theo hắn lòng bàn tay bắn ra, một đầu màu xanh trường hồng thẳng tắp bay ra, cùng màu vàng hồng lưu hung hăng đụng vào nhau.

Cùng Sở Thiên trên người mặt khác mấy món trọng bảo so sánh, ngược lại là kiếm Thanh Giao bởi vì là thuần túy công phạt lợi khí, tại Thiên Lục thế giới nổ lớn bên trong, vẻn vẹn ra tay làm Sở Thiên chém nát một chút gần như muốn chính diện va chạm hắn vật nặng.

Cho nên, kiếm Thanh Giao thương thế nhẹ nhất, bản thể gần như không tổn hao gì, chỉ là khí linh nhận lấy kịch liệt chấn động, trong lúc nhất thời 'Hôn mê' rất lâu.

Sở Thiên Thiên Hồn thoát khốn, một sợi Thiên Hồn lực lượng rót vào kiếm Thanh Giao bên trong, tại Sở Thiên hồn lực tẩm bổ dưới, kiếm Thanh Giao thật giống như uống thuốc trâu điên một dạng hưng phấn lên, hắn theo đang hôn mê bừng tỉnh, 'Ngân ngân' thét dài lấy liền xông ra ngoài.

Trong tiếng "xì xì" đầy trời màu vàng kiếm ảnh bị một sợi thanh quang đánh cho nát vụn, màu vàng hồng lưu bị một cỗ không cách nào ngăn cản phong mang ở giữa cắt ra, kèm theo kiếm Thanh Giao vui mừng tiếng gào, màu xanh trường hồng bay lượn mấy trăm dặm, mang theo thấu xương lạnh lẻo đi tới mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử trước mặt.

Kiếm Thanh Giao nhanh, nhanh đến cực điểm, Sở Thiên cũng không biết cho hắn nhét vào nhiều ít 'Tốc độ' Thiên liệu đi vào, tóm lại kiếm Thanh Giao thời khắc này tốc độ, coi như dùng Sở Thiên ngưng tụ thành Thiên Hồn thực lực, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể bắt được hắn mang theo một sợi màu xanh bóng mờ.

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đại khái thì tương đương với Lập Mệnh cảnh Linh tu trình độ, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, căn bản không thể thấy rõ kiếm Thanh Giao cấp tốc tới gần, chớ đừng nói chi là chủ động phòng ngự phản kích!

Cái kia sau lưng mọc lên ba cặp cánh chim trắng muốt, khuôn mặt đờ đẫn tuyệt mỹ thiếu nữ tay trái bỗng nhiên thoáng qua, một mặt ánh vàng rực rỡ thuần túy từ lưu động ngọn lửa màu vàng ngưng tụ thành, mặt ngoài giăng đầy từng vòng từng vòng lưu động hoa mỹ hoa văn, không ngừng hướng về phía trước bắn ra màu vàng lôi điện khiên tròn trống rỗng xuất hiện, bị nàng gấp nắm trong tay, vững vàng ngăn tại kiếm Thanh Giao trước.

'Keng' một tiếng vang giòn, đường kính một trượng năm thước, dày đến ba thước màu vàng khiên tròn mặt ngoài từng tầng một chói lọi màu vàng bóng mờ bị kiếm Thanh Giao một kích phá mở, mũi kiếm những nơi đi qua, màu vàng lá chắn mặt bị cứ thế mà cắt ra hai thước tám tấc, chỉ kém hai thốn liền có thể đem trọn cái khiên tròn phá vỡ!

Tiếng rít thê lương theo màu vàng khiên tròn bên trong tuôn ra, vô số thân thể hơi hơi bày biện ra màu vàng trong suốt hình dáng bóng người theo khiên tròn bên trong chui ra, bọn hắn ngưng tụ thành tầng tầng thật dày 'Bức tường người ' ngăn tại kiếm Thanh Giao mũi kiếm trước.

Cũng không biết này khiên tròn bên trong có bao nhiêu dạng này màu vàng người trong suốt ảnh, kiếm Thanh Giao một kiếm xẹt qua, tối thiểu có hơn trăm triệu bóng người màu vàng óng bị xé thành hai mảnh, sau đó liền biến thành từng sợi ngọn lửa màu vàng tiêu tán giữa thiên địa, thế nhưng không ngừng có bóng người màu vàng óng theo màu vàng khiên tròn bên trong tuôn ra, mặc cho kiếm Thanh Giao phong mang lại thịnh, vặn vẹo bóng người màu vàng óng thế mà cứ thế mà chặn kiếm Thanh Giao, hơn nữa còn đem khiến lui về phía sau xa vài chục trượng.

Mắt Sở Thiên nhọn, thấy rõ ràng, những cái kia bóng người màu vàng óng bị cắt mở thành hai nửa, hóa thành ngọn lửa màu vàng bùng cháy không còn trong nháy mắt, cái kia quỷ dị ngọn lửa màu vàng thế mà bám vào tại kiếm Thanh Giao bản thể bên trên, tại kiếm Thanh Giao hơi mờ trên thân kiếm lưu lại từng khối thật nhỏ màu vàng ban ngấn.

Một chỗ hai nơi không quan trọng, hơn trăm triệu ngọn lửa màu vàng không ngừng hiển hiện, kiếm Thanh Giao trên thân kiếm không ngừng bị đốt ra nhỏ xíu màu vàng ban ngấn, Sở Thiên nghe được kiếm Thanh Giao tiếng gào đau đớn —— ngọn lửa màu vàng óng này uy lực cực kỳ quái dị, chỉ có gần nửa uy lực tại công kích thân kiếm của hắn bản thể, hơn phân nửa uy lực thế mà trực tiếp tại cháy kiếm Thanh Giao kiếm linh!

Sở Thiên ôn dưỡng, tế luyện kiếm Thanh Giao đã hơi có chút thời đại, kiếm Thanh Giao cũng chỉ là nảy sinh một sợi nguyên thủy nhất ngây thơ kiếm linh, cũng không có hình thành đúng nghĩa loại kia khí linh.

Cho nên kiếm Thanh Giao kiếm linh cũng không phải là rất mạnh mẽ, theo hắn nhận kịch liệt va chạm liền lâm vào hôn mê trạng thái đó có thể thấy được, so sánh hắn mũi kiếm vô tận phong mang, kiếm Thanh Giao kiếm linh đối lập nhỏ yếu đi rất nhiều.

Ngọn lửa màu vàng đối kiếm Thanh Giao bản thể chỉ là tạo thành vi hồ kỳ vi tổn thương, đối kiếm Thanh Giao kiếm linh mà nói, cái kia chính là thân ở màu vàng biển lửa, thiêu đến hắn gần như đều phải hóa thành một sợi khói xanh.

Kiếm Thanh Giao đau nhức kêu đau, Sở Thiên cũng đau lòng không thôi, vội vàng vung tay lên, kiếm Thanh Giao bắn ra một vệt trong veo quầng trăng, loé lên một cái đã đến Sở Thiên trước mặt.

Vô số bóng người màu vàng óng theo viên kia lá chắn bên trong tuôn ra, vòng quanh khiên tròn cấp tốc xoay quanh bay lượn một trận, sau đó liền biến thành từng sợi màu vàng chất lỏng bay trở về màu vàng khiên tròn. Bị kiếm Thanh Giao bổ ra lá chắn mặt cấp tốc khép lại, theo này chút bóng người màu vàng óng không ngừng dung nhập lá chắn mặt, màu vàng khiên tròn tại một cái hô hấp bên trong liền chữa trị như lúc ban đầu, không gặp lại bất kỳ vết thương.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời ngạc nhiên.

"Thật là tà môn bảo bối!" Thử gia lẩm bẩm nói: "Cô nàng này, có nhiều người như vậy hết sức thành tín tin phụng nàng, cho nên, những người kia sau khi chết, tất cả đều hóa làm một loại kỳ quái 'Linh ' gửi sinh ở trong cơ thể nàng."

"Thế nhưng là cô nàng này mà hảo tâm hung ác, này chút thành kính thờ phụng nàng người, thế mà bị nàng trở thành tiêu hao phẩm!"

Sở Thiên ánh mắt sâu lắng nhìn xem cái kia thân cao ba trượng, khuôn mặt tuyệt mỹ thiếu nữ.

Hắn biết loại trạng thái này, giống như hắn tại Thái Âm tinh bên trong, thế như chẻ tre lĩnh ngộ Thái Âm Đại Đạo, chưởng khống Thái Âm tinh hạch tâm thời điểm, vô số bị hắn cắm vào mộng hạt Thiên Lục thế giới sinh linh, bọn hắn niệm lực, tín ngưỡng hội tụ tại Sở Thiên trên người, trợ giúp hắn nhất cử thay đổi thế cục.

Thiếu nữ này, nàng không biết như thế nào cũng đã nhận được vô số người tín ngưỡng gia trì!

Nhưng là cùng Sở Thiên chỉ là tế thủy trường lưu lấy ra vô số bị cắm vào mộng hạt người trong mỗi ngày lãng phí Thiên Địa linh tủy cùng linh hồn ba động khác biệt, thiếu nữ này thế mà thu hoạch những cái kia tín đồ linh hồn, đem làm làm một loại tài liệu chứa đựng.

Nàng màu vàng khiên tròn bị phá ra, nàng liền trực tiếp dùng những cái kia linh hồn đi ngăn cản kiếm Thanh Giao.

Nàng chẳng khác gì là một kích hao phí hơn trăm triệu linh hồn, khiến cho những cái kia trong cơ thể tràn ngập tinh thuần tín ngưỡng lực linh hồn tự hủy bùng cháy, khiến cho linh hồn tự đốt hỏa diễm tới công kích kiếm Thanh Giao, lúc này mới đem kiếm Thanh Giao bức lui.

Sau đó, nàng lại dùng những cái kia thành kính tín ngưỡng người linh hồn sung làm tài liệu, tu bổ bị bổ ra màu vàng khiên tròn!

Thủ pháp hết sức tà ác, hết sức tàn nhẫn, hết sức vô tình, thế nhưng rất hữu hiệu —— này tà dị bí pháp, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, khiến cho viên kia lá chắn chữa trị như lúc ban đầu!

"Giết hắn!" Một tên khó khăn mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử dọa đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, khóe miệng tỏa ra bọt mép chỉ Sở Thiên lớn tiếng gào thét: "Thần nô, bên trên, giết hắn! Cho hắn biết, tại một phương thế giới này, ai dám làm trái ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, liền là vùng thế giới này chí cao vô thượng trời, chí cao vô thượng pháp!"

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử dồn dập mở miệng kêu gào, từng cái khàn cả giọng gầm rú lấy.

Thiếu nữ mặt không thay đổi nhịp động sau lưng cánh chim, mang theo một vệt kim quang, trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt. Nàng không có sử dụng vừa rồi cái kia lóa mắt vô cùng, thế nhưng lực sát thương cực kỳ phân tán cự ly xa pháp lực công kích, mà là vung lên tay phải màu vàng trường kiếm, ánh kiếm lấp lóe, trực tiếp hướng về phía Sở Thiên tim đâm tới.

'Ông' một tiếng, Sở Thiên đưa tay phải ra, một nắm chắc thiếu nữ nhanh đâm mà đến màu vàng trường kiếm.

Liệt diễm, ánh chớp không ngừng theo trường kiếm bên trong bắn ra, đánh cho Sở Thiên toàn thân ánh lửa văng khắp nơi, quần áo trên người triệt để đã biến thành một sợi tro bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.