Chương 1124: Thiên binh, Thiên Tướng (1)

Chương 1124: Thiên binh, Thiên Tướng (1)

Trường kiếm đâm xuyên qua lồng ngực, trường mâu đâm đâm thủng thân thể.

Hai tên thân cao ba trượng tuyệt sắc thiếu nữ đem Sở Thiên kẹp ở giữa, cầm trong tay trường kiếm thiếu nữ vung lên cánh tay trái, to lớn màu vàng khiên tròn như một tòa núi nhỏ, hung hăng hướng về phía Sở Thiên đầu đập xuống.

Mà Sở Thiên sau lưng thiếu nữ thì là bỏ qua cận thân chiến đấu lúc lộ ra vướng víu trường mâu, hai tay vung lên lúc, hai thanh kim quang bắn ra bốn phía, liệt diễm quấn quanh dài dao găm xuất hiện trong tay, lúc lên lúc xuống hướng về phía Sở Thiên cổ cùng xương sườn mềm yếu hại đâm đi qua.

Động tác sạch sẽ, lưu loát, tàn nhẫn vô cùng, này hai thiếu nữ nghiễm nhiên là hình người giết chóc công cụ, các nàng mỗi một cái động tác đều tràn ngập sát cơ, mỗi một lần công kích là đều là đem địch nhân triệt để đánh giết, không cho kẻ địch lưu lại bất luận cái gì sinh tồn chỗ trống.

Trường kiếm màu vàng óng cùng trường mâu đâm đâm thủng thân thể, trường kiếm cùng trường mâu ở trong người cháy hừng hực, càng có màu vàng ánh chớp không ngừng bốn phía oanh kích.

Sở Thiên thân thể hơi hơi co rút, lại không cảm giác được thống khổ.

Âm cực Hàn Phách đích thật là đồ tốt, nó đóng băng Sở Thiên thân thể, ngăn cách thân thể của hắn tri giác, khiến cho hắn không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ. Từng lớp từng lớp hàn độc không ngừng theo Sở Thiên mỗi một tế bào bên trong chảy ra, điên cuồng hướng về phía trường kiếm cùng trường mâu bao bọc tới.

Ngọn lửa màu vàng óng này cùng màu vàng ánh chớp ẩn chứa cực kỳ cực đoan mà bá đạo ánh sáng cùng nhiệt, cái này cùng âm cực Hàn Phách cực độ âm hàn, cực đoan lạnh lẻo đúng lúc là hai thái cực đối thủ một mất một còn.

Cảm nhận được ngọn lửa màu vàng cùng ánh chớp tồn tại, âm cực Hàn Phách liên tục không ngừng dẫn đến hàn độc, mưu cầu đem này màu vàng ánh sáng cùng nhiệt dập tắt.

Dùng Sở Thiên thân thể làm chiến trường, Sở Thiên trên lồng ngực màu vàng ánh sáng cùng nhiệt kịch liệt lập loè, màu xanh trắng hàn độc từng lớp từng lớp đánh tới, hàn khí cùng hơi nóng đụng kịch liệt, tại Sở Thiên trong lồng ngực tạo nên nặng trĩu như sấm tiếng nổ mạnh.

Mảnh lớn mảnh nhỏ mang theo vụn băng dòng máu theo trong vết thương phun ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền biến thành mảng lớn băng tinh theo gió phiêu tán.

Sở Thiên 'Ha ha' cười, hắn tay phải vung lên, kiếm Thanh Giao một kiếm bổ vào trước mặt thiếu nữ đập xuống giữa đầu khiên tròn bên trên. Một tiếng chói tai cắt chém tiếng truyền đến, khiên tròn cơ hồ bị một kiếm chém thành hai mảnh, thế nhưng vô số bóng người màu vàng óng từ thiếu nữ sau lưng màu vàng mây dày bên trong tuôn ra, này chút bóng người màu vàng óng cháy hừng hực lấy, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu vàng ánh lửa vọt vào khiên tròn.

Bị cắt mở màu vàng khiên tròn cấp tốc chữa trị, một đạo chói mắt màu vàng cột sáng theo trên mặt thuẫn bắn ra, chiếu xuống Sở Thiên trên thân thể, thiêu đến Sở Thiên làn da 'Lèo xèo' rung động, giống như bị lăn dầu chiên da heo một dạng, lại có một cỗ nồng đậm mùi thịt bay ra.

Sau lưng ác phong đánh tới, hai thanh màu vàng dao găm đã đụng phải Sở Thiên cổ cùng xương sườn mềm làn da.

Sở Thiên buông ra kiếm Thanh Giao, một đạo ánh sáng xanh cấp tốc nhảy lên, trong chớp mắt hướng về phía màu vàng khiên tròn đánh ra mấy ngàn kiếm. Mỗi một kiếm đều hiểm mà hiểm đem màu vàng khiên tròn bổ ra, mỗi một kiếm đều để thiếu nữ sau lưng không ngừng có vô số bóng người cháy hừng hực, hóa thành chữa trị tài liệu rót vào khiên tròn.

Sở Thiên không ra hai tay, bả vai khớp nối quái dị vặn vẹo, cánh tay của hắn như hai con cự mãng một dạng xoay chuyển, bắt lại sau lưng thiếu nữ đâm tới hai thanh màu vàng dài dao găm.

Trong tiếng "xì xì" hai cây chủy thủ tại Sở Thiên trong tay kịch liệt nhảy lên chấn động, liệt diễm hừng hực, ánh chớp nhảy lên, Sở Thiên lòng bàn tay bị thiêu đến máu thịt be bét, ánh chớp theo miệng vết thương của hắn xuyên vào, đem hai cánh tay của hắn điện đến cơ hồ trong suốt.

Sau lưng thiếu nữ kia trong cơ thể phát ra từng đợt thần thánh uy nghiêm tiếng hò hét, như có vô số sinh linh tại đồng thời tán tụng một cái nào đó cao cao tại thượng, cao quý bất phàm thần thánh.

Cỗ này to lớn bao la tiếng hò hét từng lớp từng lớp đánh tới, một cỗ không hiểu rung động tinh thần trùng kích cuốn tới, Sở Thiên thân thể hơi chao đảo một cái, bản thân liền trọng thương Thiên Hồn bên trong lại nhiều hơn rất nhiều thật nhỏ vết rách, toàn tâm đau đớn khiến cho hắn rống lớn một tiếng, thần trí càng là một hồi mơ hồ.

Trong nháy mắt này, Sở Thiên thậm chí mơ hồ cảm thấy, sau lưng hướng về phía hắn hạ tử thủ thiếu nữ, hung hãn lại chính là linh hồn hắn hải đăng, vận mệnh đạo sư, liền là hắn chúa tể, liền là hắn hết thảy!

Hắn chỉ cần quỳ đi xuống, quỳ gối thiếu nữ trước mặt, thành tín hôn môi chân của nàng, tán tụng tên của nàng, là hắn có thể thành tựu hết thảy!

Hắn hy vọng hết thảy, hắn theo đuổi hết thảy, hắn nhân sinh hết thảy mục tiêu, hết thảy mọi người sinh lý nghĩ, đều lại bởi vì hắn quỳ lạy thần phục, bởi vì hắn cam tâm tình nguyện dâng lên chính mình thành kính cùng linh hồn mà trong nháy mắt thực hiện!

Có vô số bóng người màu vàng xuất hiện tại Sở Thiên trước mắt, những bóng người này tại cười ôn hòa lấy, hướng bề bộn sức cuốn hút mà cười cười, bọn hắn dùng thần kỳ thanh âm hướng về phía Sở Thiên miêu tả quy thuận thiếu nữ này sau vô số chỗ tốt, bọn hắn đang nhiệt liệt tán tụng quy thuận thiếu nữ này sau bọn hắn hưởng thụ khôn cùng mỹ hảo!

Liền là Sở Thiên này ngây người một lúc công phu, hai thanh dài dao găm đã phá vỡ bàn tay của hắn, cắt tới bàn tay của hắn xương 'Ken két' rung động, một nhánh dao găm đâm vào cổ của hắn ba tấc, một nhánh dao găm đâm vào hắn xương sườn mềm nửa thước!

Hắn thiếu nữ trước mặt cũng bỏ qua quá dài màu vàng trường kiếm, mặc cho trường kiếm lưu tại Sở Thiên trên lồng ngực, nàng tay phải hướng lên bầu trời một túm, bỗng dưng cầm ra một cây ánh vàng lập lòe tựa như hàng ma đâm binh khí ngắn, sau đó một kích nặng nề hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Tứ phía 8 lăng, có hoa cánh hình dáng hoa văn tân trang binh khí ngắn tinh mỹ vô song, thiếu nữ tiện tay vung lên lúc, ngọn lửa màu vàng cùng Lôi Đình bốn phía phun ra, uy thế kinh người cực điểm.

Màu trắng đèn lưu ly ngọn đèn xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, Sở Thiên run rẩy bừng tỉnh.

Mắt thấy hai thiếu nữ tàn nhẫn vô cùng, quỷ dị vô song ra tay, Sở Thiên căn bản không kịp ngăn cản, chỉ có thể không quan tâm toàn lực thúc giục Thái Dương Tạo Hóa Chung.

Mi tâm một chút kim quang bắn ra, một cái hơn một xích cao thấp, mặt ngoài đều là vết rách chuông cổ màu vàng xoay chầm chậm, sau đó một tiếng chuông vang vang vọng đất trời, từng lớp từng lớp rực rỡ oanh liệt màu vàng hào quang hướng về phía bốn phương tám hướng phun ra ngoài, giữa đất trời dương hòa khí đại thịnh, to lớn sóng chấn động đem Sở Thiên bên người xung quanh trăm dặm hư không toàn bộ chấn thành một mảnh đen như mực hư vô.

Hai thiếu nữ thân thể kịch liệt run rẩy, các nàng trường kiếm, trường mâu bị Thái Dương Tạo Hóa Chung chấn động trực tiếp hóa thành từng sợi kim quang phiêu tán, Thái Dương Tạo Hóa Chung xoay chầm chậm, những kim quang này tất cả đều bị Thái Dương Tạo Hóa Chung một cái nuốt vào.

Mặt ngoài vết rách lặng yên biến mất mấy cái, Thái Dương Tạo Hóa Chung lại là một tiếng nổ vang, hai thiếu nữ cùng nhau phát ra một tiếng quái dị tiếng gào, thân thể của các nàng  cũng nổ tung lên, thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng phóng tới không trung mong muốn bỏ chạy, Thái Dương Tạo Hóa Chung xoay tròn cấp tốc, một cỗ to lớn hấp lực đem hết thảy điểm sáng tất cả đều nuốt chửng hết sạch.

Hai thiếu nữ nguyên bản vị trí, chỉ có hai đoàn lớn chừng quả đấm màu vàng chùm sáng lưu lại.

Hai cái không lớn màu vàng chùm sáng mặt ngoài kim quang quanh quẩn, liệt diễm bốc lên, nhìn kỹ lại, màu vàng chùm sáng bên trong bóng mờ lượn vòng, có sông núi non sông, có cung điện lầu các, nghiễm nhiên là một cái tinh tế nhập vi nhỏ tiểu thế giới.

Tại đây nho nhỏ trong thế giới, vô số bóng người màu vàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy là cười lớn tiếng ngâm xướng bài hát ca tụng.

Làm Thái Dương Tạo Hóa Chung đem hai thiếu nữ biến thành điểm sáng màu vàng óng một cái nuốt sạch sẽ về sau, hai cái màu vàng chùm sáng bên trong đột nhiên thiên băng địa liệt, có huyết sắc mưa to mưa như trút nước mà xuống, tất cả bóng người màu vàng óng đồng thời lộ ra cực độ bi ai vẻ, sau đó dồn dập hóa thành từng sợi ánh lửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.