Chương 1125: Thiên binh, Thiên Tướng (2)

Chương 1125: Thiên binh, Thiên Tướng (2)

Chỉ là trong nháy mắt công phu, hai khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng chùm sáng liền bành trướng thành hai cái đường kính trăm trượng kinh khủng hỏa đoàn.

Một cỗ hủy diệt hết thảy chấn động mãnh liệt theo hai cái hỏa đoàn bên trong tuôn ra, hai khỏa ánh lửa phát ra khổng lồ như hắc động hấp lực, gắt gao hút vào Sở Thiên thân thể khiến cho hắn trong lúc nhất thời không thể động đậy.

Nháy mắt sau đó, kèm theo 'Ầm ầm' hai tiếng nổ mạnh, hai cái hỏa đoàn bỗng nhiên bộc phát ra.

Một đạo kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, vọt lên tới hơn ba trăm dặm cao về sau, từ từ khuếch tán thành một đoàn vàng óng ánh mây hình nấm. Vô số to bằng vại nước hỏa đoàn theo mây hình nấm bên trong cấp tốc rơi xuống, vô số lớn bằng bắp đùi ánh chớp tại mây hình nấm bên trong gấp gáp lấp lóe.

Trên mặt đất, một tầng cao có hơn mười dặm màu vàng sóng lửa hướng bốn phía khuếch tán ra, những nơi đi qua hết thảy đều bị đốt thành hư ảo.

Sóng lửa khuếch tán tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt ở giữa liền khuếch tán ra gần nghìn dặm xa. Tại cái phạm vi này bên trong, hết thảy thành trì, thôn trang, tất cả dãy núi, đồi núi, vô số cây cối, chim muông, tóm lại là trên mặt đất hết thảy đều bị triệt để san bằng.

Trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính ba trăm dặm hình bán cầu cái hố nhỏ, cái hố vách tường bóng loáng như gương, mơ hồ có màu vàng ngọn lửa tại cái hố trên vách kịch liệt bùng cháy.

Trên bầu trời, màu vàng mây hình nấm tại từ từ khuếch tán, vô số hỏa đoàn theo mây hình nấm bên trong rơi xuống, rơi trên mặt đất liền bỗng nhiên bộc phát ra, động một tí xung quanh trăm trượng chỗ bị nổ thành thiên băng địa liệt, không ngừng nổ ra từng cái to to nhỏ nhỏ hố to.

Sở Thiên đứng tại trung tâm vụ nổ không nhúc nhích tí nào.

Thái Dương Tạo Hóa Chung hóa thành một cái cao vài trượng chuông lớn đem hắn toàn bộ chiếu ở bên trong, vàng óng ánh trên thân chuông có mây biển quay cuồng, có mặt trời lên mặt trời lặn, có bốn mùa thay phiên, có sao trời kinh thiên. . . Kim quang thụy khí bắn ra ngàn trượng xa, tráng lệ thần dị không thể miêu tả.

Mặc cho bốn phía ngọn lửa màu vàng óng bốc lên, mặc cho kinh khủng nổ tung lực kịch liệt chấn động, vô số màu vàng ánh chớp còn như mưa rơi một dạng hạ xuống, Thái Dương Tạo Hóa Chung không nhúc nhích chút nào, phản mà không ngừng thu nạp đầy trời màu vàng ánh lửa cùng Lôi Đình, không ngừng chữa trị tự thân mặt ngoài lít nha lít nhít như mạng nhện vết rách.

Này hai thiếu nữ lực lượng, rõ ràng thuộc về Thái Dương Đại Đạo một bộ phận, mà lại cực độ tinh thuần, cực độ cực đoan, đối Thái Dương Tạo Hóa Chung tới nói, đây chính là lớn nhất thuốc bổ.

Cuồng phong thổi qua, trên mặt đất màu vàng sóng lửa từ từ dập tắt, nhấc lên bụi mù cũng chậm rãi tiêu tán.

Sở Thiên ở trên cao nhìn xuống quan sát trên mặt đất cái kia đường kính ba trăm dặm, sâu đến mấy vạn trượng hố to, không khỏi một hồi tim đập nhanh.

Này hai thiếu nữ, cũng có thể coi là phát rồ.

Các nàng trong cơ thể, thế mà ẩn giấu đi dạng này đòn sát thủ. Sở Thiên khoảng cách gần cảm ứng được vô cùng rõ ràng, cái kia hai cái chùm sáng, liền là hai thiếu nữ lực lượng chi nguyên, trong lúc các nàng bản thể bị chém giết về sau, hai người này chùm sáng liền lập tức nổ tung!

Đây là hai thiếu nữ 'Sinh ra' mới bắt đầu liền có thiết lập.

Nếu như các nàng bỏ mình, bị địch nhân đánh giết, như vậy lực lượng của các nàng  chi nguyên liền sẽ dốc toàn lực nổ tung lên, liền cùng các nàng lực lượng chi nguyên bên trong hết thảy linh hồn, cũng đều sẽ toàn bộ tự đốt, rót vào năng lượng chi nguyên bên trong tăng cường uy lực nổ tung.

Như vậy cũng tốt so Thất Xảo Thiên Cung chế tạo chiến đấu khôi lỗi, Sở Thiên cũng có thể cho những cái kia chiến đấu khôi lỗi sớm rót vào trình tự ---- -- -- sáng bản thể bị phá hư tỉ lệ đi đến một cái điểm tới hạn, như vậy trong cơ thể vĩnh hằng năng lượng lò luyện liền sẽ lập tức toàn lực nổ tung lên!

Một mã sự tình, một cái đạo lý!

Bực này thiết trí, đơn giản liền là cùng hung cực ác, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì nhân tình vị, căn bản là vì chiến đấu cùng hủy diệt mà thiết kế.

"Thiên Địa Chính Pháp Môn!" Sở Thiên nhìn về phía cửu tiêu thần lôi tông sơn môn phương hướng.

Hắn bị cầm trong tay trường kiếm thiếu nữ cứ thế mà đẩy ra hơn trăm vạn dặm, nơi đây khoảng cách cửu tiêu thần lôi tông sơn môn rất có điểm khoảng cách. Sở Thiên thét dài một tiếng, kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo thanh quang lượn vòng mà đến, một thoáng bao lấy Sở Thiên thân thể, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng hướng về phía cửu tiêu thần lôi tông sơn môn bay đi.

Kiếm Thanh Giao bây giờ dáng vẻ bệ vệ cực thắng, ánh kiếm dài đến hơn vạn trượng, ánh kiếm rìa mơ hồ có mê ly ánh trăng như ẩn như hiện, phi hành thuật vận may thế tuyệt đại, lại lại không có phát ra nửa điểm tiếng xé gió.

Trong nháy mắt ở giữa mấy vạn dặm, trong nháy mắt ở giữa mười mấy vạn dặm, Sở Thiên khống chế kiếm Thanh Giao lăng không bay lượn, chính hắn cũng còn không có kịp phản ứng, kiếm Thanh Giao đã mang theo hắn vượt ngang trăm vạn dặm xa, trực tiếp bay qua đến cửu tiêu thần lôi tông sơn môn vùng trời.

Kiếm Thanh Giao bay nhanh mà đến, hắn mang theo Sở Thiên tốc độ cao lướt qua mấy cái đứng ở trên trời ngốc ngơ ngác chờ đợi Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử bên người, ánh kiếm cái đuôi hết sức nghịch ngợm một quyển xoay tròn, mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử cùng kêu lên rú thảm, mỗi người tả hữu bả vai đồng thời tia máu lóe lên, bị kiếm Thanh Giao một kiếm liền đem hai cánh tay cho vạch xuống tới.

Cửu tiêu thần lôi tông chủ phong bên trên, cửu tiêu thần lôi tông cùng một đám tụ đến đại tiểu tông môn cao tầng, cũng đều tại ngơ ngác nhìn bầu trời.

Bọn hắn đều thấy thiếu nữ kia đẩy Sở Thiên tốc độ cao đi xa, bọn hắn cùng mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử một dạng, cũng đang chờ đợi Sở Thiên cùng thiếu nữ kia giao thủ kết quả.

Bỗng nhiên nhìn thấy Sở Thiên ngự kiếm mà quay về, đồng thời trực tiếp đả thương nặng mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, cửu tiêu thần lôi tông sơn môn bên trong, truyền đến mấy cái không tim không phổi đệ tử cấp thấp tiếng cười.

Tại một đám tông môn cao tầng quát lớn âm thanh bên trong, tiếng cười lập tức bị áp chế xuống.

Bao quát cửu tiêu thần lôi tông tông chủ và một đám trưởng lão ở bên trong, sắc mặt của mọi người đều trở nên cực kỳ nghiêm túc, tâm tình trở nên cực kỳ khẩn trương.

Bọn hắn qua lại nghe ngóng lấy, có hay không có người nhận biết Sở Thiên —— thiếu nữ kia chỉ là một kích, liền xé rách cửu tiêu thần lôi tông một phần ba sơn môn, đáng sợ như vậy lực lượng, sợ là chỉ có trong truyền thuyết sau khi phi thăng thần người mới có thể làm đến!

Chỉ có Sở Thiên một người ngự kiếm mà quay về, hiển nhiên Sở Thiên đã đánh chết thiếu nữ kia!

Đây là giải thích, Sở Thiên là Thần nhân cảnh cao thủ?

Thế nhưng ai biết hắn? Ai biết hắn? Giữa đất trời, lúc nào ra như thế cao thủ?

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử hai tay bị chém xuống, bọn hắn thì là không thể tin nhìn xem Sở Thiên, đồng thời khàn giọng kinh hô.

"Làm sao có thể? Cái kia là đến từ Thiên Đình thiên binh, ngươi làm sao có thể thắng?"

"Thiên binh a, đây chính là thiên binh, là chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn khó khăn mới. . ." Người này vừa vừa mới nói một nửa, tựu tựa hồ ý thức được cái gì, hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại, vẻ mặt biến đến mức dị thường khó coi.

"Thiên binh? Ngươi nói là, vừa rồi cái kia hai cái tiểu nha đầu, là thiên binh?" Sở Thiên mắt lạnh nhìn mấy cái máu me khắp người Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Đâu, nhìn một chút trên người ta thương, món nợ này, cần phải tính tới trên đầu của các ngươi!"

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử vẻ mặt cùng nhau thảm biến, đột nhiên có một cái áo trắng nam tử trung niên ngửa mặt lên trời hô to lên: "Chư vị sư trưởng ở trên, Tà Ma lợi hại, các đệ tử vô lực phản kháng, mong rằng chư vị sư trưởng nhanh chóng ra tay!"

Sở Thiên hơi hơi run lên, gấp bề bộn lùi về phía sau mấy bước, đột nhiên bầu trời một chút ánh sáng màu lam cấp tốc xuất hiện, bầu trời có mảnh lớn mảnh nhỏ bông tuyết bay xuống, trong nháy mắt ở giữa, một tên sau lưng mọc lên bốn cặp cánh chim, cánh chim lông chim rìa mơ hồ mang theo một chút màu lam hàn quang, thân cao ba trượng năm thước trên dưới, khuôn mặt tuấn mỹ, mặt không thay đổi thanh niên nam tử cấp tốc từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Sở Thiên trước mặt!

Cái kia Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử liền cười.

"Tà Ma, mặc kệ ngươi có thủ đoạn nghịch thiên, ngươi có thể chém giết thiên binh, hẳn là ngươi còn có thể chém giết một tôn Thiên Tướng hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.