Chương 1126: Thiên quân (1)

Chương 1126: Thiên quân (1)

Bốn cặp cánh chim, hàn băng lực lượng, Thiên Tướng!

Sở Thiên sờ sờ trên lồng ngực vết thương dấu vết, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mới vừa cùng hai tôn thiên binh lúc đối chiến, một mực ngồi xổm ở trên bả vai hắn Thử gia vỗ vỗ vành tai của hắn, thân thể thoáng qua chạy xa xa: "Thiên ca nhi, đừng cho Thử gia mặt mũi, vào chỗ chết làm hắn. . . Thử gia cho ngươi lược trận, hắc hắc!"

Một vệt ánh bạc lấp lóe, Thử gia thân thể trực tiếp chui vào hư không.

Sở Thiên ngẩn ngơ, đây là hắn lần thứ nhất thấy Thử gia như thế trực tiếp ẩn thân thủ đoạn —— xem ra, lần này Thử gia cũng có tiến triển. Đương nhiên, không phải nói hắn trưởng thành, mà là đoán chừng hắn không biết lại từ thân thể của mình cái góc nào bên trong, đem hắn di thất, quên một chút cổ quái kỳ lạ thần thông cho nhặt được trở về!

Sở Thiên thương hại nhìn xem mấy cái kia Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử.

Cười đi, cuồng đi, kêu gào đi, đắc ý đi. . . Có Thử gia ở một bên trông coi, các ngươi liền. . . Tự cầu phúc đi!

Cánh chim hiện lam Thiên Tướng mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, hắn giơ hai tay lên, bàn tay tả hữu vung lên, một thanh tạo hình xưa cũ, toàn thân quấn quanh lấy một đầu màu lam lạnh Giao trường kích bỗng xông ra.

Trường kích mọc ra năm trượng trên dưới, vẻn vẹn kích đầu liền mọc ra gần một trượng, lạnh lóng lánh, vô cùng sắc bén, trường kích hơi chao đảo một cái, kích trên đầu liền có mảng lớn hàn mang phun ra, thỉnh thoảng có hình lục giác bông tuyết lạnh ảnh như ẩn như hiện.

"Thiên Tướng? Xin hỏi tôn tính đại danh?" Sở Thiên nhìn xem uy thế này kinh người Thiên Tướng, nghiêm nghị hướng về phía hắn chắp tay.

"Băng bộ, tam đẳng Thiên Tướng, số hiệu, cúng thất tuần 85 cửu tam bảy mươi lăm!" Thiên Tướng trong con ngươi lập loè lạnh buốt vô tình, lạnh lùng tàn nhẫn hàn quang, cùng vừa rồi hai tôn thiên binh một dạng, trên người hắn một chút hoạt khí đều không có.

Giống như cương thi, giống như khôi lỗi.

Sở Thiên nhìn một chút mấy cái kia cười đến miệng đầy răng hàm đều lộ ra ngoài Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, nhìn nhìn lại cái này toàn thân âm u đầy tử khí Thiên Tướng, rất ngạc nhiên hỏi hắn: "Ngươi, vẫn còn sống sao?"

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử sắc mặt biến hóa, bọn hắn đồng thời lộ ra một bộ giọng mỉa mai vẻ, liền tựa như đứng tại miệng giếng cóc, đang quan sát ếch ngồi đáy giếng một dạng, vẻ mặt khinh thường cùng chê cười.

Này số hiệu thật dài băng bộ tam đẳng Thiên Tướng mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, thanh âm của hắn cực kỳ băng lãnh, cứng ngắc: "Sinh, hoặc là, chết. Tại chúng ta mà nói, cũng không có ý nghĩa. Chúng ta giá trị, tiêu diệt hết thảy kẻ địch."

Sở Thiên nhìn xem này Thiên Tướng: "Ta là địch nhân? Như thế nào phán đoán đâu?"

Đây không phải Sở Thiên đang trì hoãn thời gian, hắn là thật tò mò, vị này Thiên Tướng có thể trao đổi, có thể so sánh vừa rồi cái kia hai tôn thiên binh dễ nói. Hắn rất ngạc nhiên người thiên binh này, Thiên Tướng tồn tại, tò mò bọn hắn sinh tồn trạng thái.

Thiên Đình, thiên binh, trời đem. . . Bọn hắn cung cấp Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử ép buộc, tới công kích cái thế giới này đỉnh cấp tông môn sơn môn.

Rất thú vị, không phải sao?

Thiên Tướng trong con ngươi một vệt màu u lam hàn quang lấp lóe, hắn không còn có phản ứng Sở Thiên, mà là hai tay nhô lên trường kích, trong nháy mắt vạch ra mấy ngàn đầu cuồng bạo màu lam ánh sáng lung linh, mang theo chói tai liệt không tiếng hướng về phía Sở Thiên oanh giết tới đây.

Phạm vi ngàn dặm bên trong rơi ra tuyết lông ngỗng, lớn chừng bàn tay hiện ra ánh sáng màu lam tuyết rơi từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất phát ra đều là trầm muộn 'Phốc phốc' tiếng vang. Ngàn dặm xung quanh mặt đất trong nháy mắt tuyết trắng, phía trên mơ hồ có ánh sáng màu lam lấp lóe.

Bốn phía nhiệt độ đường thẳng giảm xuống, cóng đến người toàn thân phát lạnh, cóng đến xương người tủy lạnh buốt, cóng đến người ngũ tạng lục phủ đều không có nửa điểm ấm áp.

Cửu tiêu thần lôi tông sơn môn bên trong, rốt cục có người truyền đến cuồng loạn tiếng kêu rên: "Đầu tiên là thiên binh, hiện tại là trời đem. . . Truyền thuyết Thiên Địa Chính Pháp Môn có Thiên Đình phái trú Thiên quân đóng quân, lại có thể là thật. . . Thật!"

Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, sử xuất hắn thiên chuy bách luyện Thất Phu kiếm pháp, bộ pháp ung dung tại đầy trời màu u lam hàn quang bên trong tiến thối tự nhiên. Kiếm Thanh Giao 'Ngân ngân' trường minh, nhẹ nhàng linh hoạt đập nện tại màu u lam trường kích bên trên.

Mỗi một kích Sở Thiên đều dùng hết lực lượng, hắn hiện ở trong người âm cực Hàn Phách kịch độc chưa tiêu, không sử dụng ra được quá lớn khí lực, thế nhưng mỗi một kích vẫn như cũ chấn động đến trường kích kịch liệt chấn động, nhiều lần này Thiên Tướng kém chút cầm trong tay trường kích tuột tay.

'Đinh đinh' tiếng va chạm vang lên triệt để mây xanh, nhiều lần này Thiên Tướng nâng cao trường kích nhanh như tia chớp hướng về phía Sở Thiên công kích đâm xuyên, thế nhưng Sở Thiên nhẹ nhàng linh hoạt tránh khỏi hắn trùng kích con đường, kiếm Thanh Giao tùy ý quét qua, liền ở trên người hắn lưu lại từng đầu thật sâu vết thương.

Này Thiên Tướng kết cấu thân thể rất là cổ quái, kiếm Thanh Giao cơ hồ là toàn bộ chui vào thân thể của hắn, trong cơ thể hắn cũng không có bắn ra máu, chỉ là có màu u lam sền sệt lạnh buốt chất lỏng tuôn ra, nhanh chóng phong bế vết thương, sau đó hàn quang lấp lóe, vết thương cứ như vậy khép lại, lại cũng nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

Rốt cục Sở Thiên hét lớn một tiếng, thấy này Thiên Tướng lật qua lật lại liền là đơn giản thô bạo mấy chiêu, căn bản không có chiêu thức gì biến hóa, hắn cũng lười nhiều thăm dò, một kiếm đem cái này thiên đem cánh tay trái sóng vai chém xuống.

Rên lên một tiếng, Thiên Tướng sát Sở Thiên thân thể lao ra mấy ngàn trượng xa, hắn quay đầu nhìn một chút hắn bị cắt rơi cánh tay, trong con ngươi hàn quang lóe lên, tay cụt liền nổ thành đầy trời băng tinh, nhẹ nhàng theo gió bay xuống.

Phía sau hắn một đoàn màu lam mây băng lặng yên hiển hiện, vô số thân thể hiện ra ánh sáng màu lam người trong suốt ảnh tại mây băng bên trong hiển hiện.

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán: "Lại là một chiêu này? Các ngươi. . . Được a, mặc dù vô lại, thế nhưng nhất định phải thừa nhận, các ngươi một chiêu này, rất đơn giản, hết sức thô bạo, thế nhưng rất mạnh mẽ, rất hữu hiệu!"

Thiên Tướng mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, phía sau hắn vô số người trong suốt ảnh bắt đầu tự động vỡ vụn, hóa thành từng sợi màu u lam hàn khí dung nhập Thiên Tướng thân thể. Thiên Tướng khí tức đường thẳng tăng vọt, giống như vừa rồi hai tôn thiên binh, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng lên hơn gấp mười lần.

"Giết!" Trầm thấp hô quát to một tiếng, Thiên Tướng phía sau tám con cánh chim kịch liệt chấn động, hắn tốc độ phi hành tăng vọt, mang theo vô số đầu tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt đem Sở Thiên bao vây ở nơi hạch tâm.

Bốn phương tám hướng đều có Thiên Tướng thân ảnh, dùng Sở Thiên thực lực đều nhất thời không cách nào phân biệt ra thế nào một bóng người là thật, thế nào một bóng người là giả.

Nhanh, quá nhanh!

Này Thiên Tướng không có cô phụ phía sau hắn cánh chim, hoặc là nói, bay lượn là bọn hắn này một cái tộc quần đặc thù năng lực thiên phú. Cái tên này tốc độ phi hành, thế mà đã so kiếm Thanh Giao cũng không kém là bao nhiêu.

Sở Thiên căn bản theo không kịp tốc độ của hắn, trong khoảnh khắc hàn băng trường kích theo bốn phương tám hướng đâm đi qua, Sở Thiên thân thể thoáng qua, trong tiếng "xì xì" Thái Dương Tạo Hóa Chung nhẹ nhàng oanh minh, mấy trăm lần công kích trúng đích Thái Dương Tạo Hóa Chung.

"Đi!" Sở Thiên khẽ quát một tiếng, nếu theo không kịp tốc độ của đối phương, liền để tốc độ nhanh tới.

Kiếm Thanh Giao rời tay bay ra, Sở Thiên tiện tay biến ảo kiếm quyết, liền đầy trời thanh quang quét ngang hư không, từng đầu tàn ảnh bị màu xanh ánh kiếm quét đến vỡ nát.

Cách đó không xa truyền đến Thiên Tướng trầm thấp quát lớn âm thanh, kiếm Thanh Giao quét ngang mà qua, tốc độ của hắn nhẹ nhõm theo đuổi bay nhanh Thiên Tướng, một kiếm đem đầu của hắn bổ xuống.

Thiên Tướng bản thể tại cấp tốc vỡ vụn, tại chỗ lưu lại một cái đầu người lớn nhỏ màu u lam chùm sáng.

Sau đó, màu u lam chùm sáng cấp tốc căng phồng lên đến, trong chớp mắt bành trướng đến hơn trăm trượng lớn nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.