Chương 1127: Thiên quân (2)

Chương 1127: Thiên quân (2)

Sở Thiên đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn đoàn kia màu lam chùm sáng hết sức 'Tĩnh mịch' bộc phát ra.

Cùng vừa mới hai tôn thiên binh tự bạo khác biệt, vị này Thiên Tướng thuộc tính là thuộc tính hàn băng, cho nên hắn bùng nổ như xuân thiên sơn cốc bên trong dòng suối làm tan, băng phiến nhẹ nhàng nứt ra, theo trong veo dòng suối hướng về phía phương xa tốc độ cao trôi qua.

Từng vòng từng vòng hình cái vòng băng sơn trọng trọng điệp điệp đắp lên cùng một chỗ, như sông băng tốc độ cao hướng bốn phía khuếch tán.

Màu u lam băng sơn những nơi đi qua, mọi vật bị thôn phệ, mọi vật thành bột mịn, từng sợi hàn khí như mũi tên bay thẳng bầu trời, ở trên không im ắng bộc phát ra, ngưng tụ thành vô số cực nhỏ băng châm hướng về bốn phương tám hướng loạn xạ, trong hư không kéo ra khỏi từng đầu cực nhỏ vết nứt không gian.

Hàn khí khuếch tán ra mấy vạn dặm, vô số đá lởm chởm băng sơn như núi dao rừng kiếm đứng sừng sững giữa thiên địa, hàn khí âm u đông kết mọi vật, quả nhiên đáng sợ đến cực điểm.

Cửu Tiêu Thần Lôi tông đại trận hộ sơn kịch liệt chấn động, từng tầng một băng sơn không ngừng trùng kích vào, đại trận hộ sơn lần lượt nứt ra to lớn lỗ hổng, hàng loạt hàn khí không ngừng theo lỗ hổng vọt vào, đem vô số né tránh không kịp cấp thấp tu sĩ đông thành băng cặn bã.

Mắt thấy đại trận hộ sơn liền muốn triệt để xé rách lúc, mấy cái Cửu Tiêu Thần Lôi tông trưởng lão phóng lên tận trời, bọn hắn tức giận gầm thét, hợp lại tế ra một tòa cao có tầng mười ba, toàn thân bị cuồng bạo Lôi Đình bao phủ bảo tháp, thả ra một đạo như màn nước ánh chớp triều dâng đem hạch tâm chủ phong phụ cận toàn bộ bao vây lại.

Hàn khí lần lượt trùng kích toà bảo tháp này thả ra điện màn, điện màn chấn động kịch liệt lấy, gắt gao chặn luồng không khí lạnh ăn mòn.

Mấy cái Cửu Tiêu Thần Lôi tông trưởng lão sắc mặt cấp tốc uể oải, theo hàn khí không ngừng trùng kích, sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng trắng bệch, không ngừng bắn ra từng ngụm tinh huyết phun tại toà kia cuồng lôi trên bảo tháp.

Luồng không khí lạnh đồng dạng đánh thẳng vào Sở Thiên, Thái Dương Tạo Hóa Chung bắn ra vạn trượng kim quang, nhiệt độ cao kim diễm đem tới gần luồng không khí lạnh không ngừng hòa tan, không có nửa điểm hàn khí có thể tới gần thân thể của hắn mảy may.

Mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đã bị luồng không khí lạnh cóng đến cứng ngắc.

Bọn hắn như mùa đông trong đêm, tại luồng không khí lạnh ăn mòn bên dưới vô lực theo trên nhánh cây rơi xuống chim sẻ một dạng, trĩu nặng từ không trung rơi rơi xuống mặt đất, kèm theo thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng, thân thể của bọn hắn nổ thành từng đoàn từng đoàn vụn băng.

Sông băng vẫn như cũ đứng sừng sững ở trong đất trời, từng lớp từng lớp luồng không khí lạnh không ngừng theo trong núi băng bắn ra, không ngừng ăn mòn Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ phong.

Sở Thiên hít sâu một hơi, Thái Âm Vạn Hóa luân theo hắn mi tâm bay ra, khẽ cong tàn nguyệt trôi nổi ở trên không, từng sợi trong veo ánh trăng vung vãi, xung quanh mấy vạn dặm vô số băng sơn sông băng bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành từng sợi kinh doanh băng hàn chi khí bay vút lên trời, không ngừng bị Thái Âm Vạn Hóa luân nuốt chửng.

Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên từng tia thật nhỏ vết rách lặng yên khép lại, lộ ra tinh thần không ít.

Sở Thiên nhìn xem vẫn như cũ hàn khí toả hơi nóng mặt đất, âm thầm nhẹ gật đầu.

Này Thiên Tướng thực lực, quả nhiên so cái kia hai tôn thiên binh cường đại hơn nhiều cũng khó chơi được nhiều. Hai tôn thiên binh tự bạo, các nàng lực sát thương là sự tình trong nháy mắt, liệt diễm, sóng xung kích quét qua đằng sau, phá hư qua cũng đã vượt qua.

Mà này Thiên Tướng tự bạo, lại hóa thành băng sơn sông băng ngưng lại giữa thiên địa, chậm chạp sẽ không tan rã.

Nếu như không phải Sở Thiên thu tay lại, Cửu Tiêu Thần Lôi tông tế ra cái kia toà bảo tháp coi như chặn lúc đầu mấy đạo luồng không khí lạnh ăn mòn, sau cùng cũng sẽ ở luồng không khí lạnh không ngừng ăn mòn bên dưới sụp đổ tan rã, nhờ bao che tại chủ phong phụ cận hết thảy tu sĩ đều sẽ bị luồng không khí lạnh đánh giết.

"Thiên quân, ta nghe các ngươi nói lên Thiên quân cái từ này, các ngươi còn biết cái gì?" Sở Thiên theo nạp vòng tay bên trong móc ra một bộ mới quần áo mau mặc vào, sau đó một bước bước đến Cửu Tiêu Thần Lôi tông cái kia toà bảo tháp thả ra điện màn trước, xuyên thấu qua trong suốt điện màn, nhìn chằm chằm Cửu Tiêu Thần Lôi tông một đám cao tầng.

Hai tay của hắn vô tình hay cố ý vươn đi ra, kề sát ở kịch liệt gợn sóng điện màn.

Vô số thật nhỏ ánh chớp bỗng nhiên nổi lên, kèm theo chói tai tiếng nổ đùng đoàng hung hăng đánh vào trên bàn tay của hắn. Sở Thiên mặc cho dòng điện oanh kích, mỉm cười nhìn điện màn bên trong trợn mắt hốc mồm Cửu Tiêu Thần Lôi tông cả đám người.

"Thiên Địa Chính Pháp Môn, truyền thuyết bọn hắn. . ." Cửu Tiêu Thần Lôi tông đương đại Tông chủ, một tên thân hình cao lớn, trong hai con ngươi mơ hồ có dòng điện ẩn hiện lão nhân đi ra, hắn hướng về phía Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái, nghiêm nghị nói: "Vị tiền bối này, nghe đồn, Thiên Địa Chính Pháp Môn cùng Thiên Đình quan hệ rất tốt, bọn hắn một vị khai sơn lão tổ tại Thiên Đình rất được trọng dụng, cho nên, Thiên Đình phái trú một nhánh Thiên quân tại Thiên Địa Chính Pháp Môn, trợ giúp bọn hắn trấn áp vùng thế giới này."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, hắn trầm giọng nói: "Thiên Đình? Thiên Đình lại là cái thứ gì?"

Cửu Tiêu Thần Lôi tông Tông chủ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn mang theo sợ hãi nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Thiên Đình, đó là. . . Hết thảy tu luyện có thành tựu, đạt được lớn siêu thoát, đại tiêu dao, tấn thăng Thần nhân Đại Năng tu sĩ phi thăng địa phương. Đó là vạn giới chúa tể, thần chí cao thánh Thiên Đế chỗ ở."

Vẻ mặt trắng bệch Cửu Tiêu Thần Lôi tông Tông chủ nhìn xem Sở Thiên kinh hoàng nói: "Nghe đồn, Thiên Đình có triệu ức Thiên quân, vô số thiên binh thiên tướng, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, thần thông phi phàm, vạn giới không ai cản nổi."

Sở Thiên im lặng nhìn vẻ mặt sợ hãi Cửu Tiêu Thần Lôi tông Tông chủ.

Thiên Đình sao?

Cùng Thiên tộc không có quan hệ a? Sở Thiên lắc đầu, bỏ qua cái này hoang đường suy nghĩ.

'Vạn giới chúa tể' ? Thiên tộc Tử Phiệt mặc dù mạnh mẽ, tựa hồ cũng không có mạnh đến trình độ này. Mà lại, Thiên Lục thế giới đều bị người dùng không hiểu thủ đoạn băng điệu, hang ổ đều bị người tận diệt, cái này cũng không phù hợp 'Vạn giới chúa tể' đầu này hàm a?

Mà lại, này thiên binh thiên tướng, rõ ràng là Thần đạo sinh linh dáng dấp.

Nếu như là Thiên tộc, bọn hắn thiên binh thiên tướng, tất nhiên là Thiên tộc tộc nhân, sao có thể là này chút cõng lên mọc cánh sinh linh?

Trên bầu trời truyền đến trầm muộn cánh chim đánh ra âm thanh, một đám Cửu Tiêu Thần Lôi tông tu sĩ, còn có tụ tập tại Cửu Tiêu Thần Lôi tông bên trong sơn môn vô số tu sĩ trên mặt đồng thời lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Sở Thiên xoay người, liền thấy hơn trăm tên sau lưng mọc lên cánh chim thiên binh thiên tướng chậm rãi theo bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Tại những thiên binh này Thiên Tướng sau lưng, đi theo mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử.

Này chút Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử từng cái ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm Sở Thiên, nhìn chằm chằm bị điện giật màn bảo hộ lấy Cửu Tiêu Thần Lôi trong tông một đám tu sĩ.

"Các ngươi, thật to gan, dám cùng chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn đối nghịch?" Một tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử vượt qua đám người ra, chỉ Cửu Tiêu Thần Lôi trong tông rất nhiều tu sĩ nghiêm nghị quát lớn: "Tốt, tốt, tốt, chính các ngươi tìm chết, chúng ta liền đưa các ngươi đi chết! Nhìn một chút, cái này là phản kháng chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn kết cục!"

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử vung tay lên, trên tay của bọn hắn từng cái tạo hình tinh mỹ cẩm nang lóe ra từng đạo quầng sáng, liền số lượng hàng trăm ngàn đầu người dồn dập theo trong cẩm nang bay ra, như một trận mưa to bay xuống, tầng tầng nện xuống đất.

Cửu Tiêu Thần Lôi trong tông vô số tu sĩ cùng kêu lên kinh hô, từng cái như gặp quỷ một dạng hét rầm lên.

Những người này trong đầu, ngang nhiên bao gồm cùng Cửu Tiêu Thần Lôi tông nổi danh mấy cái đỉnh cấp tông môn tuyệt đại bộ phận cao tầng, còn có rất nhiều nổi danh đại tông môn môn đồ đệ tử. Trong đó không ít người đều là vùng thế giới này tiếng tăm lừng lẫy đại tu sĩ, bây giờ lại đều bị người lấy đầu, như ném rác rưởi một dạng ném trên mặt đất.

"Ngoại trừ Cửu Tiêu Thần Lôi tông, mặt khác cuồng đồ, tất cả đều diệt." Một tên Thiên Địa Chính Pháp Môn lão nhân chắp tay sau lưng, vẻ mặt u ám nhìn xem Cửu Tiêu Thần Lôi tông vùng trời lơ lửng cái kia toà bảo tháp.

"Coi như các ngươi có chút bản lĩnh, thế mà đánh chết một tôn Thiên Tướng, hai tôn thiên binh!"

Tầng tầng thở dài một hơi, lão nhân kia lạnh nhạt nói: "Chỉ là, tọa trấn bản môn Thiên quân toàn viên ở đây, các ngươi. . . Liền ngoan ngoãn đi chết đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.