Chương 1128: Tận thế chân tướng (1)

Chương 1128: Tận thế chân tướng (1)

11 tôn Thiên Tướng, 142 tôn thiên binh.

Thiên Tướng là lục nữ năm nam, thiên binh là 72 nam, 70 nữ.

Hết sức hiển nhiên, những thiên binh này Thiên Tướng là dựa theo 1: 10 hai phối hợp. Một tôn Thiên Tướng, phối hợp mười hai vị thiên binh, mà lại nam nữ nửa này nửa kia. Sở Thiên chém giết một tôn nam tính Thiên Tướng, hai tôn nữ tính thiên binh, chỉ còn sót những người trước mắt này.

Rất có thể, cái này là trú đóng ở Thiên Địa Chính Pháp Môn cái kia một nhánh Thiên quân toàn bộ nhân thủ.

Kiếm Thanh Giao tại Sở Thiên bên người cấp tốc xoay quanh bay lượn, không ngừng phát ra 'Ngân ngân' kêu khẽ, thật giống như một đầu thấy được thỏ nhỏ chó săn, không kịp chờ đợi nghĩ muốn xông ra đi.

Thái Dương Tạo Hóa Chung co lại thành cao gần tấc dưới, nhẹ nhàng trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu.

Chí Tôn Thiên Khí dù sao liền có Chí Tôn Thiên Khí vốn có khí phái, Thái Dương Tạo Hóa Chung như một tòa núi lớn ổn trọng, có thể dựa vào,  như Tông Sư cao thủ, khí độ ung dung lẳng lặng 'Nhìn xuống' lấy những thiên binh thiên tướng kia, tùy thời tụ lực chuẩn bị kinh thiên nhất kích.

Sở Thiên nhìn xem những thiên binh này Thiên Tướng, âm thầm tính toán mình bây giờ thực lực.

Có chút miễn cưỡng a, bọn gia hỏa này động một tí tự bạo, Sở Thiên hiện tại không dám quá mức thôi động giăng đầy vết rách Thiên Hồn, e sợ cho đả thương Thiên Hồn bản nguyên. Thân thể của hắn, pháp lực, còn bị âm cực Hàn Phách đông kết hơn phân nửa, có thể vận dụng lực lượng rất nhỏ, rất nhỏ.

Những thiên binh này trời sẽ liên thủ, đối áp lực của hắn quả thực không nhỏ.

Đang trong khi trầm tư, Thiên Địa Chính Pháp Môn rất nhiều môn đồ bên trong, một vị lão nhân chậm rãi đi ra, hắn chắp tay sau lưng, sắc mặt sâm nghiêm hướng phía Cửu Tiêu Thần Lôi trong tông vô số tu sĩ cười lạnh nói: "Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Nhìn một chút này chút ngu xuẩn kết cục. . . Ngoan cố chống lại, có ích sao?"

Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ trên đỉnh không công bố phù tầng mười ba bảo tháp thả ra chói mắt ánh chớp, ánh chớp tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lớn.

Cửu Tiêu Thần Lôi tông Tông chủ hít sâu một hơi, hướng phía Thiên Địa Chính Pháp Môn lão nhân kia nghiêm nghị quát: "Pháp Nham, ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn. . . Sao dám. . ."

Pháp Nham phá lên cười, hết sức không khách khí cắt ngang Cửu Tiêu Thần Lôi tông Tông chủ lời nói: "Lôi Huyên, lời này có thể thật có ý tứ. Các ngươi trộm đi ta Thiên Địa Chính Pháp Môn trọng bảo, càng hợp lại mưu đồ đổ xuống ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, hách, không cho các ngươi một chút lợi hại nhìn một cái, các ngươi còn thật cho là chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn chính xác vô lực trấn áp thiên hạ?"

Pháp Nham biến sắc, chỉ Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ phong bên trong vô số tu sĩ nghiêm nghị quát: "Lôi Huyên, lẽ ra ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, không muốn làm như thế tuyệt, bản môn bản ý, không muốn thay đổi vũ lực, là chính các ngươi muốn chết!"

Lôi Huyên sắc mặt rất khó nhìn, hắn bỗng nhiên lên giọng, nghiêm nghị quát lớn, dẫn tới đỉnh đầu toà kia tầng mười ba bảo tháp đều phát ra Lôi Đình gầm thét: "Các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn rút ra Thiên Địa bản nguyên, họa loạn một phương thiên địa, mưu toan tuyệt chúng ta tu sĩ căn cơ, chặt đứt chúng ta rất nhiều tông môn dòng dõi, các ngươi làm được, chúng ta vì cái gì phản kháng không thể?"

Pháp Nham hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ cười lạnh: "Xem đến phía dưới những đầu lâu này rồi hả? Vì cái gì chúng ta làm được, mà các ngươi phản kháng không thể, bởi vì ta Thiên Địa Chính Pháp Môn mạnh a! Chúng ta mạnh mẽ a! Ha ha! Này không phải liền là tốt nhất lý do sao?"

Rất nhiều thiên binh thiên tướng chậm rãi hướng về phía Cửu Tiêu Thần Lôi tông bức tới, Pháp Nham tại một đám Thiên quân sau lưng cười lạnh nói: "Địa phương khác đều thuận thuận lợi lợi, các đại tông môn một kích mà phá, bị tàn sát không còn, duy chỉ có tại ngươi Cửu Tiêu Thần Lôi tông ra chỗ sơ suất. Ha ha, ngươi Cửu Tiêu Thần Lôi tông, không hổ là trong truyền thuyết, gần so với ta Thiên Địa Chính Pháp Môn hơi yếu nhất đẳng tông môn."

Tầng tầng thở dài một hơi, Pháp Nham bất đắc dĩ lắc đầu: "Có thể là các ngươi thật đáng chết, các ngươi lại dám mạo phạm Thiên quân, giết chết thiên binh trời đem. . . Ha ha, các ngươi thật là đáng chết!"

Pháp Nham ngẩng đầu lên, bày làm ra một bộ trách trời thương dân sắc mặt, thăm thẳm thở dài: "Những người khác bị giết, linh hồn của bọn hắn còn có thể đi vào trong truyền thuyết cực lạc Thiên Cảnh, từ đó vô ưu vô lự, hưởng thụ khôn cùng phúc báo. Mà các ngươi đâu, các ngươi làm như thế đại nghịch bất đạo sự tình, linh hồn của các ngươi, cũng chỉ có tan thành mây khói con đường này."

Lôi Huyên toàn thân không ngừng bắn ra tinh tế ánh chớp, hắn nhìn xem Pháp Nham nghiêm nghị quát: "Pháp Nham, các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn là chính xác phát rồ, mong muốn diệt sạch tất cả tông môn truyền thừa sao? Trước đó cái kia Hỏa trứng, cũng là chính các ngươi tìm lấy cớ?"

"Chậm đã!" Pháp Nham vội vàng móc ra một cái vàng óng ánh lệnh bài lung lay, một đám thiên binh thiên tướng liền vô thanh vô tức dừng bước, từng cái mặt không biểu tình, âm u đầy tử khí nhìn xem Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ phong bên trong rất nhiều tu sĩ.

Pháp Nham dùng sức lắc đầu nói: "Cũng không nên oan uổng chúng ta, vậy chân chính là có người trộm đi bản môn trọng bảo, đây tuyệt đối không phải bản môn tìm lấy cớ."

Pháp Nham mỉm cười nhìn xem Lôi Huyên: "Chúng ta chia ra nhiều đường, đã lục soát khắp những cái kia có thực lực làm ra chuyện này rất nhiều tông môn sơn môn, không có phát hiện a. . . Hắc hắc, Lôi Huyên a, còn có, bên cạnh ngươi chư vị chưởng môn, Tông chủ, trưởng lão các loại, nếu như các ngươi ngoan ngoãn giao ra cái kia viên Hỏa trứng, sự tình hôm nay coi như chưa từng xảy ra như thế nào?"

Dùng sức chà xát hai tay, Pháp Nham nụ cười chân thành hướng về phía Lôi Cự liên tục chắp tay hành lễ: "Lôi Tông chủ a, vừa rồi ngữ khí của ta không đúng, nói chuyện quá mức mạo phạm một chút, ngươi liền đừng để ý a? Cái kia viên Hỏa trứng đối bản môn thật sự là cực kỳ trọng yếu, chỉ cần giao ra cái kia viên Hỏa trứng. . . Các ngươi lại đem giết chết vài vị thiên binh thiên tướng kẻ cầm đầu chỉ nhận ra, chúng ta xoay người rời đi, như thế nào?"

Lôi Huyên mặt âm trầm không có lên tiếng tiếng.

Cái kia viên Hỏa trứng!

Là ai trộm đi cái kia viên Hỏa trứng?

Chuyện này không phải bọn hắn Cửu Tiêu Thần Lôi tông làm, tuyệt đối không phải bọn hắn Cửu Tiêu Thần Lôi tông thủ bút. Mặt khác tông môn sơn môn bị công phá, vô số môn đồ đệ tử bị tàn sát, Thiên Địa Chính Pháp Môn không có có thể tìm tới cái kia viên Hỏa trứng. . . Chẳng lẽ, thật sự là bên cạnh hắn nào đó cái tông môn cao thủ làm ra sự tình?

Lôi Huyên còn ở nơi này lưỡng lự, một tên người mặc trường sam màu xanh, dung mạo xinh đẹp tú mỹ nam tử trung niên đột nhiên tiến lên một bước, hắn chỉ điện màn bên ngoài Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Pháp Nham trưởng lão, ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn cái kia viên Hỏa trứng, ta lâm ngọc Phượng quả thực không biết là ai làm. . . Thế nhưng giết chết cái kia một tôn Thiên Tướng, hai tôn thiên binh người, ngươi cũng đừng tìm nhầm, liền là tiểu tử này, không có quan hệ gì với chúng ta a!"

Lâm ngọc Phượng đắp lên lên mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười, rất cung kính hướng về phía điện màn bên ngoài Pháp Nham 90 độ cúi đầu thi lễ một cái: "Pháp Nham trưởng lão, ta cửu phượng môn cùng Thiên Địa Chính Pháp Môn luôn luôn giao hảo nha, lần này cũng là bị gian nhân che đậy, lúc này mới. . ."

Lâm ngọc Phượng lời còn chưa dứt, Lôi Huyên đột nhiên rút ra bên hông bội kiếm, một cái xoay người, một kiếm trảm tại lâm ngọc Phượng thân eo bên trên.

Lâm ngọc Phượng gào lên thê thảm, mảng lớn ánh chớp theo hắn mỗi cái lỗ chân lông bên trong bắn ra, ánh chớp hừng hực, tiếng sấm rền rĩ, cả người hắn ở trong ánh chớp nổ thành một đoàn tro bụi.

Trong đám người, rất nhiều cửu phượng môn môn đồ đệ tử hoảng sợ gào thét, thế nhưng không chờ bọn họ có bất kỳ dị động, bốn phía vô số những tông môn khác đệ tử dồn dập ra tay, đem bọn hắn tại chỗ cầm cố lại.

Pháp Nham sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn nghiêm túc nhìn một chút Lôi Huyên, nở nụ cười lạnh: "Rất tốt, Cửu Tiêu Thần Lôi tông, là muốn giống như bọn họ, toàn tâm toàn ý tìm chết rồi."

Vứt xuống Lôi Huyên, Pháp Nham nghiêm nghị nhìn về phía Sở Thiên.

Trên dưới đánh giá Sở Thiên mấy mắt, Pháp Nham nghi ngờ nói: "Ngươi, dùng cái gì tà pháp, tính kế ba vị đại nhân?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.