Chương 1129: Tận thế chân tướng (2)

Chương 1129: Tận thế chân tướng (2)

Theo Pháp Nham đặt câu hỏi, ba tôn Thiên Tướng, ba mươi sáu tên thiên binh thân hình lấp lóe, mang theo vô số tàn ảnh bay nhào tới Sở Thiên bên người, cách mấy trăm trượng xa đem Sở Thiên bao quanh quay quanh.

Kim quang chói mắt, hàn khí bốc lên, này chút Thiên Tướng, thiên binh hết thảy đều là cực đoan, bá đạo ngọn lửa màu vàng thuộc tính cùng màu lam thuộc tính hàn băng. Giữa bọn họ với nhau khoảng cách không xa, trên người tán phát ra ngọn lửa màu vàng óng Lôi Đình, lại cùng màu u lam gió lạnh, băng sương hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại cực kỳ quái dị, bá đạo hỗn hợp lực lượng.

"Ngươi. . . Hết sức lạ mắt! Ngươi. . . Thế mà có thể giết chết ba vị đại nhân!" Pháp Nham cùng một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử rất là cảnh giác nhìn xem Sở Thiên: "Nói đi, ngươi dùng cái gì tà pháp tính kế ba vị đại nhân? Tại vùng thế giới này ở giữa, không có người nào là thiên binh thiên tướng đối thủ!"

Pháp Nham hết sức chắc chắn lặp lại một lần hắn: "Không ai có thể là thiên binh thiên tướng đối thủ! Cho nên, ngươi nhất định là dùng một loại nào đó tà pháp, tính kế ba vị đại nhân!"

Pháp Nham cùng một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử trong con ngươi tràn ngập vẻ tham lam, mặc kệ là cái gì tà pháp, lại có thể tính toán chết một tôn Thiên Tướng, hai tôn thiên binh. . . Ai, ai, tốt như vậy tà pháp, nên giữ lại tại bọn hắn Thiên Địa Chính Pháp Môn trong tay a!

Sở Thiên nhìn xem bọn này tham lam, tâm tính bất chính Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, hắn nháy mắt, thu liễm trên người khí tức, làm làm ra một bộ không phóng khoáng bộ dáng, cắn răng, run rẩy nói: "Này, cùng các ngươi, có cái gì liên quan? Các ngươi, các ngươi. . . Các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn, không phải người tốt!"

Nhẹ nhàng linh hoạt đổi qua câu chuyện, Pháp Nham cùng một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử trên mặt đồng thời lộ ra biểu tình quái dị.

'A, ha ha' !

'Hắc, hắc hắc' !

'Ha ha, hì hì' !

Pháp Nham đám người đồng thời phát ra tiếng cười quái dị, bọn hắn dồn dập lắc đầu, lại một lần nữa dùng loại kia cóc ghé vào thành giếng bên trên nhìn xuống đáy giếng ếch xanh biểu lộ, thở dài nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên hết sức khó chịu nhìn xem Pháp Nham, hắn trầm giọng nói: "Ta nói sai sao? Các ngươi đều không phải là người tốt! Cho nên, liền xem như tà pháp. . . Hừ hừ!"

Sở Thiên làm làm ra một bộ có phần có lực lượng tư thế, đưa tay gỡ xuống trôi nổi lên đỉnh đầu Thái Dương Tạo Hóa Chung gấp nắm trong tay, làm ra một bộ tùy thời có thể dùng lay động chuông nhỏ tư thái. Mang theo một phần chột dạ, mang theo một phần không hiểu tự tin, Sở Thiên ánh mắt phức tạp nói ra: "Liền coi như các ngươi có thiên binh thiên tướng, ta cũng không sợ các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn. . . Hừ, ta đây là. . . Thay trời hành đạo, không sai, thay trời hành đạo!"

Sở Thiên nói ra Cửu Tiêu Thần Lôi tông mấy tông môn hội tụ thiên hạ tu sĩ khẩu hiệu.

Pháp Nham cùng một đám Thiên Địa Chính Pháp Môn đồng môn lần nữa cười quái dị, từng cái cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười đến khí đều nhanh không kịp thở.

Cười một lúc lâu, Pháp Nham lúc này mới thật nhanh, vô cùng tham lam nhìn thoáng qua bị Sở Thiên nắm trong tay Thái Dương Tạo Hóa Chung, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Dốt nát tiểu nhi, ta tới nói cho ngươi, cái gì là trời, cái gì là thiên ý. . . Thay trời hành đạo? A phi, chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, mới thật sự là thay trời hành đạo!"

Pháp Nham kính sợ nhìn một chút những thiên binh thiên tướng kia.

Một đám thiên binh thiên tướng mặt không biểu tình, như cương thi người chết một dạng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Pháp Nham thở dài một hơi, hắn cười lạnh vài tiếng, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên bay gần, đồng thời lớn tiếng nói: "Ta tới nói cho ngươi, cái gì là thay trời hành đạo!"

"Ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, rút ra Thiên Địa bản nguyên? Đoạn tuyệt tu sĩ dòng dõi? Mong muốn diệt sạch hết thảy tông môn truyền thừa? Hách, một đám không biết mùi vị đồ vật! Các ngươi nhưng biết, nếu không phải là chúng ta làm như thế, các ngươi đã sớm thụ tai hoạ ngập đầu sao?"

Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ trên đỉnh, còn có điện màn bao trùm sơn môn bên trong, vô số tu sĩ ngơ ngác nhìn Pháp Nham.

"Ta Thiên Địa Chính Pháp Môn như thế làm việc, cũng là dâng. . . Đến từ phía trên. . . Ý chỉ!" Pháp Nham một mặt không tầm thường, ra vẻ thần bí, hai tay ôm quyền hướng lên bầu trời ủi ủi. Hắn oai phong lẫm liệt nhìn xem Sở Thiên, khóe mắt liếc qua nhanh chóng nhìn lướt qua trợn mắt hốc mồm, không hiểu kinh ngạc Lôi Huyên đám người, ngạo nghễ nói: "Rút ra Thiên Địa bản nguyên, các ngươi cho rằng, bực này nghịch thiên bí pháp, là từ đâu tới?"

Lôi Huyên đám người sắc mặt một hồi vặn vẹo!

Bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ, không sai, tu sĩ giới truyền ngôn nói là, Thiên Địa Chính Pháp Môn dùng tà thuật rút ra Thiên Địa bản nguyên, nhường thế giới gần như mạt pháp thời đại, là muốn diệt sạch hết thảy tu sĩ truyền thừa, dòng dõi.

Thế nhưng là bực này rút ra một cái thế giới Thiên Địa bản nguyên bí pháp thần thông, ở đâu là Thiên Địa Chính Pháp Môn có thể có?

Thiên Địa Chính Pháp Môn so Cửu Tiêu Thần Lôi tông mạnh, thế nhưng cũng mạnh đến mức có hạn. Mọi người căn cơ, nội tình không sai biệt lắm a, rút ra một cái thế giới Thiên Địa bản nguyên, hách, là chuyện dễ dàng như vậy sao? Tối thiểu Cửu Tiêu Thần Lôi tông liền không biết từ nơi nào vào tay!

"Ý chỉ, là phía trên tới!" Pháp Nham nhìn xem Sở Thiên, từng bước từng bước tới gần Sở Thiên, sau lưng hắn, hai tôn thiên binh gấp đi theo.

"Bí pháp, là phía trên truyền!" Pháp Nham cười lạnh, không ngừng cười lạnh, một mặt kiêu ngạo dần dần tới gần Sở Thiên.

"Rút ra một phương thế giới này âm dương ngũ hành Thiên Địa bản nguyên, thai nghén bảy viên tạo hóa trứng thần, nội uẩn vô tận Tạo Hóa chi lực. . . Đây là có chỗ đại dụng!" Pháp Nham khuôn mặt đỏ bừng nhìn xem Sở Thiên, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Cửu Tiêu Thần Lôi tông sơn môn bên trong rất nhiều tu sĩ.

"Đây là có chỗ đại dụng! Bảy viên tạo hóa trứng thần, một khi hỏa hầu đến, chúng ta ở nhân gian Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, thành kính tuần lễ, câu thông Thiên Đình, đem này bảy viên tạo hóa trứng thần đưa lên. . . Hắc hắc, nếu là thành công, trong này chỗ tốt!"

Pháp Nham nước dãi bắn tứ tung phân trần lấy, hắn cực lực mong muốn hướng về phía tất cả mọi người nói rõ, Thiên Địa Chính Pháp Môn rút ra Thiên Địa bản nguyên hành vi, là chính nghĩa, là nhất định, là có đại tác dụng!

Sở Thiên đột nhiên cười ha hả, hắn chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, hắn chỉ Pháp Nham lớn tiếng cười nói: "Há, nguyên lai là như thế, ta hiểu được!"

Pháp Nham ngơ ngác nhìn Sở Thiên: "Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

Hắn là thật bị Sở Thiên đột nhiên cười to cho làm ngây dại, này nhìn qua ngốc đầu ngốc não tiểu tử, hắn hiểu được cái gì rồi?

"Các ngươi phải dùng một phương thế giới này Thiên Địa bản nguyên, dùng vô số tông môn tiền đồ cùng truyền thừa, đi cho người ta tặng lễ, đi nịnh nọt. . ." Sở Thiên cười lạnh nói: "Sau cùng, cho dù có chỗ tốt, có đại tác dụng, cũng chỉ là các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn thu lợi a?"

Pháp Nham ngẩn ngơ, lập tức không có hồi khí trở lại, nửa điểm nói không ra lời.

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, Lôi Huyên mấy người cũng đột nhiên hiểu rõ trong này đạo đạo, liền vô số người dồn dập tức miệng mắng to.

Pháp Nham đã tới gần đến Sở Thiên trước mặt không đến ngàn trượng chỗ, nghe được Cửu Tiêu Thần Lôi tông bên trong sơn môn vô số tu sĩ tiếng chửi rủa, Pháp Nham đột nhiên cười lạnh một tiếng, hai tay nhất chà xát, một đạo chói mắt màu lam tinh quang gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đánh tới.

"Ngươi hiểu rõ thì đã có sao? Tiểu tử thúi, đem trên tay ngươi bảo bối giao ra!" Pháp Nham cất tiếng cười to: "Có thể chém giết thiên binh thiên tướng bảo bối. . . Hách. . ."

Màu lam tinh quang còn như ngân hà cuốn ngược, mang theo vô số lượn vòng ánh sao, trùng trùng điệp điệp thế không thể đỡ nhào tới Sở Thiên trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.