Chương 1130: Mệnh môn (1)

Chương 1130: Mệnh môn (1)

"A!" Đối mặt Pháp Nham oanh ra trùng trùng điệp điệp ánh sao hồng lưu, Sở Thiên không khỏi sợ hãi than một tiếng.

Pháp thuật có chút tinh diệu, pháp lực cực sự hùng hậu, có thể so với Phá Thiên cảnh tu vi, màu u lam ánh sao hồng lưu bên trong, đã mơ hồ có một tia pháp tắc áo nghĩa khí tức.

Pháp Nham xuất thủ thời điểm, bầu trời đều tối trong nháy mắt, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vừa hay nhìn thấy có mấy ngàn ngôi sao lớn tấp nập lấp lóe, ánh sao sáng chói, vừa vặn đối ứng Pháp Nham oanh ra ánh sao hồng lưu bên trong một ít sao trời ánh sáng lung linh.

"Không sai!" Sở Thiên trái tay nắm chặt Thái Dương Tạo Hóa Chung, tay phải nắm tay, một quyền hướng về phía chính diện đánh tới ánh sao hồng lưu đánh tới.

'Rầm rầm rầm' liên tục tiếng vang, Sở Thiên nắm đấm thong thả oanh ra, đột nhiên quả đấm của hắn bên trên phun ra vô số đoàn cương phong, quyền cương khuấy động, như đầy trời bắn nhanh mưa sao băng, chính diện nghênh hướng Pháp Nham phát ra ánh sao hồng lưu.

Màu tinh lam hồng lưu vỡ nát, vô số màu đen quyền cương tại hư không bừa bãi tàn phá, mỗi một quyền đều làm vỡ nát vô số ngôi sao, phá hủy vô số ánh sao, vỡ nát lớn phiến hư không. Từng lớp từng lớp mạnh mẽ khí bạo hướng về bốn phương tám hướng gào thét khuếch tán, liền liền những thiên binh thiên tướng kia đều bị bức phải thân thể hơi hơi lay động, mấy cái đến gần thiên binh càng là không khỏi lui về phía sau môt bước.

Đấm ra một quyền, Pháp Nham thân thể rung mạnh, pháp thuật của hắn bị Sở Thiên một quyền phá được sạch sành sanh, một cổ bá đạo vô song, chiến ý vô song quyền ý đập vào mặt đánh tới, Pháp Nham mơ hồ thấy được một tôn thân cao vạn trượng, toàn thân tinh huyết dáng vẻ bệ vệ như khói báo động cự nhân, đổ ập xuống hướng về phía hắn oanh đánh một quyền.

Pháp Nham linh hồn kịch liệt lay động, ngũ tạng lục phủ thật giống như bị máy ép nước tại lung tung pha trộn, đau nhức theo toàn thân mỗi một cái góc đánh tới, hắn phun ra một ngụm máu, sau đó như gặp quỷ một dạng hướng về sau nhanh chóng thối lui!

Lui, dùng tốc độ nhanh nhất lui!

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, này đáng chết lạ mắt 'Hậu sinh vãn bối ' cũng không phải là dùng cái gì tà pháp tính kế cái kia một tôn Thiên Tướng, hai tôn thiên binh, mà là dùng thực sự thực lực, chính diện đánh chết ba tôn đến từ Thiên Đình kinh khủng tồn tại!

Pháp Nham muốn khóc, đồng thời hắn hận chết những cái kia sau lưng hắn quan sát từ đằng xa đồng môn —— rõ ràng tất cả mọi người tại dòm dò xét Sở Thiên gấp nắm trong tay ngụm kia chuông nhỏ vàng óng, vì cái gì chỉ có hắn Pháp Nham một người ra tay?

Sau lưng truyền đến mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử tiếng kinh hô, Pháp Nham không rõ ràng cho lắm một bên nhanh chóng thối lui, một bên hướng về phía bọn hắn nhìn một cái. Kêu la cái gì? Kêu la cái gì? Mặc dù không địch lại đối phương, thế nhưng phía trước còn có nhiều như vậy thiên binh thiên tướng cản trở, hắn Pháp Nham còn chưa có chết đâu!

Sau đó, một vệt cực độ lạnh lẽo khí tức cướp qua cổ của hắn, Pháp Nham đầu bay lên cao cao, đầu của hắn nhìn thoáng qua chính mình cổ phun máu, còn tại không ngừng lùi lại thân thể, tầng tầng thở dài một hơi: "A. . . Nguyên lai. . ."

Một đạo đen kịt quyền cương mang theo kinh khủng tiếng sấm gào thét đánh tới, một quyền đem Pháp Nham toàn bộ chấn thành huyết vụ đầy trời.

Mãi đến Sở Thiên một quyền đánh chết Pháp Nham, ở đây hết thảy thiên binh thiên tướng này mới tỉnh ngộ lại, hơn mười người toàn thân thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu vàng óng thiên binh thiên tướng cùng nhau nhịp động cánh, thân thể mang theo vô số tàn ảnh hướng về phía Sở Thiên nhào giết tới đây.

Những cái kia cánh chim hơi hơi hiện lam thiên binh thiên tướng thì là hướng về phía Sở Thiên một ngón tay, trong hư không từng đạo màu u lam hàn khí ngưng tụ thành từng đầu màu lam dây thừng dài, mang theo chói tai tiếng xé gió hóa thành một cái lưới lớn, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Sở Thiên bao bọc đi qua.

Sở Thiên cười to, hắn một tay tóm lấy thân thể còn bị Cửu Diệu giáp bao quanh Sơn Trư, kiếm Thanh Giao phát ra 'Ngân ngân' kêu to, màu xanh kiếm cầu vồng bay lên trời, tựa như một đầu vạn trượng Thanh Long xé rách hư không, mang theo Sở Thiên trong chớp mắt hóa vì một cái điểm sáng màu xanh, loé lên một cái liền biến mất tại chân trời.

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đồng thời ngẩn ngơ, sau đó dồn dập đánh trống reo hò.

Bọn hắn có người muốn những thiên binh thiên tướng kia đuổi theo giết Sở Thiên, có người thì là khăng khăng muốn trước hoàn thành tông môn mệnh lệnh, trước tiên đem Cửu Tiêu Thần Lôi tông cho đồ, lại đi khắp thiên hạ truy sát Sở Thiên.

Cửu Tiêu Thần Lôi tông chủ phong bên trên, Lôi Huyên trên trán tuột xuống mấy khỏa mồ hôi lạnh, hắn trơ mắt nhìn tại những Thiên Địa Chính Pháp Môn đó đệ tử tranh chấp bên trong, mấy chục vị thiên binh thiên tướng đã hướng về phía Cửu Tiêu Thần Lôi tông tới gần mấy bước, trong đầu hắn đột nhiên quầng sáng lóe lên, chỉ Sở Thiên biến mất phương hướng lớn rống lên: "Chư vị a. . . Vị tiền bối kia, hắn, hắn, hắn, thế nhưng là hướng phía các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn đi!"

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đồng thời giật mình, sau đó dồn dập khàn giọng hét rầm lên.

Bọn hắn đồng thời móc ra từng khối lệnh bài, khoa tay múa chân hướng về phía những thiên binh thiên tướng kia hạ truy sát Sở Thiên mệnh lệnh.

Hơn một trăm tên thiên binh thiên tướng trong con ngươi đồng thời lóe lên lạnh buốt vô tình thần quang, bọn hắn đồng thời xoay thân thể lại, sau lưng cánh chim kịch liệt nhịp động lấy, trong nháy mắt hóa thành hơn trăm đạo thần quang xé rách hư không, nhanh như tia chớp hướng về phía Sở Thiên biến mất phương hướng đuổi theo.

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đồng thời thở dài một hơi, bọn hắn dồn dập vỗ tim, từng cái nhẹ nhõm nở nụ cười.

"Chư vị sư huynh đệ, Pháp Nham sư thúc tham công liều lĩnh, bị tặc nhân hại, sau khi trở về, chúng ta có thể muốn sống tốt hướng về phía sư môn nói rõ lí do mới đúng."

"Đúng vậy, Pháp Nham sư thúc cái chết, cùng chúng ta là không có quan hệ. Hách, chúng ta tiêu diệt nhiều như vậy dám cùng bản môn đối nghịch tông môn, phần này công lao, tự nhiên muốn tính đến mọi người trên đầu!"

"Không phải sao? Chúng ta sư huynh đệ chia binh mấy chục đường. . ."

Một đám gia hỏa đang ở cao hứng bừng bừng thảo luận, Cửu Tiêu Thần Lôi Tông chủ trên đỉnh tầng mười ba bảo tháp đã đình chỉ dâng trào ánh chớp, Lôi Huyên trở xuống, mấy trăm cái đại tiểu tông môn mấy chục vạn tu sĩ dồn dập bay lên trời, đã theo bốn phương tám hướng đem này mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử bao vây lại.

Sát khí u mịch, ánh mắt lạnh lẽo, Lôi Huyên cầm trong tay ánh chớp trường kiếm, nhìn xem này chút Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử hơi hơi cười lạnh: "Chư vị Thiên Địa Chính Pháp Môn sư huynh. . . Ha ha, còn xin các ngươi kỹ càng nói một chút, thiên địa này bản nguyên là chuyện gì xảy ra? Còn có, cái kia âm dương ngũ hành tạo hóa chi bảo, lại là lai lịch thế nào? Các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn, đến tột cùng từ đâu tới lá gan, dám làm ra chuyện thế này?"

Vô số tu sĩ hung tợn nhìn chằm chằm bọn này Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử, từng cái hận không thể ăn thịt của bọn hắn, đào bọn hắn da!

Mấy chục cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử toàn thân cứng ngắc nhìn xem bốn phía tu sĩ!

Mồ hôi lạnh không ngừng theo bọn hắn trên trán chảy ra —— bọn hắn đột nhiên rất muốn chết!

Nếu như bọn hắn không có đem tất cả thiên binh thiên tướng phái đi ra truy sát Sở Thiên, chỉ cần lưu lại dù cho một tôn thiên binh, này chút thế gian tu sĩ, sao có thể đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì?

Thế nhưng, giờ phút này. . .

Một tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử đột nhiên ưỡn ngực lớn rống lên: "Chúng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, chính là phụng thiên đình pháp chỉ làm việc, các ngươi. . . Ai dám đụng đến chúng ta một cọng tóc gáy?"

Lôi Huyên 'Ha ha' cười một tiếng, tay trái vung lên, một đạo cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, đem này 'Anh dũng dũng cảm' Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử oanh thành vỡ nát.

Nhếch nhếch miệng, Lôi Huyên mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta không dám động tới ngươi một cọng lông, ta giết cả nhà ngươi, ngươi tin hay không?"

Mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử vẻ mặt thảm đạm nhìn nhau một cái, bọn hắn đồng thời giơ hai tay lên, công nhiên đầu hàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.