Chương 1131: Mệnh môn (2)

Chương 1131: Mệnh môn (2)

Thiên Địa Chính Pháp Môn.

Từ Thiên Địa Hắc bảng đột nhiên bùng nổ, đem sơn môn hạch tâm lãng phí được rối tinh rối mù, chín thành tông môn cao tầng người người sau khi trọng thương, Thiên Địa Chính Pháp Môn liền có chút lòng người bàng hoàng, biểu lộ ra khá là được có chút tiều tụy, tàn lụi.

Sau đó lại truyền tới thiên hạ tất cả tu luyện tông môn hợp lại, mong muốn thay trời hành đạo thảo phạt Thiên Địa Chính Pháp Môn tin tức, trong lúc nhất thời Thiên Địa Chính Pháp Môn lòng người tung bay, loại kia mây đen ép thành thành muốn phá vỡ bầu không khí, khiến rất nhiều môn đồ đệ tử đều kém chút nổi điên.

Rất nhiều bên trong tầng dưới đệ tử lúc này mới đột nhiên biết được —— nguyên lai những năm này giữa đất trời quái dị biến hóa, toàn bộ thế giới dần dần suy bại cùng nhỏ yếu, kẻ cầm đầu cư nhiên chính là mình sở thuộc sư môn!

Lưu ngôn phỉ ngữ tại Thiên Địa Chính Pháp Môn quá mót nhanh khuếch tán, rất nhiều bên trong tầng dưới môn đồ đệ tử dồn dập lên thay đổi tâm tư, thậm chí có người muốn hưởng ứng những tông môn khác 'Thay trời hành đạo' khẩu hiệu, làm vùng thế giới này làm chút gì đó!

Thế nhưng hết thảy sợ hãi cùng tàn lụi, hết thảy lòng người biến cố, tại cái kia một đội thiên binh thiên tướng đột nhiên sau khi xuất hiện, tất cả thay đổi trạng thái đều biến mất.

Mười hai tên Thiên Tướng, 144 tên thiên binh, bọn hắn chia ra nhiều đường, đồng thời nhào hướng về thiên hạ các nơi đỉnh tiêm tông môn sơn môn, dùng tuyệt đối vũ lực trấn áp này chút rục rịch đồ ngu. . .

Thiên binh, Thiên Tướng!

Trong truyền thuyết đến từ Thiên Đình, ngồi trấn Thiên Địa Chính Pháp Môn thiên binh thiên tướng!

Thiên Địa Chính Pháp Môn một chỗ bí cảnh bên trong, bốn phía phiêu đãng màu tím, màu vàng, màu đỏ, màu lam, màu xanh lá các loại chói lọi nhiều màu mỹ lệ ánh sáng lung linh, nồng đậm Thiên Địa linh tủy cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp thác nước từ đỉnh đầu rơi xuống, gào thét lên rơi vào một tòa thật to hoàng kim tế đàn.

Đại khái hiện lên kim tự tháp hình, cái bệ một bên độ dài hứa, đỉnh chóp là một cái dài rộng ba trượng hình vuông bình đài tế đàn ở giữa trưng bày một cái hình như ổ chim kỳ bảo, sáu viên màu sắc khác nhau lớn chừng quả đấm trứng lẳng lặng nằm tại tổ chim bên trong, không ngừng nuốt chửng lấy từ trên trời giáng xuống Linh tủy thác nước.

Chỗ này bí cảnh là một cái dựa vào Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn tồn tại dị không gian, xung quanh cũng là ngàn dặm lớn nhỏ, bí cảnh bên trong trống rỗng, trên mặt đất phủ lên bằng phẳng khối lớn ngọc thạch, nồng đậm Thiên Địa linh tủy cùng Vô Lượng hào quang tràn ngập trong đó, ngoại trừ tòa tế đàn này bên ngoài, cũng chỉ có dưới tế đàn ngồi mười mấy tên Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng.

Này chút Thiên Địa Chính Pháp Môn thủ lĩnh nhóm, trước đó vài ngày bị Thiên Địa Hắc bảng đột nhiên bùng nổ đánh phải trọng thương, mặc dù ăn vào chữa thương Linh dược, thế nhưng Thiên Địa Hắc bảng lực lượng tràn ngập đáng sợ tử vong chi lực, tính mạng của bọn hắn bản nguyên bị khí tức tử vong ăn mòn, đối bọn hắn tạo thành tổn thương xa so với bọn hắn nhìn qua liền rất nặng nề ngoại thương càng thêm nghiêm trọng gấp trăm lần.

Nếu như không phải tu vi chống đỡ lấy, nếu như không phải không tiếc một cái giá lớn ăn vào bảo mệnh Linh dược tư dưỡng, bọn hắn đã sớm thân thể héo rút thành thây khô, hóa thành một mảnh tro bụi phiêu tán.

Nồng đậm Thiên Địa bản nguyên tràn ngập tại kim tự tháp tế đàn bốn phía, này chút Thiên Địa Chính Pháp Môn thủ lĩnh yên lặng hấp thu bốn phía Thiên Địa bản nguyên, từng điểm từng điểm khôi phục chính mình bị hao tổn sinh mệnh bản nguyên.

Bọn hắn hấp thu Thiên Địa bản nguyên thời điểm, cực kỳ cẩn thận, cực kỳ cẩn thận, thật giống như trộm gạo chuột một dạng, thận trọng từng giờ từng phút chậm rãi hấp thu, căn bản không dám thoải mái buông tay hành động.

Nhất là trong đó mấy cái địa vị cao nhất, như là Thiên Địa Chính Pháp Môn đương đại chưởng môn pháp tâm, còn có mấy cái Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn càng là hấp thu một chút Thiên Địa bản nguyên về sau, liền thận trọng quay đầu hướng về phía kim tự tháp tế đàn bên trên nhìn một chút.

Bọn hắn tựa hồ là e sợ cho bị người phát hiện bọn hắn đang hấp thu nơi này Thiên Địa bản nguyên, tựa như nếu bị phát hiện, liền sẽ có bất trắc đại họa buông xuống.

"Cũng không biết, chuyện tiến hành được ra sao?" Đột nhiên, một tên Thái Thượng trưởng lão nhẹ giọng lầu bầu một câu.

"Yên tâm đi, mười hai Thiên Tướng, 144 ngày binh. . . Hừ, coi như Cửu Tiêu Thần Lôi tông bọn hắn, trên tay cũng có mấy món Thiên Địa Thần khí trấn áp tông môn, cũng không thể nào là thiên binh thiên tướng đối thủ." Pháp tâm nhẹ nói ra: "Chớ đừng nói chi là, chúng ta là dùng hữu tâm tính vô tâm, tập kích phía dưới, bọn hắn thương vong thảm trọng. . . Hừ, thay trời hành đạo? Lần này, chúng ta liền thay trời hành đạo, diệt bọn hắn dòng dõi."

"Đáng tiếc." Một tên khác Thái Thượng trưởng lão ung dung thở dài nói: "Nói thế nào, trong đó mấy nhà cũng là cùng bản môn, truyền thừa nhiều năm như vậy Thái Cổ tông môn, ha ha!"

"Đáng đời bọn họ!" Pháp tâm cắn răng cười lạnh nói: "Lẽ ra chúng ta không cần động dùng vũ lực, lẽ ra bọn hắn an phận tiến vào mạt pháp thời đại, thành thành thật thật chờ đợi cuối cùng kết cục là được. . . Bọn hắn nhất định phải liều mạng một kích. . . Liền để bọn hắn đi chết đi!"

Pháp tâm trong con ngươi lóe lên một vệt cuồng nhiệt thần quang, hắn nhìn xem kim tự tháp bên trên cuốn xuống to lớn thác nước, vô cùng chờ mong nói: "Chỉ cần này tạo hóa trứng thần đại công cáo thành. . . Bản môn có thể lấy được chỗ tốt. . . Ha ha! Lần này đại kế kéo dài nhiều năm, chúng ta lại là sau cùng hoàn thành kế hoạch này qua tay người, chúng ta có thể có được chỗ tốt. . ."

Pháp tâm đang cười, mấy cái Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đồng thời trở nên rất là khó coi.

"Chưởng môn. . . Cái kia, cũng phải chúng ta, trước đem cái kia mất đi Hỏa trứng tìm về tới." Một tên Thái Thượng trưởng lão bờ môi run rẩy nói ra: "Tạo hóa trứng thần đại thành, chúng ta đều có thiên đại công lao, có thể có chỗ tốt cực lớn. Thế nhưng bị mất cái kia viên Hỏa trứng. . . Chúng ta, chúng ta. . . Từng cái đều muốn chết không có chỗ chôn!"

Pháp tâm sắc mặt trở nên thảm đạm vô cùng.

Thân thể của hắn hơi hơi run run một hồi, sau đó hắn tầng tầng thở ra một hơi.

Nhắm mắt lại, pháp tâm trầm giọng nói: "Yên tâm đi, chúng ta tất nhiên thành công, cái kia viên Hỏa trứng, tất nhiên sẽ bị tìm về tới! Này tạo hóa trứng thần, quan hệ bản môn tương lai vô số năm số phận, dù như thế nào. . . Là nhất định có thể thành!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, phương này bí cảnh thông hướng ngoại giới thanh đồng cửa ra vào bị một cỗ lực lượng đáng sợ chấn động đến vỡ nát, một đầu màu xanh trường hồng bay bắn vào, Sở Thiên hóa thân trường hồng, trực tiếp bay về phía kim tự tháp đỉnh chóp tổ chim.

Hắn lên tiếng cười nói: "Ha ha, nhất định có thể thành? Các ngươi như thế nào khẳng định như vậy?"

Tại Thử gia chỉ điểm, Sở Thiên đem hết toàn lực cao tốc bay lượn, một đường thuận thuận lợi lợi đi tới Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn.

Thiên Địa Hắc bảng lần trước bùng nổ, Thiên Địa Chính Pháp Môn hạch tâm trận pháp cấm chế đều bị tổn hại, tạm thời bố trí một chút trận pháp cấm chế chỗ nào chống đỡ được Sở Thiên? Kiếm Thanh Giao chỉ là tùy ý vạch một cái, liền đem tất cả trận pháp cấm chế xoắn đến vỡ nát.

Thử gia là đã tới một lần 'Ngựa quen đường về ' hắn khoa tay múa chân chỉ bảo phương hướng, Sở Thiên không có cùng dọc đường Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử dây dưa, hết sức thuận lợi xông vào phương này bí cảnh, một quyền liền đem bí cảnh cửa chính đánh đến nát bét.

Hắn vừa vặn nghe được pháp tâm cuối cùng mấy câu, hắn không khỏi cất tiếng cười to, một cái lắc mình liền xông qua kim tự tháp bên trên.

Mắt thấy tổ chim bên trong sáu viên tạo hóa trứng thần thả ra chói mắt hào quang, Sở Thiên cất tiếng cười to, hé miệng thật sâu khẽ hấp, Thiên Địa lò luyện rất phối hợp thả ra một cỗ tuyệt đại hấp lực, một mực bao lấy sáu viên tạo hóa trứng thần.

'Ông' một tiếng, một tòa mỹ lệ rực rỡ màu vàng đền thờ xuất hiện tại tế đàn vùng trời, mang theo một cỗ tuyệt đại vỡ nát cùng trấn áp lực lượng hướng về phía Sở Thiên đập xuống giữa đầu.

Thử gia khàn giọng nói: "Thiên ca nhi cẩn thận, liền là quỷ này đền thờ, Thử gia ở chỗ này ăn thua thiệt ngầm đấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.