Chương 1132: Hạ giới (1)

Chương 1132: Hạ giới (1)

Ánh vàng lập lòe đền thờ, cao vạn trượng, rộng vạn trượng, hùng vĩ như núi non, toàn thân bị nồng hậu dày đặc màu vàng tường vân bao vây lấy, phụt lên ánh sáng vô lượng hà, kèm theo cao vút như mây bài hát ca tụng tụng hát, tầng tầng hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Hư không đang đổ nát, vỡ thành vô số thật nhỏ màu đen không gian lạp tử.

Kinh khủng trọng lực như ngàn tỉ tòa núi lớn nặng chồng lên nhau, nghiền ép tại Sở Thiên trên thân thể, càng chế trụ Sở Thiên Thiên Hồn.

Theo thể xác đến linh hồn, này tọa bài phường đối Sở Thiên thực hiện vô cùng áp lực kinh khủng, kịch liệt chấn động càng là trực tiếp xuyên thấu qua hư không tác dụng tại trên thân thể của hắn, Sở Thiên mỗi một tế bào đều tại kịch liệt chấn động, nếu như không phải thân thể của hắn cường độ đầy đủ, màu vàng đền thờ vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, thân thể của hắn liền đã run thành một mảnh sương máu.

"Thử gia! Cái này là ngươi nói, không có ý nghĩa nho nhỏ cấm chế?" Sở Thiên khàn giọng kinh hô!

Áp lực kinh khủng, nhường bây giờ chỉ có thể sử dụng một chút xíu khí lực Sở Thiên kém chút ói máu!

Hắn không cách nào tưởng tượng  đồng dạng là tại Thiên Lục thế giới đại băng hủy trong bạo tạc trọng thương Thử gia, là như thế nào chặn lại này tọa bài phường kinh khủng trọng áp, lại tại Thiên Địa Chính Pháp Môn rất nhiều cao thủ vây công dưới, cướp đi một khỏa Hỏa trứng!

"Đâu. . . Cái này là Thử gia bản sự!" Thử gia mở to hai mắt nhìn, hung tợn nhìn chằm chằm toà kia màu vàng đền thờ: "Gánh vác được sao? Thiên ca nhi? Không được, Thử gia này vừa mọc ra răng hàm, liền đưa cho hắn!"

Thử gia nhe răng cười một tiếng, hắn trên giường ngà, vừa mới mọc ra một đường răng cửa lóe lên một vệt chói mắt hàn quang.

"Đương nhiên, gánh vác được!" Sở Thiên thét dài một tiếng, màu vàng đền thờ ép tới hắn toàn thân huyết mạch phún trương, một ngụm máu sẫm đã đến trong cổ họng. Hắn dứt khoát ném ra Thái Dương Tạo Hóa Chung, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên.

'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, Thái Dương Tạo Hóa Chung hết sức hưng phấn, mang theo một cỗ nồng đậm khiêu khích ý vị, không để ý chút nào chính mình bản thể nặng nề thương thế, dị thường cuồng dã hướng về phía màu vàng đền thờ một đầu đụng tới.

Tiếng nổ lớn chấn động đến Sở Thiên đầu choáng váng hoa mắt, một đầu ngã xuống đất.

Từng lớp từng lớp màu vàng triều dâng hướng về bốn phương tám hướng gào thét phóng đi, kim tự tháp dưới tế đàn, pháp tâm chờ người tề tựu tiếng kêu rên, trước đó vài ngày mới bị Thiên Địa Hắc bảng chấn phải trọng thương bọn hắn từng cái miệng phun máu tươi bay ngược về đằng sau, càng chết là, Thái Dương Tạo Hóa Chung bắn ra mảng lớn Thái Dương Chân Hỏa bám vào trên người bọn hắn, đem bọn hắn đốt thành từng đoàn từng đoàn hình người bó đuốc.

Liệt diễm hừng hực, ánh lửa ngút trời, hai mươi mấy cái tu vi hơi thấp Thiên Địa Chính Pháp Môn trưởng lão trong khoảnh khắc bị đốt thành một sợi tro tàn, chỉ có pháp tâm cùng mấy cái Thái Thượng trưởng lão, còn có mười cái tu vi đạt đến Phá Thiên cảnh đỉnh phong trưởng lão cùng nhau bắn ra bản mệnh chi bảo, đem hết toàn lực ngăn cản Thái Dương Chân Hỏa ăn mòn.

Hướng về phía Sở Thiên tầng tầng áp xuống tới màu vàng đền thờ bị Thái Dương Tạo Hóa Chung cuồng loạn một kích đâm đến lung lay sắp đổ, không người điều khiển, chỉ là xuất từ bản năng đối mưu toan nhúng chàm 'Tạo hóa trứng thần' kẻ địch phát động công kích đền thờ hào quang một hồi ảm đạm, bốn phía áp lực kinh khủng bỗng nhiên giảm bớt hơn phân nửa.

Sở Thiên bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn lần nữa cắn chót lưỡi, lại là một ngụm máu phun tại đồng dạng toàn thân hào quang lấp lóe, hào quang ảm đạm đến cực điểm, bên ngoài thân vết rách đều rõ ràng không ít Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên!

"Đừng sợ a, bên trên!" Sở Thiên rống to một tiếng, hắn hai tay nắm chặt kiếm Thanh Giao, thân thể bay lên trời, một đạo ánh sáng xanh bắn ra dài hàng vạn trượng, đổ ập xuống một kiếm bổ vào màu vàng đền thờ bên trên.

Màu vàng đền thờ phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, kiếm Thanh Giao sắc bén chân chính là kinh người cực điểm, toà này rõ ràng lai lịch bất phàm màu vàng đền thờ cứ thế mà bị kiếm Thanh Giao đánh ra một đầu dài mấy ngàn trượng, sâu đến trăm trượng vết rách, mảng lớn sền sệt màu vàng hào quang không ngừng theo vết rách bên trong bắn ra, thật giống như toà này màu vàng đền thờ bắn ra huyết tương.

Thái Dương Tạo Hóa Chung quả nhiên không sợ, từng tiếng kinh thiên động địa chuông vang tiếng chấn động đến cái này nho nhỏ bí cảnh kịch liệt lay động, đầy trời đều là ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, bá đạo cuồng bạo Thái Dương Chân Hỏa bao phủ Thiên Địa, thiêu đến pháp tâm mấy Thiên Địa Chính Pháp Môn cao tầng rú thảm không ngừng.

Thái Dương Tạo Hóa Chung một cái xoay quanh, thân chuông bỗng nhiên bành trướng đến vạn trượng lớn nhỏ, hắn hung hăng đâm vào màu vàng đền thờ bên trên, chuông trong miệng một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, đem màu vàng đền thờ trong cơ thể bắn ra nồng hậu dày đặc mây tía một ngụm nuốt lấy hơn phân nửa!

Màu vàng đền thờ phát ra một tiếng gào thét, toàn thân hào quang bỗng nhiên ảm đạm.

Sở Thiên khàn giọng rống to, hắn lại liên tục hướng về màu vàng đền thờ đánh ra mấy chục kiếm, mỗi một kiếm đều tại màu vàng đền thờ bên trên lưu lại vết kiếm sâu.

Hắn mi tâm càng là có một đạo màu xám trắng thần quang bắn ra, Thái Âm Vạn Hóa luân theo thần khiếu Thiên Cảnh bên trong bay ra, treo cao hư không, không ngừng bắn ra từng đạo tinh thuần âm hàn Thái Âm Chi Khí điên cuồng công kích màu vàng đền thờ!

Toà này màu vàng đền thờ liền cùng cái kia hai tôn toàn thân kim quang quấn quanh nữ tính thiên binh một dạng, hắn có là thuần túy ánh sáng cùng nhiệt lực lượng. Thái Âm Vạn Hóa luân Thái Âm Chi Khí đúng lúc là toà này màu vàng đền thờ có được lực lượng đối thủ một mất một còn, thậm chí có thể nói là hắn thiên địch, khắc tinh.

Thái Dương Tạo Hóa Chung có lực lượng, thì là chứa quát toà này màu vàng đền thờ bản nguyên chi lực.

Thái Dương Tạo Hóa Chung thật giống như một đầu tham lam khát máu cự thú, không ngừng nuốt chửng màu vàng đền thờ trong cơ thể bản nguyên chi lực bổ sung tự thân; Thái Âm Vạn Hóa luân là tốt nhất phụ trợ chiến hữu, không ngừng dùng Thái Âm Chi Khí suy yếu màu vàng đền thờ phản kháng lực lượng.

Mà cầm trong tay kiếm Thanh Giao Sở Thiên, thì điên cuồng chém vào màu vàng đền thờ bản thể, không ngừng phá vỡ thân thể của hắn, không ngừng nhường màu vàng đền thờ gia tốc mất máu, nhường Thái Dương Tạo Hóa Chung càng nhanh khoan khoái nuốt chửng màu vàng đền thờ có bản nguyên chi lực.

Nhiều lần, Sở Thiên trong cơ thể một hồi khốn cùng, hắn đã hao hết thể lực, mắt thấy liền vô lực tại công kích màu vàng đền thờ thời điểm, Vô Lượng Thần Châu luôn luôn vừa đúng một cái xoay tròn, hàng loạt tinh thuần lực lượng không ngừng rót vào Sở Thiên trong cơ thể, không ngừng bổ sung hắn tiêu hao khí lực.

Như thế một hồi bão tố điên cuồng tập kích, màu vàng đền thờ toà này thuần túy dựa vào trận pháp cấm chế thôi động, cũng không người chủ trì kỳ trân dị bảo, cứ thế mà bị Sở Thiên chém thành mấy trăm khối.

Thái Dương Tạo Hóa Chung phát ra một tiếng rất vui nổ vang, hắn mở cái miệng rộng thả ra một cái to lớn vòng xoáy màu vàng óng, một ngụm đem màu vàng đền thờ hài cốt nuốt sạch sẽ, liền liền một tia màu vàng tường vân đều không lưu lại.

Màu vàng đền thờ vừa vừa biến mất, cánh khổng lồ đánh ra tiếng truyền đến, mười một tên Thiên Tướng, 142 tôn thiên binh đồng thời xông vào bí cảnh.

Một tôn toàn thân ánh vàng lập lòe Thiên Tướng vừa mới xông vào bí cảnh, liền hai tay kết ấn, lớn tiếng hô to một tiếng kỳ dị chú ngữ.

Bốn phía hư không một hồi chấn động, Sở Thiên, Thử gia đỉnh đầu một hồi kim quang chập chờn, một cỗ nhàn nhạt uy áp đánh tới. . . Sau đó, sau đó liền không có bất luận cái gì động tĩnh!

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Tình cảm, này tọa bài phường chủ điều khiển người, liền là những thiên binh này Thiên Tướng?

Tình cảm, lần trước Thử gia tiến vào tới trộm đi cái kia viên Hỏa trứng thời điểm, những thiên binh này Thiên Tướng cũng chưa từng xuất hiện?

Sở Thiên cũng không cách nào tưởng tượng, nếu như vị này uy lực kinh người màu vàng đền thờ, cùng này chút cường hãn, điên cuồng thiên binh thiên tướng liên thủ. . .

"Thử gia, mạng ngươi thật tốt!" Sở Thiên vỗ vỗ Thử gia, vung tay áo một cái, đem sáu viên tạo hóa trứng thần một gia hỏa thu được sạch sành sanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.