Chương 1133: Hạ giới (2)

Chương 1133: Hạ giới (2)

Thử gia nhe răng trợn mắt cười đến có chút sáng lạn!

Không phải sao?

Nhìn một chút cái kia kim sắc đền thờ uy thế, nhìn nhìn lại này chút rất có điểm đáng sợ, tuyệt vô nhân tính có thể nói, càng không có nửa điểm người sống mùi, đơn giản cùng tử thi khôi lỗi không khác thiên binh trời đem. . . Ha ha!

Thử gia gật gù đắc ý tán thán nói: "Thử gia vận khí một mực không kém! Ha ha, một mực không kém! Ai da, nếu là vận khí hơi kém một chút, cái này bị chắn ở chỗ này cuồng ẩu hành hung, coi như thật đang xui xẻo. Mặc dù không chết được, hắc hắc, thế nhưng da thịt làm khổ cũng khó tránh khỏi!"

Màu vàng đền thờ bị phá hủy, bị Thái Dương Tạo Hóa Chung nuốt chửng, sáu viên tạo hóa trứng thần đều bị Sở Thiên thu hồi, bị Thiên Địa lò luyện một ngụm nuốt xuống.

Hơn trăm tên thiên binh thiên tướng vẻ mặt đều biến, một mực như cương thi mặt không thay đổi bọn hắn đồng thời phát ra bén nhọn tiếng gào thét, quanh thân dâng lên các loại hào quang, kim quang, màu lam, hồng quang, ba màu thần quang còn giống như thuỷ triều quay cuồng mà đến, bọn hắn cầm trong tay các loại binh khí, Phong Ma một dạng hướng về phía Sở Thiên xông giết tới đây.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, ăn quá no Thái Dương Tạo Hóa Chung hết sức khoan khoái oanh minh, hóa thành ba trượng chuông lớn đem hắn cùng Sơn Trư bảo hộ ở dưới mặt.

Từng đạo ánh đao kiếm khí gào thét đánh tới, đầy trời triều dâng ăn mòn, chấn động đến Thái Dương Tạo Hóa Chung 'Ầm ầm' nổ vang, từng lớp từng lớp màu vàng triều dâng hướng bốn phía điên cuồng càn quét, đầy trời Thái Dương Chân Hỏa thiêu đến hư không đều đang vặn vẹo, không ngừng xuất hiện vết nứt màu đen.

Mặc cho hơn trăm cái thiên binh thiên tướng điên cuồng tiến công, Thái Dương Tạo Hóa Chung vị nhưng bất động, giống như mặt trời treo cao hư không, hằng cổ không thay đổi, không thể xâm phạm.

Sở Thiên cất tiếng cười to, kiếm Thanh Giao tạo nên đạo đạo trong veo ánh kiếm, gào thét lên hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi. Kiếm Thanh Giao đem hết toàn lực trong hư không cấp tốc xuyên qua, cấp tốc xê dịch nhảy lên, hơn trăm cái có chút loạn trận cước, phối hợp ở giữa cũng không ngừng phạm sai lầm thiên binh thiên tướng chỉ lo điên cuồng công kích, không có chút nào phòng ngự tự thân ý tứ, trong nháy mắt ở giữa liền dồn dập cổ phun máu, bị kiếm Thanh Giao một kiếm bêu đầu.

"Đi!" Mắt thấy những thiên binh này Thiên Tướng thân thể ầm ầm vỡ vụn, chỉ còn lại có hơn trăm cái chùm sáng lưu lại giữa không trung, Sở Thiên cùng Thử gia dọa đến đồng thời thét lên, liền liền Sơn Trư đều hiểu là chuyện gì xảy ra, đồng thời rống lớn một tiếng, Sở Thiên hóa thân một đạo ánh sáng xanh, chật vật hướng về phía bí cảnh mở miệng vọt tới.

Thiên Địa Chính Pháp Môn đương đại chưởng môn pháp tâm chật vật đứng dậy, toàn thân bị Thái Dương Chân Hỏa bao bọc, thiêu đến hắn bản mệnh chí bảo đều nhanh muốn hòa tan hắn đột nhiên duỗi ra hai tay, hướng phía bầu trời điên cuồng hét rầm lên: "Thiên Địa Chính Pháp Môn liệt tổ liệt tông a. . . Tai hoạ rồi. . . Tai hoạ rồi a!"

"Cống phẩm. . . Cống phẩm. . . Bản môn cống phẩm tạo hóa trứng thần. . . Bị cướp đi a. . . Bị cướp đi a!" Pháp tâm tựa hồ là chân chính biết này tạo hóa trứng thần tác dụng người, hắn cuồng loạn kêu khóc: "Liệt tổ liệt tông a, này cống phẩm hóa đơn đã hiến lên a. . . Không có tạo hóa trứng thần. . . Bản môn, bản môn. . ."

Sở Thiên quay đầu, hướng về khàn cả giọng lên tiếng rống to pháp tâm nhìn thoáng qua, Thái Âm Vạn Hóa luân xoay tròn, một vệt hàn quang quét qua, pháp tâm thân thể vô thanh vô tức nổ tung thành mấy ngàn mảnh, quá âm hàn khí đông kết thân thể của hắn, sau đó một cỗ kịch liệt lực trùng kích đánh tới, thân thể của hắn ngay tại khôn cùng Thái Dương Chân Hỏa bọc vào, nổ thành vô số băng tinh phiêu tán.

Màu vàng liệt diễm bên trong, màu xám băng tinh phiêu tán, pháp tâm bị Sở Thiên tiện tay một kích đánh cho vỡ nát.

"Ha ha, dùng một phương thế giới Thiên Địa bản nguyên, làm cống phẩm? Làm nô tài làm thành cái dạng này, các ngươi cũng có tư cách tự khoe là Thiên Địa chính pháp?" Sở Thiên khinh thường chửi thề một tiếng, sau đó càng phát ra gia tốc thoát ra bí cảnh cửa chính.

Một tiếng vang thật lớn theo hắn sau lưng truyền đến, chừng trăm cái thiên binh thiên tướng đồng thời tự bạo, phạm vi ngàn dặm bí cảnh tính cả toà kia kim tự tháp tế đàn bị nổ thành biến thành tro bụi, sau lưng Sở Thiên, sụp đổ bí cảnh hóa vì một cái đường kính ngàn dặm vặn vẹo hỏa đoàn, bỗng nhiên căng phồng lên tới.

"Đáng chết!" Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời kinh hô, hắn không lo được Thiên Hồn lần nữa bị thương, điều động Thiên Hồn lực lượng rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân, một vệt ánh trăng chợt lóe lên rồi biến mất, Sở Thiên, Thử gia cùng Sơn Trư trong nháy mắt na di ra hơn vạn dặm địa phương.

Hỏa đoàn bộc phát ra, 'Ầm ầm' tiếng vang chấn động đến Thiên Địa một hồi chấn động, một cây đường kính ba ngàn dặm hỏa trụ phóng lên tận trời, từng vòng từng vòng bùng cháy mây lửa hướng về phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, những nơi đi qua Thiên Địa Chính Pháp Môn bên trong mảng lớn dãy núi, vô số tinh mỹ rực rỡ kiến trúc tận thành bột mịn.

Vô số Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ngay tại từ từ khuếch tán ra trong cột lửa hóa thành hư không.

Từng sợi tinh thuần Thiên Địa bản nguyên theo nổ tung điểm nơi hạch tâm dâng lên mà ra, hóa thành từng lớp từng lớp trong veo gió mát hướng bốn phía khuếch tán ra. Sở Thiên mơ hồ cảm nhận được vùng thế giới này tản ra cảm giác thân thiết, hắn tựa hồ đột nhiên liền được vùng thế giới này thừa nhận!

Tại trước mắt hắn mơ hồ có huyễn tượng xuất hiện, một cái mơ hồ mông lung thân ảnh run rẩy đứng ở trước mặt hắn, nghiêm nghị hướng về phía hắn chắp tay thi lễ!

Sở Thiên dọa đến run rẩy rùng mình một cái —— một phương thế giới này nhưng cũng cổ quái, thiên địa ý chí đều cơ hồ tu thành hình người rồi? Này, này, chẳng lẽ vùng thế giới này bản tâm ý thức muốn tu luyện thành yêu? Cái này cũng quá kinh sợ một chút!

Ngay lúc này, cái kia mông lung thân ảnh bỗng nhiên một cái rùng mình, từ trên người hắn bỗng nhiên truyền đến một cỗ nồng đậm lo lắng, một đạo báo động bỗng nhiên đánh tới. Sau đó đầy trời gió mát lưu chuyển, bóng người này theo gió dung nhập giữa thiên địa, cũng tìm không được nữa bất luận cái gì bóng dáng.

Một cỗ lớn lao khí tức nguy hiểm từ không trung truyền đến, Sở Thiên ngẩng đầu lên, cực lực mở to hai mắt nhìn nhìn về phía không trung.

Tại cực cao cực cao trên bầu trời, một cỗ tuyệt đại lực lượng tại tích súc, sau đó bỗng nhiên bộc phát ra. Một tiếng vang thật lớn đánh tới, bầu trời đã nứt ra một cái không lớn, đại khái chỉ có vài chục trượng xung quanh lỗ hổng.

Từng lớp từng lớp sáng chói, như nước chảy kim quang theo lỗ hổng bên trong bắn ra, hai cái to lớn bàn tay màu vàng óng đào tại lỗ hổng hai bên dùng sức xé rách, chậm rãi đem cái này lỗ hổng từ từ kéo ra, từ từ khuếch trương ra.

"Đáng chết! Ai dám diệt ta dòng dõi?" Một cái trầm thấp tiếng nổ vang rền theo cái kia lỗ hổng bên trong truyền đến, mơ hồ thấy, tại cái kia trong suốt kim quang bên trong, một bóng người cao lớn chật vật ngọ nguậy, tựa hồ mong muốn đột phá cái kia lỗ hổng bên trong bình chướng vô hình, cưỡng ép chen vào một phương thế giới này.

Tại cái kia lỗ hổng phụ cận, Hư Không Liệt mở vô số tri vết nứt như là mạng nhện, trong vòng nghìn dặm hư không đều đang không ngừng vỡ vụn, thỉnh thoảng có hư không mảnh vỡ tróc ra, hóa vì một cái cái thật nhỏ hắc động lóe lên liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Người này, từ đâu mà đến?" Sở Thiên trong đầu đột nhiên lóe lên rất nhiều không hiểu đồ vật: "Đây là, thần tiên một mình hạ phàm đấy?"

"Thần tiên? Hạ phàm?" Thử gia dùng xem đồ đần một dạng ánh mắt trừng Sở Thiên liếc mắt: "Sọ đầu phát sốt, choáng váng a? Ai, tên này, ngươi có thể đối phó sao? Không có thể đối phó, chúng ta vẫn là sớm làm kéo hô! Đợi có đầy đủ khí lực, lại tới đối phó hắn!"

Sở Thiên nháy nháy con mắt, nhìn một chút cái kia còn tại lỗ hổng bên trong vật lộn bóng người, lắc đầu.

"Hiện tại. . . Mặc dù thương đến rất nặng, thế nhưng không đánh mà chạy, có chút mất mặt hắc." Cầm trong tay kiếm Thanh Giao, Sở Thiên khẽ cười nói: "Thăm dò sâu cạn, nếu là không địch lại, trốn; nếu là miễn cưỡng có thể địch, liền. . . Làm hắn!"

Nhìn một chút Sơn Trư, Sở Thiên một thanh cởi trên người hắn Cửu Diệu giáp, tiện tay đem hắn thu vào Thất Xảo Thiên Cung!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.