Chương 1134: Thần nhân (1)

Chương 1134: Thần nhân (1)

Sở Thiên lẳng lặng đứng tại tên là 'Thiên Địa Chính Pháp Môn di tích' hố to trên chờ đợi lấy.

Đúng vậy, di tích, hố to!

Hơn trăm tên thiên binh thiên tướng sắp chết tự bạo, lực sát thương đáng sợ quét ngang toàn bộ Thiên Địa Chính Pháp Môn hạch tâm sơn môn, xung quanh mấy vạn dặm dãy núi bị quét sạch sành sanh, Sở Thiên đang phía dưới, là một cái đường kính vạn dặm, sâu đến gần nghìn dặm hình tròn hố to.

Tại hố to rìa chỗ, là từng đầu cực sâu phóng xạ hình cống rãnh, thẳng tắp kéo dài hướng về phía phương xa.

Này chút cống rãnh xé mở một san sát dãy núi, bật nát vô số dòng sông, trên mặt đất nước bẩn tung hoành, càng có màu đen khí tức theo trên mặt đất vết rách bên trong không ngừng bắn ra.

Nguyên bản động thiên phúc địa, bây giờ thành địa ngục nhân gian.

Thiên Địa Chính Pháp Môn đệ tử tinh anh triệt để diệt sạch, chỉ có chung quanh tạp dịch, nô bộc, còn có một số vận khí tốt ngoại môn đệ tử còn sót lại. Bọn hắn tại hỗn loạn phế tích bên trong vật lộn gào thét, không biết làm sao khóc ròng ròng.

Bầu trời, cái kia kim sắc lỗ hổng bên trong, hai cái vàng óng ánh bàn tay lớn điên cuồng xé rách lấy.

Lỗ hổng dần dần khuếch trương, đầu kia bóng người màu vàng chật vật ngọ nguậy, một cái tay của hắn cánh tay xuyên thấu một tầng dày nặng màn ánh sáng, chật vật tiến vào vùng thế giới này. Sau đó là bả vai, đầu, mặt khác một cánh tay. . .

Tại đây màu vàng lỗ hổng phía dưới, có nồng hậu dày đặc màu đen lôi vân tại cấp tốc hội tụ. Vô số đầu sáng lấp lánh cuồng lôi tại trong mây đen nhảy vọt lấp lóe, không ngừng phát ra đinh tai nhức óc tiếng sấm, yên lặng tích góp lực lượng, tùy thời chuẩn bị làm cuồng bạo một kích.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ. . .

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Sở Thiên vốn là đứng trong hư không, hai tay chắp sau lưng bày làm ra một bộ cao nhân bộ dáng, lẳng lặng chờ đợi cái kia bóng người màu vàng óng tướng lĩnh.

Sau nửa canh giờ, hắn đã rơi đến trên mặt đất, bày ra một cái bàn vuông, mã lên một đống tươi mới trái cây, còn chuẩn bị lên hai con gà quay, mấy cái đi dầu móng vai, một con hầm núi rùa, một đống lớn hươu mứt thịt, tăng thêm vài hũ con mùi hương đậm đặc rượu ngon, cùng Thử gia hữu tư hữu vị đối ẩm.

"Ai, hai nhà chúng ta có bao nhiêu năm không có nhẹ nhàng như vậy sung sướng?" Thử gia nghiêng chân mà ngồi trên bàn, một móng mang theo một cái chung rượu, 'Oạch' một ngụm đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, rất sung sướng phun ra một ngụm mùi rượu!

"Đâu, người thường đi chỗ cao, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a! Đứng được càng cao, nguy hiểm càng lớn, cái gọi là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!" Sở Thiên há miệng liền là một trận thuần thục nói vớ nói vẩn, hắn cho Thử gia đổ đầy một chén rượu, cảm khái nói ra: "Năm đó, tại cá thôn trang thời điểm, đám huynh đệ chúng ta bao nhanh sống? Mỗi ngày kiềm chế cá tiền, cái hố mấy cái thổ hào, làm thịt mấy cái nhà giàu. . ."

Thử gia lại xử lý một chén rượu ngon, vô cùng hoài niệm cảm khái nói: "Lại nhìn mấy cái tiểu quả phụ - tắm rửa! Ai, thời gian này, thật là vui vẻ Tiêu Dao a!"

Hai người ngươi một chén ta một chén uống vào.

Trên bầu trời, đầu kia bóng người màu vàng óng tựa hồ phát hiện Sở Thiên cùng Thử gia cử động, hắn phẫn nộ gầm thét, trên người không ngừng bắt đầu khởi động ra địa thủy hỏa phong tứ sắc hào quang, hai tay kịch liệt huy động, không ngừng oanh kích lấy lỗ hổng bốn phía hư không.

Trong hư không vết rách không ngừng hiển hiện, thế nhưng vùng thế giới này bản tâm ý thức không ngừng chữa trị hư không vết rách. Mặc cho bóng người kia giãy giụa như thế nào, hắn cũng chỉ có thể một tia một tia, từng điểm từng điểm, vô cùng chậm rãi theo cái kia kim sắc lỗ hổng bên trong leo ra.

Bốn phía lôi vân càng ngày càng dày, tích súc sấm sét lực lượng càng ngày càng khổng lồ.

Chờ đến này bóng người màu vàng óng một nửa thân thể theo màu vàng lỗ hổng bên trong vật lộn lúc đi ra, một cỗ không hiểu uy áp như hồng lưu một dạng quét sạch tứ phương.

'Ken két' âm thanh bên trong, Sở Thiên cùng Thử gia bên người đại địa tại nứt ra, mặt đất không ngừng nứt ra từng đầu rộng chừng vài dặm, dài tới mấy ngàn dặm vết rách, vết rách chỗ sâu mơ hồ thấy rõ nham thạch nóng chảy đang quay cuồng, thỉnh thoảng có nóng nảy gió nóng từ dưới đất lăn lộn lao ra.

'Xoẹt' một tiếng vang thật lớn, không trung trong mây đen, một đầu to bằng vại nước cuồng lôi hung hăng bổ vào cái kia bóng người màu vàng óng mặt bên trên.

Bóng người màu vàng óng toàn thân lóe lên mảng lớn hào quang, ánh chớp vỡ nát, Hỏa mảnh văng khắp nơi, Thiên Lôi tựa hồ không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là khiến cho hắn tiến vào cái thế giới này tốc độ tựa hồ thả chậm từng chút một.

Một đạo lại một đạo cuồng lôi hung hăng bổ ra ngoài, không ngừng bổ vào trên thân thể người nọ.

Tiếng sấm gào thét, ánh chớp bắn ra bốn phía, kinh khủng tiếng sấm chấn động đến Thiên Địa dao động, trên mặt đất từng tòa hình tròn núi lửa không ngừng xông ra, những học sinh mới này núi lửa bắn ra từng đạo màu đen cột khói, hàng loạt nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, không chút kiêng kỵ bốn phía tràn lan.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây cũng không phải là đầu này bóng người màu vàng óng nghĩ muốn mạnh mẽ buông xuống một phương thế giới này vốn có hiện tượng, nhìn một chút này đại địa vết rách cùng núi lửa hiển hiện phương vị, tất cả đều vị tại Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn phạm vi bên trong!

Đây là vùng thế giới này, đang mượn lấy bóng người màu vàng óng cưỡng ép buông xuống cơ hội, trả thù Thiên Địa Chính Pháp Môn!

Thiên Địa Chính Pháp Môn rút ra một phương thế giới này Thiên Địa bản nguyên hành vi, cực lớn đắc tội vùng thế giới này. Thiên Địa chấn nộ, phải dùng vô thượng vĩ lực trả thù Thiên Địa Chính Pháp Môn. Ha ha, trận này đại chiến về sau, Thiên Địa Chính Pháp Môn này một mảnh sơn môn, thế tất biến thành không có một ngọn cỏ tuyệt địa!

Chân chính trảm thảo trừ căn, liền một chút chỗ trống cũng không lưu lại!

"Sách, đây là đắc tội thảm vùng thế giới này!" Thử gia lớn tiếng cảm khái: "Thật sự là, đắc tội thảm rồi!"

Sở Thiên cười ha hả đứng dậy, hắn vứt xuống trong tay bầu rượu, vì hắn đột nhiên quầng sáng lóe lên ý nghĩ tán thưởng không thôi: "Thử gia, chúng ta thật sự là ngu xuẩn, ở chỗ này đần độn chờ hắn làm cái gì? Ha ha, thừa dịp hắn không thể vào lui công phu, xông đi lên đánh hắn a!"

Thử gia mắt nhỏ bỗng nhiên tỏa ánh sáng, hắn hưng phấn đến toàn thân lông trắng đều dựng lên, 'Lèo xèo' quái khiếu mà nói: "Diệu quá thay, Thử gia cũng là ngu xuẩn! Nhanh, đi lên, đánh hắn! Đâu, làm một đống phân trâu, dán hắn một mặt!"

Sở Thiên cùng Thử gia lên tiếng cười lớn, hai người không đứng đắn mà cười cười, hóa thân một đạo màu xanh trường hồng bay thẳng không trung.

Bốn phía đột nhiên có gió lớn đánh tới, vùng thế giới này bản nguyên ý thức tựa hồ đoán được dụng ý của bọn hắn, một cơn lốc hóa thành trong suốt màn che bao lấy bọn hắn, Sở Thiên ngự kiếm tốc độ phi hành bỗng dưng lại tăng gấp mười lần, trong vòng mấy cái hít thở liền đi tới cực cao cực cao bầu trời cao hơn.

Liền tại bọn hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, một tôn thân cao hai trượng có hơn bóng người màu vàng óng đang tại kịch liệt giãy dụa lấy, eo của hắn phần bụng vị đã cưỡng ép tiến nhập vùng thế giới này, chỉ còn lại có hai cái chân con còn lưu tại màu vàng lỗ hổng một phía khác.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời ra hiện ở trước mặt của hắn, đầu này bóng người màu vàng óng tựa hồ cảm nhận được cái gì, hắn giận dữ rít gào, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía Sở Thiên cùng Thử gia nhìn lại.

"Sâu kiến, là các ngươi diệt ta Thiên Địa Chính Pháp Môn?" Bóng người màu vàng óng điên cuồng gầm thét.

"Sâu kiến?" Sở Thiên cười, hắn nhìn xem tiến thối không được bóng người màu vàng óng chậm rãi nói ra: "Trước kia, có một đám người, thích gọi người 'Hạ tiện chủng ' sau đó, bọn hắn chết rất thảm rất thảm! Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, kỳ thật bọn hắn tại một ít người trong mắt, bọn hắn cũng chỉ là thấp hèn, tùy thời có thể dùng vứt công cụ mà thôi."

"Ngươi gọi chúng ta sâu kiến? Như vậy, ngươi bây giờ cái bộ dáng này, tính là gì?"

Sở Thiên thân thể lóe lên, đột nhiên đến cái kia bóng người màu vàng óng trước mặt, một bạt tai hung hăng quất tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.