Chương 1135: Thần nhân (2)

Chương 1135: Thần nhân (2)

'Ba' một tiếng, có chút thanh thúy.

To lớn lực phản chấn đánh tới, Sở Thiên bàn tay một hồi đau nhức, hắn vội vàng run lên tay.

"Ha ha, tốt dày da mặt!" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem cái kia bóng người màu vàng óng, nắm kiếm Thanh Giao một kiếm liền đâm tới.

Bóng người màu vàng óng bị Sở Thiên một bạt tai đánh cho bị choáng váng.

Có một loại không hiểu lực lượng pháp tắc bao trùm toàn thân hắn, Sở Thiên một chưởng này nói thật, không có nhường da mặt hắn có nửa điểm cảm giác. Thế nhưng, hắn là thật sự bị Sở Thiên rút một bạt tai!

"Ngươi dám đánh ta?" Bóng người màu vàng óng khàn cả giọng gầm thét.

Gom góp được tới gần, liền có thể thấy, tại nồng hậu dày đặc màu vàng vòng ánh sáng bảo vệ dưới, này bóng người màu vàng óng sinh đến có chút bất phàm, tiên phong đạo cốt, tướng mạo gầy gò, phối hợp thêm một thân tạo hình ngắn gọn trôi chảy trường bào, lộ ra có chút phiêu dật bất phàm.

Hắn hướng phía Sở Thiên gầm thét quát lớn, vừa mới rống lên không có hai chữ, Sở Thiên một kiếm đâm về phía mặt của hắn, hắn liền khuôn mặt một hồi vặn vẹo.

'Ông' một tiếng, một mặt bên trên phong bên dưới duệ nhọn lá chắn bỗng dưng toát ra, nồng hậu dày đặc hỏa diễm bao vây lấy tấm chắn, càng có từng đạo chảy xiết kình phong vây quanh tấm chắn cấp tốc lượn vòng. Kiếm Thanh Giao 'Keng' một tiếng đâm vào trên tấm chắn, tia lửa tung tóe, kiếm Thanh Giao 'Ngân ngân' trường minh, trên tấm chắn bị vẽ ra một đầu mọc ra ba tấc dấu vết mờ mờ.

Vẫn như cũ là một cỗ tuyệt cường lực phản chấn đánh tới, Sở Thiên cảm nhận được tại đây trên tấm chắn, có một cỗ so lão Ngưu da còn dầy hơn thực cứng cỏi lực lượng bao vây lấy tấm chắn. Kiếm Thanh Giao là đầu đột phá trước tầng này lực cản, mới đâm vào trên tấm chắn.

"Đây không phải bản thân ngươi lực lượng." Sở Thiên nhìn xem càng phát ra kịch liệt vật lộn bóng người màu vàng óng, lắc đầu: "Ừm, chẳng lẽ, ngươi theo bên kia tới  bên kia thế giới, đối ngươi có thừa cầm?"

Sở Thiên tò mò nhìn bóng người màu vàng óng, hắn tại chính mình nạp vòng tay bên trong tìm một hồi, sau đó tìm ra một môn chiến tranh khôi lỗi sử dụng tốc độ cao Quang pháo.

Mọc ra tám thước, tạo hình tiền vệ, toàn thân đường cong trôi chảy mỹ lệ Quang pháo toàn thân hiện ra nhàn nhạt màu xám tro, Sở Thiên đem Quang pháo trực tiếp đâm tại bóng người màu vàng óng mặt bên trên, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Quang pháo hơn mấy căn thật dài tinh đường sáng lên, họng pháo tụ năng lượng tinh thạch bỗng nhiên trở nên chói mắt vô cùng, sau đó kèm theo 'Phốc phốc phốc' nặng trĩu tiếng vang, từng đạo con thoi hình, mọc ra ba thước quang đạn cấp tốc bắn ra, lít nha lít nhít đánh vào bóng người màu vàng óng trên mặt.

Quang đạn nổ tung, 'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, một ánh lửa cấp tốc bao trùm bóng người màu vàng óng thân thể.

Quang pháo khẽ run, Sở Thiên trực tiếp đem Quang pháo công suất cùng xạ tốc nâng lên cao nhất, Quang pháo toàn thân tản mát ra hào quang chói mắt, dùng trong nháy mắt ở giữa mấy trăm phát tốc độ hướng về phía bóng người màu vàng óng mặt phun ra mạnh mẽ hỏa lực.

Chỉ bất quá, môn này Quang pháo nhất công suất cao cũng bất quá là có thể kích phát có thể so với Đạp Thiên cảnh tu sĩ một kích toàn lực quang đạn, bóng người màu vàng óng bị oanh được toàn thân ánh lửa văng khắp nơi, nhìn như chật vật, kì thực không hư hao chút nào.

Bổ sung tại Quang pháo bên trong cực phẩm Linh tinh chỉ giữ vững được thời gian ba hơi thở liền tiêu hao sạch sẽ, Sở Thiên thu hồi Quang pháo, nhìn xem càng phát phẫn nộ, khuôn mặt toàn bộ vặn vẹo bóng người màu vàng óng tầng tầng thở dài một hơi: "Tốt dày da mặt!"

Bóng người màu vàng óng giận dữ nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Ta, Thiên Địa Chính Pháp Môn khai sơn tổ sư Pháp Tự Nhiên, hôm nay, ta đích thân tay chém giết ngươi!"

Sở Thiên giơ chân lên, một cước dẫm lên Pháp Tự Nhiên trên mặt: "Trước nghĩ biện pháp buông xuống lại nói, ngươi lại nói liên miên lải nhải  đợi lát nữa ta hô ngươi một mặt phân trâu, ngươi tin hay không?"

Pháp Tự Nhiên cấp tốc ngậm miệng lại, hắn giận quá mà cười nhìn xem Sở Thiên, thật giống như kén tằm bên trong mong muốn phá xác mà ra thiêu thân bé cưng một dạng càng phát ra ra sức giằng co. Bên cạnh hắn không ngừng có màu vàng ánh chớp lấp lóe, màu vàng lỗ hổng bên cạnh, hai cái to lớn bàn tay màu vàng óng chật vật xé rách lấy vết nứt, đem hết toàn lực mong muốn mở rộng lỗ hổng.

Pháp Tự Nhiên đột nhiên quay đầu đi, hướng về sau lưng rống lớn một tiếng: "Giúp ta!"

Xuyên thấu qua màu vàng lỗ hổng, Sở Thiên mơ hồ thấy, tại lỗ hổng phía bên nào, là một tòa có chút hùng vĩ cung điện.

Mấy trăm tên trường bào mũ miện, khuôn mặt nghiêm nghị nam tử tụ tập cùng một chỗ, bên cạnh bọn họ có hàng loạt kỳ môn lay động, hiển nhiên là một tòa có chút lợi hại đại trận. Mấy trăm nam tử chủ trì đại trận, đem trọn cái trong cung điện hư không phong ấn được kín không kẽ hở.

Nghe được Pháp Tự Nhiên tiếng rống, lúc này có mấy cái nam tử từ bỏ trước mặt kỳ môn, bước nhanh đi tới Pháp Tự Nhiên sau lưng, hai tay kết ấn, không ngừng hướng về phía Pháp Tự Nhiên trong cơ thể rót vào từng đạo chói mắt ánh sáng lung linh.

"Há, các ngươi bên kia, dùng trận pháp phong ấn ngươi buông xuống gợn sóng?" Sở Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Pháp Tự Nhiên: "Ngươi đây là, sợ hãi bị người ta biết ngươi buông xuống ở đây? Ngươi đây coi như là lén qua a?"

Sở Thiên nhớ tới rất nhiều liên quan tới 'Thần tiên một mình hạ giới' truyền thuyết, hắn nụ cười chân thành nhìn xem Pháp Tự Nhiên, rất nhiệt tình hỏi thăm hắn.

Pháp Tự Nhiên mặt âm trầm, hắn chui ra màu vàng lỗ hổng tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

Bốn phía trong hư không vết nứt màu đen không ngừng xuất hiện, kèm theo chói tai không gian nổ tung âm thanh, Sở Thiên bên người màu đen lôi vân càng phát ra nồng hậu dày đặc, từng đầu cuồng lôi tại tích súc, một cỗ nhường Sở Thiên đều mơ hồ cảm thấy da đầu tê dại Lôi kình tại trong mây đen như ẩn như hiện.

Sở Thiên lại hướng về phía Pháp Tự Nhiên tiến công mấy lần, thế nhưng vô luận hắn dùng thủ đoạn gì, đều có một cỗ cực kỳ dày nặng, mạnh mẽ lực lượng pháp tắc che chở Pháp Tự Nhiên, mặc cho Sở Thiên như thế nào công kích, công kích của hắn đều giống như một cục đá đã rơi vào trong biển rộng, mặc dù tạo nên điểm điểm gợn sóng, lại đối biển cả bản thân không có tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

"Ta chính là Thiên Đình sắc phong chính thần!" Pháp Tự Nhiên giọng mỉa mai nhìn xem Sở Thiên: "Ta thời khắc chịu Thiên Đình che chở, vạn pháp bất xâm, vạn tà bất xâm, ngươi làm sao có thể làm gì được ta?"

"Thiên Đình che chở?" Sở Thiên nhìn vẻ mặt đắc ý Pháp Tự Nhiên, lùi về phía sau mấy bước, hắn trầm giọng nói: "Rất tốt, ta đây liền chờ ngươi rời đi Thiên Đình, lại đến cùng ngươi động thủ. Ngô, không biết ngươi đến vùng thế giới này, ngươi còn có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng, chiếm nhiều ít tiện nghi!"

Sở Thiên hết sức muốn nói cho Pháp Tự Nhiên, ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn rút ra một phương thế giới này Thiên Địa bản nguyên, đã đem vùng thế giới này bản tâm ý thức đắc tội thảm rồi. Ngươi gần nửa đoạn thân thể còn tại Thiên Đình thời điểm, ngươi nhận Thiên Đình pháp tắc che chở, Sở Thiên rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng đã đến bên này, ha ha, thoát ly Thiên Đình che chở về sau, Sở Thiên rất chờ mong sẽ phát sinh cái gì.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, được chắp sau lưng mấy cái Thiên Địa Chính Pháp Môn đồng môn tương trợ, Pháp Tự Nhiên buông xuống tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần.

Lại qua một khắc đồng hồ, Pháp Tự Nhiên thân thể bỗng nhiên một hồi vặn vẹo, hắn bỗng nhiên thoát ly cái kia màu vàng lỗ hổng, lớn tiếng hoan hô buông xuống. . . Hoặc là nói xâm nhập một phương thế giới này!

Pháp Tự Nhiên thân cao khoảng hai trượng màu vàng thân thể lơ lửng giữa không trung, bên cạnh hắn hư không không ngừng vỡ vụn, nổ tung, từng đầu vết rách uốn lượn mà ra, dài nhất dọc theo đi mấy trăm dặm.

Pháp Tự Nhiên ngẩng đầu lên, vui vẻ dị thường thét dài một tiếng, sau đó hắn mãnh liệt mà cúi đầu hướng phía dưới 'Thiên Địa Chính Pháp Môn di chỉ' nhìn tới.

Núi lửa dâng trào, đất sụt khắp nơi, khắp nơi đều là nứt ra cống rãnh, thật tốt động thiên phúc địa đã đã biến thành dung nham địa ngục.

Pháp Tự Nhiên hét giận dữ một tiếng, tiện tay hướng về phía mặt đất một ngón tay, một đầu tàn phá không thể tả, kéo dài mấy vạn dặm dãy núi liền bay lên trời, hóa thành một đầu Thổ Long hướng về phía Sở Thiên xông giết tới đây.

"Thiên Địa chính pháp, trấn!" Pháp Tự Nhiên lên tiếng thét dài, Thổ Long như một tia chớp, bỗng nhiên đâm vào Sở Thiên trên lồng ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.