Chương 1136: Chính thần? (1)

Chương 1136: Chính thần? (1)

"Thủ đoạn cao cường!"

Sở Thiên bị một cỗ cự lực đánh bay đồng thời, không khỏi từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Mấy vạn dặm dài ngắn một đầu dãy núi, theo tay khẽ vẫy liền bay lên không trung, không chỉ có như thế, còn một đường sập co lại thành một đầu dài mấy trượng Thổ Long, như vật sống một dạng bay nhào mà đột kích giết địch người!

Này thần thông, này pháp thuật, tinh diệu vô song, tinh diệu dị thường!

Chính xác nếu nói, Thiên Lục thế giới Thiên tu cũng tốt, Linh tu cũng tốt, bọn hắn đối pháp tắc lĩnh ngộ cùng chưởng khống so Pháp Tự Nhiên có lẽ đều mạnh hơn ra một đoạn dài, thế nhưng tại pháp thuật tinh diệu trình độ bên trên, thật đúng là không bằng Pháp Tự Nhiên!

Thiên Lục thế giới Thiên tu cùng Linh tu, bọn hắn thủ đoạn công kích nói tới nói lui liền cái kia mấy loại, thô bạo đơn giản lợi hại. Đương nhiên, loại này thô bạo cùng đơn giản, cũng có thể dùng 'Trở lại nguyên trạng' loại này mỹ diệu hình dung từ tới che giấu!

Nhưng nhìn xem Pháp Tự Nhiên đầu này Thổ Long đi!

Rất sống động, sinh động như thật, trên người mỗi một mảnh lân phiến đều tinh diệu nhập vi, miệng há ra, càng có bao quanh sương mù phun phun ra, chính xác cùng vật sống một dạng!

Sở Thiên đang tán thưởng lúc, Thổ Long phát ra một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, mang theo một đạo dày nặng ánh vàng, trong nháy mắt đến Sở Thiên trước mặt, bốn cái long trảo còn như bão tố một dạng, 'Ken két' có tiếng chộp vào Sở Thiên trên người.

Cửu Diệu giáp toàn thân lập loè ám kim sắc thần quang, hơi mờ áo giáp bên trong vô số thật nhỏ phù văn lấp lóe, mặc dù áo giáp nội ẩn ẩn thấy rõ vô số nhỏ như sợi tóc vết rách, bộ này áo giáp lực phòng ngự vẫn như cũ mạnh mẽ. Thổ Long móng vuốt tại áo giáp bên trên cầm ra vô số đầu đốm lửa nhỏ, quả thực là không thể phá hư áo giáp mảy may, chớ đừng nói chi là làm bị thương Sở Thiên thân thể.

Chỉ là này Thổ Long lực đạo sao mà cương mãnh, Sở Thiên thân bị trọng thương thế mà ngăn không được nó cuồng bạo trùng kích, cứ thế mà bị đánh được không ngừng lùi lại.

Pháp Tự Nhiên cười lạnh một tiếng, hắn hướng về nơi xa đại địa một chiêu, sôi trào khắp chốn trong dung nham, một đầu thân dài mấy vạn dặm dung nham bay lên  đồng dạng ngưng tụ thành một đầu Hỏa Long, gào thét lên hướng về phía Sở Thiên lao đến.

Dài tới mấy vạn dặm Hỏa Long bay ra cách xa mấy chục dặm về sau, liền ngưng tụ thành dài mấy trượng, như một đầu chân chính trường long bay nhào Sở Thiên.

Sau đó Pháp Tự Nhiên hướng về càng xa xôi một vùng biển rộng vẫy vẫy tay, một đầu rồng nước bay lên trời, hướng về phía Sở Thiên vọt tới. Cuối cùng là giữa thiên địa từng đạo gió lốc ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một đầu phong long đánh tới.

Địa thủy hỏa phong tứ đại Nguyên lực ngưng tụ thành Cự Long, vây quanh Sở Thiên điên cuồng công kích, móng vuốt loạn xé, răng nhọn cắn loạn, càng không ngừng bắn ra từng đạo pháp thuật công kích đánh cho Sở Thiên toàn thân ánh lửa văng khắp nơi, Sở Thiên bị đánh được trên không trung 'Quay tròn' loạn xoáy, thật giống như một khỏa con quay, nửa ngày không thể thoát thân.

Pháp Tự Nhiên đứng giữa không trung lên tiếng cười lớn, đối với Sở Thiên chật vật, hắn hiển nhiên có chút tự đắc.

Đúng vào lúc này, đầy trời mây đen đột nhiên hướng vào phía trong thu lại, xung quanh mấy vạn dặm màu đen lôi vân sập co lại thành một cái lớn chừng quả đấm điểm sáng màu đen, liền nghe một tiếng kinh khủng đến cực điểm sấm sét vang lên, vô số đoàn sọt liễu lớn nhỏ lôi hỏa bắn ra cách xa mấy vạn dặm, một đạo cuồng lôi quét ngang hư không, to đạt trăm dặm cuồng lôi mang theo vùng thế giới này bản tâm ý thức mạnh nhất ác ý, hung hăng trúng đích Pháp Tự Nhiên.

Pháp Tự Nhiên trên người kim quang bỗng nhiên vỡ nát, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, trong thất khiếu không ngừng bắn ra sền sệt màu vàng máu, hộ thân cái kia mặt có được gió Hỏa chi lực tấm chắn bị đánh được 'Loảng xoảng' tiếng vang, trên mặt thuẫn không ngừng hiện ra từng tia thật nhỏ vết rách.

"Cả gan!" Pháp Tự Nhiên khàn giọng rống giận, hướng lên trước mặt vô ngần hư không lên tiếng quát lớn: "Ta chính là Thiên Đình chính thần, ngươi chỗ này dám đả thương ta?"

Kèm theo mơ hồ tiếng sấm, lại có nhàn nhạt mây đen theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, vừa mới một đạo cuồng lôi đã hao phí vùng thế giới này không ít khí lực, làm một cái cơ hồ rơi vào mạt pháp, Thiên Địa bản nguyên bị rút đi hơn phân nửa thế giới, một phương thế giới này thật sự là không cách nào tổ chức lên lực lượng  quá nhiều công kích Pháp Tự Nhiên!

"Không biết tốt xấu!" Pháp Tự Nhiên nghiêm nghị quát: "Ta biết, ngươi hận ta rút đi ngươi bản nguyên; ta biết, ngươi hận ta xuất thân vùng thế giới này, lại trái lại tính toán ngươi! Thế nhưng ngươi nhưng có biết, ta làm như vậy, tự nhiên có ta đạo lý!"

Mây đen dần dần nồng hậu dày đặc, từng đạo ánh chớp không ngừng tại trong mây đen lấp lóe, mắt thấy mây đen chậm rãi sập co lại, vùng thế giới này đang tại tiếp tục súc tích lực lượng, nghĩ muốn lần nữa cho Pháp Tự Nhiên một lần hung ác.

"Chân chính là không biết tốt xấu, không biết tiến thối!" Pháp Tự Nhiên sắc mặt âm trầm xuống, hắn thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngược lại vấn đề này, vốn chính là muốn làm. Những phế vật kia không có thể làm thành, liền ta tự mình đến làm!"

Một vệt hàn quang đột nhiên xuất hiện tại Pháp Tự Nhiên trong tay, hắn trong con ngươi bắn ra hai đầu chói mắt kim quang hướng về bốn phía hư không quét qua, hắn đột nhiên phá lên cười: "Ha ha, ngươi nếu dám xuất hiện, vậy liền. . . Trách không được ta!"

Sở Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua, hắn thấy trong hư không mơ hồ có một đầu mông lung, ảm đạm bóng người xuất hiện, Pháp Tự Nhiên trong tay cái kia một đạo hàn quang, lại là một thanh dài hơn ba thước, bị vô số phù lục, ấn tỉ gia trì kỳ dị pháp đao.

Pháp Tự Nhiên một đao đâm vào chính mình lồng ngực, thân thể của hắn kịch liệt co quắp, hàn quang bắn ra bốn phía pháp đao cấp tốc đã biến thành ám kim sắc, sau đó Pháp Tự Nhiên một thanh rút ra pháp đao, tiện tay hướng về phía cái kia trong hư không trôi nổi bất định bóng người đánh qua.

Một vạch kim quang lóe lên, pháp đao tầng tầng cắm vào cái kia ảm đạm bóng người bên trên.

Hư không đột nhiên nổ tung vô số cái Lôi Đình, Pháp Tự Nhiên lên tiếng cười nói: "Tạo hóa trứng thần tinh túy, không chỉ là vùng thế giới này bản nguyên, càng là cần ngươi bản tâm ý thức dung nhập trong đó, mới có thể chân chính đại công cáo thành! Dùng một phương thiên địa bản nguyên cùng Linh Thần hòa làm một thể, đây mới thật sự là tạo hóa trứng thần!"

Cuồng phong gào thét lấy đất bằng dựng lên, đầy trời mây đen quay cuồng, ánh chớp kịch liệt lấp lóe.

Sở Thiên đột nhiên cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt bi ai, một loại nguồn gốc từ giữa đất trời, nhường mọi vật cùng buồn bi ai.

Hắn một kiếm đem bay nhào mà đến Thổ Long chém thành hai nửa, quyền trái vung ra đem hai đoạn long thể đánh bay thật xa, hắn nhìn xem Pháp Tự Nhiên nghiêm nghị quát: "Ngươi nếu biết được ngươi xuất thân vùng thế giới này, ngươi chính là vùng thế giới này con trai, ngươi vì sao còn muốn. . ."

Pháp Tự Nhiên cắt ngang Sở Thiên, hắn giọng mỉa mai quay đầu nhìn Sở Thiên liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy không ai bì nổi cao cao tại thượng, tràn đầy một loại trí tuệ vững vàng tôn quý cùng tự tin.

"Hạ Trùng, có thể từng gặp băng hay không?" Pháp Tự Nhiên lạnh nhạt nói: "Ta chính là Thiên Đình chính thần, ta hết thảy hành động, tự nhiên có ta dụng ý. Ta làm sự tình. . . Ha ha, vì sao muốn hướng về phía các ngươi nói rõ lí do?"

Bầu trời bay xuống mưa máu.

Xa xa, có ô yết tiếng khóc theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Đây là một phương thế giới này thai nghén ra đủ loại 'Linh ' đủ loại sơn xuyên đại địa, giang hà hồ nước 'Linh' tại đồng thanh thút thít.

Theo tiếng khóc, vùng thế giới này thật giống như đột nhiên tao ngộ luồng không khí lạnh xuân hoa một dạng cấp tốc tàn lụi, khô héo, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, vùng thế giới này sinh mệnh lực tại cấp tốc suy yếu.

Mạt pháp. . . Cứ như vậy đột ngột buông xuống.

Mưa máu đằng sau, là đầy trời màu đen tuyết lông ngỗng. Bông tuyết từng mảnh từng mảnh rơi trên mặt đất, mọi vật tàn lụi, tất cả thực vật đều trở nên tối tăm mờ mịt, bịt kín một tầng tử khí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.