Chương 1137: Chính thần? (2)

Chương 1137: Chính thần? (2)

Từng sợi kỳ dị u quang theo vùng thế giới này rất nhiều địa phương bắn ra, hòa thành từng đạo ảm đạm cột sáng bay thẳng không trung.

Đây là Sở Thiên cùng Thử gia nhớ mãi không quên, một phương thế giới này tại gần như mạt pháp lúc, thế giới hồi quang phản chiếu nhất định thai nghén ra đủ loại Thiên Địa hiếm thấy. Bọn hắn sinh trưởng tại nguyên bản các nơi động thiên phúc địa, hội tụ động thiên phúc địa sụp đổ trước một điểm cuối cùng thiên địa tinh túy, tạo thành liền xem như Thiên Địa Khai Ích lúc đều hiếm thấy kỳ trân dị bảo.

Làm vùng thế giới này rốt cục chìm đắm vào mạt pháp lúc, những thiên địa này hiếm thấy khống chế không nổi tự thân bàng bạc khí tức, dồn dập hiện ra đủ loại dị tượng.

Thiên Địa Chính Pháp Môn xé rách ngoài sơn môn duyên, những cái kia tạp dịch cùng may mắn còn sống sót ngoại môn đệ tử dồn dập phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai —— bọn hắn phát hiện, tu vi của bọn hắn tại cấp tốc suy sụp, pháp lực của bọn hắn đang không ngừng trôi qua, thân thể của bọn hắn tựa như lỗ rách vạc nước, tinh khí trong cơ thể Thần đô đang không ngừng trôi qua ra ngoài.

Rất nhiều nguyên bản ngự khí cụ bay lượn trên không trung ngoại môn đệ tử tê tiếng gào thảm lấy, bọn hắn đã không cách nào khống chế chính mình Pháp khí, dồn dập chật vật từ không trung rơi xuống. Cao độ tương đối thấp, quẳng một cái thân thể đứt gãy; cao độ hơi cao người, dĩ nhiên chính là thịt nát xương tan.

Đang đang vây công Sở Thiên địa thủy hỏa phong bốn đầu Cự Long cũng ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng đoàn từng đoàn ảm đạm u quang rơi rơi xuống mặt đất.

Thiên Địa mạt pháp, liền liền Pháp Tự Nhiên pháp thuật cũng không dễ sử.

Pháp thuật của hắn một cách tự nhiên sụp đổ, dù cho Pháp Tự Nhiên tự thân tu vi cảnh giới còn đủ, thế nhưng một phương thế giới này đã không cách nào gánh chịu mạnh mẽ pháp thuật thần thông. Thay lời khác tới nói, coi như Pháp Tự Nhiên tu vi cao cường hơn nữa gấp một vạn lần, một trăm triệu lần, pháp thuật của hắn cũng không cách nào bình thường thi triển ra.

Trên bầu trời, đầu kia ảm đạm mông lung bóng người một hồi lấp lóe, thân thể của hắn rìa không ngừng xuất hiện đủ loại cây cối tàn lụi, chim muông hư thối cảnh tượng kỳ dị. Hết sức hiển nhiên, thế giới lâm vào mạt pháp, trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tồn tại.

Hắn có thể tính là một phương thế giới này linh hồn, mà thế giới liền là thân thể của hắn.

Thân thể của hắn tử vong, mục nát, linh hồn của hắn lại bị Pháp Tự Nhiên pháp đao trọng thương, pháp đao đang dùng một loại lực lượng quỷ dị phá hủy hắn Chân Linh, điểm hiểu hắn Chân Linh, cưỡng ép đem hắn Chân Linh chuyển hóa làm một loại nào đó khác tồn tại.

Một đạo bình tĩnh, bình thản, mang theo một cỗ nồng đậm khoan hậu cùng ấm áp, cùng loại với linh hồn ba động ý thức theo cái kia hư ảnh bên trong khuếch tán ra, bao phủ xung quanh mấy vạn dặm khu vực.

Không có ngôn ngữ, không có âm thanh, thế nhưng Sở Thiên cùng Pháp Tự Nhiên đồng thời hiểu rõ cái ý thức này tích chứa phức tạp tin tức.

Thiên Địa vô tình, nhưng cũng hữu tình.

Gần như sụp đổ thời khắc, vùng thế giới này bản tâm ý thức thế mà từ bỏ đối Pháp Tự Nhiên ghi hận!

Dù như thế nào, Pháp Tự Nhiên đều là theo vùng thế giới này đi ra cường giả. Nếu sự tình đã không cách nào vãn hồi, như vậy vì cái gì còn muốn ghi hận hắn đâu? Thiên Địa tự nhiên có thể sinh ra, liền tự nhiên sẽ có suy vong.

Mặc dù dạng này suy vong là Pháp Tự Nhiên mang tới, nhưng là cùng tự nhiên suy vong lại có cái gì khác biệt đâu?

Cho nên, vùng thế giới này, thế mà từ bỏ đối Pháp Tự Nhiên ghi hận!

"Tốt một khỏa thánh mẫu tâm! Đơn giản. . . Để cho ta không phản bác được!" Cảm ứng đến vùng thế giới này tản ra chân thật nhất cảm xúc, Sở Thiên im lặng nhìn bầu trời. . .

"A, ha ha, phải bị cái hố đâu!" Thử gia móc ra một khỏa màu xanh lam Linh tinh, nhét vào trong miệng 'Ken két' gặm được vui sướng, mập mờ suy đoán nói: "Thánh mẫu tâm? Cái từ này dùng đến sâu sắc, Thử gia phải ghi lại. . . Ân, thánh mẫu tâm! Nhiều đồ tốt. . . Nguyện thiên hạ quả phụ, đều có một khỏa thánh mẫu tâm đi, Thử gia ta chỉ là. . . Chỉ là thuần túy. . . Nhìn một chút, hắc, nhìn một chút!"

Từng lớp từng lớp rõ ràng, dần dần suy yếu cảm xúc không ngừng truyền đến.

Vùng thế giới này từ bỏ đối Pháp Tự Nhiên ghi hận, thế nhưng nguồn gốc từ bản năng, hắn sẽ không đem chính mình triệt để băng vong mới mang tới chỗ tốt, giao cho Pháp Tự Nhiên!

Sở Thiên cùng Pháp Tự Nhiên đồng thời ngây ra một lúc, đây là ý gì?

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên trong cơ thể Thiên Địa lò luyện một hồi nổ vang, bảy viên cháy hừng hực trứng cưỡng ép tránh thoát Thiên Địa lò luyện giam cầm, theo Sở Thiên trong cơ thể bay ra.

Một đạo cực nhỏ màu đen ánh chớp từ trên trời giáng xuống, tầng tầng bổ vào cái kia một thanh lít nha lít nhít che kín vô số phù ấn pháp trên đao.

Pháp đao vô thanh vô tức sụp đổ, cái kia một đầu ảm đạm hư ảnh vỡ vụn thành bảy đầu mông lung khí tức, cấp tốc bay đến Sở Thiên trước mặt, dung nhập bảy viên tạo hóa trứng thần. Sau đó bảy viên tạo hóa trứng thần hào quang nội liễm, một lần nữa bị Thiên Địa lò luyện nuốt vào.

Giữa thiên địa cái kia cỗ bao la, khoan dung độ lượng khí tức biến mất.

Vùng thế giới này bản tâm ý thức triệt để 'Tử vong'!

Hắn chết bởi Pháp Tự Nhiên tay, lại sau cùng đã rơi vào Sở Thiên trong tay —— hắn bản nguyên cùng bản tâm ý thức biến thành bảy viên tạo hóa trứng thần, đã rơi vào Sở Thiên tay, còn bị Pháp Tự Nhiên thấy rất rõ ràng!

Pháp Tự Nhiên tròng mắt màu vàng óng bỗng nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh, hắn hung tợn như ác giống như lang gắt gao tập trung vào Sở Thiên.

"Ta sai rồi!" Sở Thiên nhìn xem Pháp Tự Nhiên nói rất chân thành: "Ta lẽ ra cho rằng, ngươi lão - mẹ là một tôn thánh mẫu, kết quả, hắn là một bình trà xanh! Đương nhiên, ngươi không cần để ý hiểu trà xanh là có ý gì, tóm lại, hắn hết sức vô sỉ!"

"Hắn nhìn như khoan dung tha thứ ngươi, kỳ thật, hắn cho ngươi, cho ta, đều lấy cái phiền phức ngập trời đi ra!"

Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, cảm thụ được Thiên Địa lò luyện truyền đến nguyên từ đáy lòng vẻ mừng như điên, Sở Thiên rất nghiêm túc nói với Pháp Tự Nhiên: "Thật có lỗi, này bảy viên tạo hóa trứng thần là đồ tốt, cho nên, ta sẽ không trả lại cho ngươi! Cho nên, ngươi khẳng định phải trắng trợn cướp đoạt trở về! Ta chắc chắn sẽ không trả lại cho ngươi! Cho nên. . . Ngươi cùng ta, phải liều mạng!"

Sở Thiên đột nhiên cùng Thử gia đồng thời ác liệt nở nụ cười: "Chỉ bất quá, vùng thế giới này đã lâm vào mạt pháp, hết thảy pháp thuật thần thông đều bị suy yếu đến. . . Gần như không trình độ! Ngươi dùng hết toàn bộ khí lực, có thể cắn đi ta một cọng lông a?"

Sở Thiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi!

Thử gia cười đến ngụm nước phun ra thật xa.

Pháp Tự Nhiên giận đến mặt mày méo mó như quỷ, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, hắn chỉ Sở Thiên, run rẩy nửa ngày không nói nên lời.

Vô số năm bố trí, vô số năm tâm huyết, mắt thấy đại công cáo thành thời điểm —— hắn thậm chí không tiếc bốc lên to lớn kiêng kị, tự tay diệt sát một phương thế giới này bản tâm ý thức, hoàn thành tạo hóa trứng thần một bước cuối cùng trình tự làm việc!

Kết quả, thịt mỡ tiến vào Sở Thiên trong miệng!

Tân nương tử đều khiêng vào cửa, lại bị người khác vào động phòng!

"Ta chính là Thiên Đình chính thần!" Pháp Tự Nhiên hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên nói ra: "Còn mời đem tạo hóa trứng thần còn cùng bản tôn, nếu không, ta làm nhường ngươi sáng tỏ, Thiên Đình phẫn nộ, há lại ngươi chỉ là một phàm nhân hạ giới có thể hiểu được?"

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi!

Thiên Địa mạt pháp, Pháp Tự Nhiên pháp thuật tuy bị suy yếu đến cực hạn, thế nhưng Sở Thiên cũng cảm giác được thân thể có điểm gì là lạ, hắn hiện tại liền lơ lửng giữa không trung đều thấy cực kỳ khó khăn.

Cùng cùng Pháp Tự Nhiên ở chỗ này liều mạng, còn không bằng nhanh đi những cái kia động thiên phúc địa, đem Thiên Địa mạt pháp dẫn đến Thiên Địa hiếm thấy cho toàn bộ vơ vét một lần.

Có chỗ tốt cầm, ai nguyện ý cùng Pháp Tự Nhiên liều mạng a?

Cho nên Sở Thiên đi được cực kỳ dứt khoát.

Pháp Tự Nhiên hai con ngươi đỏ bừng nhìn xem Sở Thiên  chờ được Sở Thiên chậm rãi bay ra cách xa hàng ngàn dặm, hắn mới khẽ cắn môi, theo trong tay áo móc ra một tòa vàng óng ánh màu vàng đền thờ.

Một tiếng vang thật lớn, đền thờ bên trong bắn ra Vô Lượng kim quang.

Một nhánh ngàn người quy mô thiên binh thiên tướng, gào thét lên theo hơn một xích cao màu vàng đền thờ bên trong vọt ra.

"Ta chính là Thiên Đình chính thần, làm chưởng khống một nhánh Thiên quân, trấn áp xuống giới Tà Ma!" Pháp Tự Nhiên ngữ khí lạnh lẽo, mang theo một tia cuồng loạn điên cuồng, cắn răng nghiến lợi thấp giọng hừ hừ lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.