Chương 1138: Mạt pháp thời đại Thiên quân (1)

Chương 1138: Mạt pháp thời đại Thiên quân (1)

Hơn trăm tên Thiên Tướng, hơn ngàn tên Thiên Binh.

Toàn thân thần quang bao phủ, cánh chim rìa phân biệt lập loè đại biểu thuộc tính khác nhau ngạc nhiên nhàn nhạt vầng sáng, một nhánh Thiên quân mặt không thay đổi xuất hiện tại Pháp Tự Nhiên bên người.

Theo Pháp Tự Nhiên tiếng hò hét, những thiên binh này Thiên Tướng chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt sâm nghiêm nhìn về phía Sở Thiên.

Sở Thiên trong lòng co lại, không hiểu cảm thấy một hồi lo lắng. Hắn lắc đầu, hướng về phía Pháp Tự Nhiên khoa tay một cái khiêu khích thủ thế sau xoay người rời đi.

Vẫn là vừa rồi cái kia suy nghĩ, cùng cùng Pháp Tự Nhiên ở chỗ này liều mạng, còn không bằng thoát ra rời đi, trước tiên đem một phương thế giới này gần kề mạt pháp lúc, Thiên Địa dẫn đến đủ loại Thiên Địa hiếm thấy trước nắm bắt tới tay.

Một gốc Thiên Đạo diệu thụ liền diệu dụng vô tận, huống chi mặt khác các loại chí bảo?

Nhìn một chút giữa thiên địa cái kia từng sợi vọt lên tới đã cao lại càng cao tinh tế u quang, đó cũng đều là bảo bối a!

Sở Thiên trong lòng một hồi nóng bỏng, liên tục không ngừng ngự kiếm chuẩn bị rời đi —— một phương thế giới này đã xong đời, Sở Thiên nhưng không có vì một phương thế giới này đòi công đạo ý nghĩ. Thế giới bản nguyên bị rút đi, thế giới bản tâm ý thức bị chém giết, cuối cùng chỗ tốt cũng đều rơi xuống trong tay của hắn, hắn còn có thể nói cái gì?

Kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng cao vút kêu to, hóa thành một đạo dài ba trượng ánh kiếm vờn quanh ở Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời kinh hô một tiếng.

Dài ba trượng thanh quang?

Ở cái thế giới này triệt để biến thành mạt pháp thời đại trước đó, kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng liền có thể hóa thành vạn trượng trường hồng, mang theo Sở Thiên cướp trời mà đi. Trước sau liền là một khắc đồng hồ, vùng thế giới này triệt để luân hãm đằng sau, kiếm Thanh Giao đem hết toàn lực, thế mà chỉ có thể hóa thành dài ba trượng ánh kiếm?

Không chỉ có như thế, Sở Thiên càng là bất đắc dĩ phát hiện, hắn ngự kiếm tốc độ phi hành đơn giản liền cùng bình thường tuấn mã tại mặt đất chạy tốc độ không sai biệt lắm. Có lẽ có thể đi đến thiên lý mã chạy tốc độ, thế nhưng là này cùng trong ngày thường chớp mắt vạn dặm cao tốc hoàn toàn không so được!

Loại cảm giác này thật giống như, một đầu có thể tại dưới biển sâu cấp tốc xuyên qua cá kiếm, đột nhiên phát hiện bên người nước biển biến mất —— cá kiếm bên người không có nước biển, chỉ còn lại có vô biên vô tận sa mạc hoang mạc!

Một đầu cá kiếm, coi như ngươi cường tráng đến đâu, bơi lội tốc độ lại nhanh, khi mất đi cho rằng dựa vào nước biển về sau, chỗ nào còn bơi được lên?

Sở Thiên chậm rãi ở trên không xuyên qua trong chốc lát, hắn bất đắc dĩ ngừng ánh kiếm. Cùng ngu như vậy hồ hồ trên không trung chậm rãi bay lượn, hắn còn không bằng trên mặt đất dùng lực lượng của thân thể chạy như điên tới cũng nhanh. Tối thiểu dùng thân thể của hắn lực lượng, hắn chạy tốc độ so với một đầu thiên lý mã thế nhưng là nhanh hơn rất nhiều.

Trầm muộn cánh chim đập tiếng truyền đến, hơn ngàn thiên binh thiên tướng thân hình lấp lóe, mang theo từng đạo tàn ảnh nhanh như tia chớp đến Sở Thiên bên người, đem hắn bao quanh bao vây lại.

Pháp Tự Nhiên đắc ý, tiếng cười càn rỡ xa xa truyền đến: "Sâu kiến a, xem hình dạng của ngươi, ngươi không có trải qua mạt pháp thời đại! Có lực không chỗ dùng cảm giác như thế nào?"

Chân đạp một cơn gió mát, Pháp Tự Nhiên dùng so tuấn mã còn muốn hơi chậm một chút tốc độ, chậm rãi hướng về phía Sở Thiên bay tới. Hắn nụ cười chân thành xa xa hướng phía Sở Thiên thẳng lắc đầu: "Bay không nổi? Ha ha! Thật giống như bị vây ở trong sa mạc. . . Một con cá? Loại cảm giác này, có phải rất là khó chịu hay không? Có phải hay không hết sức biệt khuất? Ngươi có khả năng thử một chút, thử một chút ngươi các loại thần thông pháp thuật!"

Sở Thiên tay phải vung lên, hắn bóp một cái lôi quyết, một sợi pháp lực thuận thế bắn ra.

Dựa theo hắn tại Thiên Lục thế giới kinh nghiệm, lúc này nên có một đoàn to bằng vại nước lôi hỏa dâng lên mà ra, uy lực tối thiểu có thể đem một cái đỉnh núi nổ thành phấn vụn.

Thế nhưng lôi hỏa tại hắn lòng bàn tay vừa mới ngưng tụ thành hình liền cấp tốc tiêu tán, thật giống như một cái thủng trăm ngàn lỗ bóng da, bên trong khí thể tại cấp tốc di chuyển, khí cầu cũng liền nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

Sau cùng chỉ có mấy sợi tinh tế điện tia lửa theo Sở Thiên năm ngón tay bên trên bắn ra, điện tia lửa phun ra cách xa hơn ba thước, thả ở thế tục giới, cũng là có thể đánh ngất xỉu mấy cái thân thể khoẻ mạnh Đại Hán, có thể làm cho một đám ngu phu ngu phụ kinh cho rằng Thần nhân tại chỗ quỳ lạy.

Chỉ thế thôi.

Có thể nhẹ nhõm đánh nát một tòa núi lớn lôi pháp, thế mà chỉ còn sót như thế điểm uy lực!

"Cái này là mạt pháp thời đại a!" Thử gia ngồi xổm ở Sở Thiên trên bờ vai tự lẩm bẩm: "Mặc kệ ngươi có thực lực rất mạnh, cao bao nhiêu tu vi, một phương thế giới luân hãm, cao cao tại thượng thần thông các đại năng, cũng đều trở nên cùng người phàm không khác."

Thử gia lắc đầu: "Dọa? Ai? Loại tràng diện này, Thử gia tựa hồ gặp qua rất nhiều lần? Chậc chậc? Ngẫm lại xem? Ở đâu? Lúc nào? Khi đó, Thử gia lại đang làm cái gì?"

Trầm mặc một hồi, Thử gia dùng sức vung vẩy lên đầu, hết sức phiền não thở dài một hơi: "Thôi, thôi, đồ vô dụng sự tình, nhớ tới tới làm gì đâu? Cũng không phải cái gì trắng vừa tròn cảnh đẹp ý vui sự tình. . . Nhớ tới tới làm cái gì đâu?"

Pháp Tự Nhiên chậm rãi hướng bên này bay tới, hắn nhìn xem Sở Thiên lên tiếng cười nói: "Pháp thuật vô dụng? Thử một chút các loại thần thông! Ha ha!"

Sở Thiên nhìn thật sâu Pháp Tự Nhiên liếc mắt, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hai điểm ngọn lửa màu vàng tại hắn trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là Thái Dương Thần mắt, là lĩnh hội Thái Dương Đại Đạo đi đến cảnh giới nào đó, Thái Dương Chi Lực đối thân thể tiến hành cải tạo về sau, một cách tự nhiên có khả năng lấy được, cùng loại với huyết mạch thiên phú thần thông thần thông bí pháp.

Thái Dương Thần mắt giống như một vòng mặt trời treo cao hư không, chỉ vừa liếc mắt có thể khắp lãm thiên hạ, có thể nhìn rõ Cửu U, tại Thái Dương Thần mắt dưới, bất luận cái gì lặn hình biệt tích thần thông bí thuật đều sẽ bị phá được sạch sành sanh, đối đủ loại âm tà quỷ mị càng có tuyệt cường tác dụng khắc chế.

Sở Thiên phát động thần thông, thế nhưng tầm mắt của hắn chỉ là đã biến thành một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt, trừ cái đó ra. . . Hắn mắt trần có thể nhìn ra bao xa, liền là bao xa, các loại thần thông diệu dụng không còn sót lại chút gì. Không chỉ có như thế, Sở Thiên chỉ là vừa mới vận khởi Thái Dương Thần mắt, một cái hô hấp về sau, hắn liền cảm nhận được một hồi mệt mỏi!

Phát động thần thông tiêu hao, so trong ngày thường nhiều nghìn lần, vạn lần, lực lượng tại không hiểu cấp tốc hao tổn.

"Thần thông vô dụng, không chỉ có như thế, tiêu hao còn đặc biệt to lớn?" Pháp Tự Nhiên đã chậm rãi bay đến Sở Thiên trước mặt, hắn vênh váo tự đắc nhìn xem Sở Thiên, rất khuây khoả mà cười cười: "Theo cao cao tại thượng tu sĩ, đã biến thành thế tục phàm phu cảm giác như thế nào? Cái này là Thiên Địa mạt pháp, cái này là mạt pháp thời đại! Cái gì gọi là mạt pháp? Cái kia chính là, hết thảy pháp thuật thần thông đều vô dụng a!"

Pháp Tự Nhiên cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn chỉ bốn phía thiên binh thiên tướng lên tiếng cười nói: "Thế nhưng là ta dưới trướng thiên binh thiên tướng khác biệt. Bọn hắn có vô cùng niệm lực gia trì, trong cơ thể của bọn họ tự thành một phương thiên địa! Liền xem như mạt pháp thời đại, bọn hắn vẫn như cũ có thể phát huy ra ba thành chiến lực!"

Pháp Tự Nhiên nhìn xem Sở Thiên hét lớn: "Ba thành chiến lực! Sâu kiến!"

Theo Pháp Tự Nhiên tiếng rống to, một tôn cánh rìa quấn quanh lấy nhàn nhạt màu xanh sức gió, trường kiếm trong tay cũng bị từng sợi màu xanh gió thổi quấn quanh Thiên Tướng thân hình lóe lên, đầy trời cuồng phong gào thét, thân hình của hắn biến mất tại trong gió lớn, sau đó Sở Thiên không hiểu toàn thân đồng thời chịu mấy chục kiếm.

Ánh kiếm lấp lóe, Sở Thiên quần áo vỡ nát, trên da dẻ của hắn lưu lại từng sợi nhàn nhạt vết kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.