Chương 1139: Mạt pháp thời đại Thiên quân (2)

Chương 1139: Mạt pháp thời đại Thiên quân (2)

Thấy không rõ, thấy không rõ Thiên Tướng động tác.

Nhanh, nhanh đến mức nhường Sở Thiên cũng không cách nào ứng đối.

Sở Thiên rất bất đắc dĩ hướng bốn phía thiên binh thiên tướng nhìn thoáng qua, toàn thân ám kim sắc thần quang phù động Cửu Diệu giáp liền mặc giáp trụ tại trên người.

Hắn giờ phút này giống như bị kẹt ở chỗ nước cạn Giao Long, không có tự do hành động năng lực, một đám nho nhỏ con tôm cũng có thể đối hắn động thủ động cước. Chỉ bất quá, Giao Long có dày nặng lân giáp hộ thể, chỉ cần đem tầng này lân giáp hiển lộ ra, con tôm liền là con tôm!

Con tôm là không thể nào đối Giao Long tạo thành chân chính tổn thương.

Tạo hình hoa mỹ đẹp đẽ, toàn thân có vô số ngôi sao hình vẽ lấp lóe Cửu Diệu giáp phun ra đạo đạo hào quang, toàn phương vị che lại Sở Thiên.

Cuồng phong gào thét, cái kia tôn Thiên Tướng vây quanh Sở Thiên điên cuồng xoay tròn lấy, trường kiếm trong tay mang theo từng đạo màu xanh hàn mang xé rách hư không, không toi mạng bên trong Sở Thiên thân thể. Này Thiên Tướng thực lực cũng có chút bất phàm, dùng ánh kiếm của hắn, thế mà có thể cắt ra Sở Thiên da thịt, này đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Chỉ là đối mặt Cửu Diệu giáp, cho dù là trọng thương Cửu Diệu giáp, này Thiên Tướng thực lực liền có chút không đáng chú ý.

Ánh kiếm không ngừng đập nện tại Cửu Diệu giáp bên trên, rất nhiều đốm lửa bắn tung toé mà ra, chói tai tiếng va chạm vang lên triệt để mây xanh. Sở Thiên thân thể hơi rung nhẹ lấy, mỗi một đạo kiếm mang hạ xuống, hắn đều nhận nặng nề lực trùng kích.

Cửu Diệu giáp hóa giải chín mươi chín phần trăm trở lên lực trùng kích nói, hắn tự thân thừa nhận, chỉ là không có ý nghĩa tí xíu.

Chỉ là, mạt pháp buông xuống, một loại nào đó cổ quái pháp tắc bắt đầu ở toàn bộ thế giới tràn ngập ra, Sở Thiên pháp lực dĩ nhiên là điều động không có bao nhiêu, thân thể của hắn lực lượng rõ ràng không có cắt giảm, thế nhưng là hắn thân thể có thể phát động thực lực cũng đang không ngừng suy sụp.

Cái này rất giống một đầu Thái Cổ cự thú, rõ ràng có một đầu đụng nát một tòa núi lớn thực lực. Thế nhưng tại cổ quái mạt pháp pháp tắc khống chế dưới, đầu này cự thú động tác trở nên dặt dẹo, tốc độ trở nên cực kỳ thong thả, lực lượng khổng lồ cũng đã biến mất, cự thú một kích toàn lực, thế mà chỉ có thể chấn vỡ mấy cây thật nhỏ nhánh cây!

Sở Thiên càng phát bị động.

Những Thiên Tướng đó cũng dồn dập bắt đầu chuyển động.

Trên trăm tôn Thiên Tướng tại Pháp Tự Nhiên quát lớn âm thanh bên trong dồn dập động.

Bọn hắn vỗ to lớn cánh chim, toàn thân tản mát ra chói mắt thần quang, phía sau của bọn hắn có mây dày hiển hiện, vô số trong suốt bóng người màu vàng óng tại mây dày bên trong thành tín quỳ bái, không ngừng vì này chút Thiên Tướng cung cấp không hiểu, đủ để ngăn chặn mạt pháp khí tức lực lượng kinh khủng.

Trên trăm Thiên Tướng như một tòa vận chuyển dụng cụ tinh vi, trên trăm Thiên Tướng vây quanh Sở Thiên điên cuồng xoay tròn, điên cuồng công kích. Vô số đao thương kiếm kích đủ loại binh khí mang theo chói mắt hàn quang hạ xuống, 'Đinh đinh' không ngừng rơi vào Sở Thiên trên người.

Giữa bọn họ với nhau không có chút nào va chạm ma sát, bọn hắn cao lớn thân thể thậm chí đều không có bất kỳ cái gì ma sát va chạm, binh khí trong tay càng là duy trì bất biến tốc độ, duy trì bất biến khoảng cách, không ngừng oanh kích lấy Sở Thiên.

Bọn hắn công kích, nghiễm nhiên một tòa nhất dụng cụ tinh vi, nhịp nhàng ăn khớp, không hề loạn lên chút nào.

Sở Thiên thân thể kịch liệt run rẩy, trên trăm Thiên Tướng, mỗi trong nháy mắt ở giữa từng Thiên Tướng hướng về phía hắn phát ra mấy ngàn lần công kích, trong nháy mắt ở giữa Sở Thiên tiếp nhận công kích liền đạt đến đáng sợ mấy chục vạn lần, hơn trăm vạn lần!

Cửu Diệu giáp không ngừng bắn ra vô số vầng sáng, rất nhiều đốm lửa bao trùm Sở Thiên toàn thân.

Dần dần, Cửu Diệu giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ —— coi như lực phòng ngự của hắn cường hãn nữa, hắn dù sao cũng là một tôn bị thương nặng áo giáp.

Mà lại nước chảy đá mòn, thừng cưa gỗ đứt, này chút Thiên Tướng công kích trong lúc nhất thời không cách nào phá mở Cửu Diệu giáp, bọn hắn binh khí trong tay đối Cửu Diệu giáp tổn thương cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng là Thiên Tướng nhóm công kích quá nhanh, bọn hắn công kích quá tấp nập, quá dày đặc.

Cửu Diệu giáp đã nhận lấy trọn vẹn một khắc đồng hồ tiến công về sau, bản thể của hắn bên trên cũng bắt đầu xuất hiện từng chút một cực kỳ nhỏ dấu vết.

Cửu Diệu giáp rõ ràng nói cho Sở Thiên —— bản thể của hắn cường độ cũng đang không ngừng suy sụp, này chút Thiên Tướng đối với hắn tạo thành trùng kích đang đang không ngừng tăng lớn!

Cửu Diệu giáp tại suy sụp!

Mạt pháp khí tức đang ở ăn mòn Cửu Diệu giáp, đang ở nhường Cửu Diệu giáp trở nên càng ngày càng yếu nhỏ.

Dựa theo Cửu Diệu giáp tính ra, nếu như Sở Thiên không thoát ly cái này lâm vào mạt pháp thời đại thế giới  dựa theo hiện tại Cửu Diệu giáp tình huống, hắn chỉ có thể kiên trì nhiều nhất ba tháng, sau đó Cửu Diệu giáp liền sẽ thần tính toàn bộ tiêu tán, biến thành một bộ phổ phổ thông thông phàm binh!

Dù sao, Cửu Diệu giáp là Thiên tộc Tử Phiệt Hậu Thiên luyện chế chí bảo, hắn tuyệt đối uy năng có thể cùng Chí Tôn Thiên Khí đánh đồng, thế nhưng là hắn dù sao không phải lây dính thế giới xây dựng khí tức Chí Tôn Thiên Khí!

Mạt pháp thời đại đối Chí Tôn Thiên Khí vô kế khả thi, liền xem như mạt pháp thời đại, cũng nhiều nhất nhường Chí Tôn Thiên Khí năng lượng hao hết, lâm vào vĩnh hằng ngủ say, chỉ cần bổ sung đầy đủ Thiên Địa linh tủy, Chí Tôn Thiên Khí là có thể cấp tốc khôi phục lực lượng.

Mà Cửu Diệu giáp loại này Hậu Thiên chế thành chí bảo, tại căn cơ bên trên, tại bản nguyên bên trên khoảng cách Chí Tôn Thiên Khí còn hơi kém một chút!

Liền là như thế kém một đường, nhường Cửu Diệu giáp coi như tại lực phòng ngự bên trên đủ để ngăn chặn Chí Tôn Thiên Khí công kích, thế nhưng hắn so Chí Tôn Thiên Khí vẫn là kém một chút, hắn cũng không cách nào ngăn cản mạt pháp khí tức ăn mòn!

Thiên Tướng nhóm công kích đã tại Cửu Diệu giáp bên trên bắt đầu lưu lại nhỏ xíu dấu vết, theo thời gian trôi qua, này chút dấu vết đang không ngừng tăng nhiều.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía đang ở đắc ý cười to Pháp Tự Nhiên: "Những thiên binh này Thiên Tướng, bọn hắn tự thành một cái tiểu thế giới?"

Pháp Tự Nhiên dương dương đắc ý nhìn xem Sở Thiên, hắn ngạo nghễ nói: "Không chỉ là tự thành một phương thiên địa vấn đề, càng quan trọng hơn là. . . Vô tận niệm lực gia trì! Mỗi một vị thiên binh thiên tướng, bọn hắn đều có vô cùng tín đồ niệm lực gia trì, bởi vì loại này niệm lực, bọn hắn mới có thể tự nhiên tại mạt pháp thế giới hành động."

Pháp Tự Nhiên nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Sức chiến đấu của bọn họ  có thể bảo trì ba thành. Mà ngươi đây? Sâu kiến, có phải hay không phát hiện khí lực của ngươi càng ngày càng nhỏ? Không chỉ có pháp thuật thần thông không thi triển ra được, liền liền thân thể lực lượng cũng đều tại. . . Không, không phải suy giảm, mà là thân thể của ngươi lực lượng rõ ràng giữ vững nguyên dạng, thế nhưng có thể phát huy ra tới uy lực, cũng đang không ngừng suy giảm?"

Mở ra hai tay, Pháp Tự Nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Cái này là mạt pháp, sâu kiến! Ngươi chưa bao giờ trải qua loại chuyện này a? Coi như ngươi có thông thiên thủ đoạn, có nghịch thiên thần thông, giờ này khắc này ngươi, lại có thể làm gì chứ?"

Vô số hàn quang không ngừng rơi vào Sở Thiên trên người.

Những thiên binh kia sau lưng cũng có mây dày bắt đầu hiển hiện, vô số bóng người màu vàng óng tại mây dày bên trong quỳ bái, lớn tiếng hát tán tụng những thiên binh này bài hát ca tụng.

Những thiên binh này trên người có từng đạo thần quang chảy ra, không ngừng rót vào vây công Sở Thiên Thiên Tướng trên người.

Này chút Thiên Tướng thật giống như điên cuồng một dạng, tốc độ của bọn hắn, ra tay cường độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần!

Giờ phút này bọn hắn có thể phát huy ra tới, nghiêm chỉnh nhưng đã là bọn hắn trạng thái đỉnh phong toàn bộ lực công kích. Sở Thiên thân thể thật giống như Bạo Phong bên trong lá cây một dạng kịch liệt run rẩy, thân thể của hắn bắt đầu ở trên không qua lại bắn ra, bị này chút Thiên Tướng mạnh mẽ công kích đánh cho đầy trời bay loạn.

Pháp Tự Nhiên tiếng cười càng ngày càng vang dội, càng ngày càng càn rỡ.

Hắn giang hai tay ra ôm toàn bộ Thiên Địa, tựa hồ toàn bộ thế giới đều đã rơi vào hắn một tay trong khống chế.

Đột nhiên, Pháp Tự Nhiên dừng lại tiếng cười, hướng về phía một đội Thiên Binh ra lệnh: "Đi, đem một phương thế giới này, tất cả tông môn, triệt để đồ!"

"Không biết tốt xấu đồ vật, dám can đảm làm trái ta Thiên Địa Chính Pháp Môn, muốn bọn hắn còn có gì hữu dụng đâu?"

"Nếu là mạt pháp. . . Vậy liền tới được hoàn toàn hơn một chút, liền liền những tông môn này, cũng đều mạt pháp đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.