Chương 1140: Thiên công chân thực công dụng (1)

Chương 1140: Thiên công chân thực công dụng (1)

Sở Thiên hai tay ôm đầu, như một khỏa bóng, đắp lên trăm ngày đem đánh cho đầy trời bay loạn.

Phương viên vạn trượng bên trong, vô số hàn quang điên cuồng rơi ở trên người hắn, Cửu Diệu giáp tóe lên vô số đầu đốm lửa nhỏ, thân thể của hắn tựa như một khỏa gia tốc gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần đạn, gào thét lên xuyên thấu hư không, trên không trung kéo một đầu cực nhỏ hắc tuyến.

Hắc tuyến tại đường kính vạn trượng viên cầu hình trong không gian điên cuồng chiết xạ, nhảy lên, Sở Thiên tại cấp tốc quay cuồng, bay lượn, Cửu Diệu giáp không ngừng hướng về phía Sở Thiên phát ra dồn dập cảnh cáo tin tức, mơ hồ thấy rõ nguyên bản sáng đến có thể soi gương áo giáp bên trên, đã xuất hiện từng đầu tập trung dấu vết, Cửu Diệu giáp cứ thế mà đắp lên trăm ngày đem bổ đến cùng thuỷ tinh mờ một dạng khó coi.

Thử gia đã sớm thoát ra thật xa, rất bất đắc dĩ bồng bềnh ở trên trời, nhìn xem Sở Thiên tựa như một khỏa bóng một dạng tại đầy trời bay loạn.

Thử gia mong muốn làm chút gì đó, thế nhưng trạng thái của hắn bây giờ, hắn cũng không có cách nào làm chút gì đó. Ngược lại Sở Thiên còn tại tinh lực dồi dào rống to kêu gào, Cửu Diệu giáp triệt để sụp đổ trước đó, Sở Thiên an toàn không lo.

Cho nên, Thử gia cũng chỉ có thể ánh mắt rất thâm trầm nhìn xem Sở Thiên tiếp tục bị đánh được đầy trời bay loạn. Hắn theo thói quen một trảo hướng phía sau mình triệt một thoáng, mong muốn bắt lên cái đuôi của mình nhét vào trong mồm ngậm, dùng loại này phương thức đặc thù tới suy tư vấn đề.

Thế nhưng hắn rất bất đắc dĩ phát hiện, cái đuôi của hắn còn không có mọc ra.

Cho nên hắn chỉ có thể rất bất đắc dĩ ngã chỏng vó lên trời trôi lơ lửng trên không trung, nhìn xem trên trăm Thiên Tướng thân hình lấp lóe tiếp tục điên cuồng tấn công dồn sức đánh, đánh cho Sở Thiên đầy trời bay loạn, nặng nề tiếng va đập thật giống như vô số Thiên Lôi đồng thời nổ vang, chấn động đến cái này mạt pháp thời đại thế giới Thiên Địa loạn hoảng.

Mạt pháp thời đại buông xuống hết sức đột ngột, hết sức đột nhiên.

Đưa đến hậu quả lại là rất rõ ràng, hiệu suất rất cao.

Sở Thiên bị điên cuồng công kích phát ra tiếng nổ lớn như là sấm nổ rung trời, phía dưới đại địa thế mà bị rung ra từng đầu vết rách to lớn!

Ma pháp buông xuống, một phương thế giới này tất cả mọi thứ đều trở nên hết sức suy yếu, rất yếu đuối. Nhất là đại địa, liền liền hơi lớn một điểm tiếng động đều có thể đem chấn động đến vỡ vụn ra!

Tầng nham thạch tại đan xen, tại va chạm, tại đè ép, tại chấn động, phương viên mấy vạn dặm một trận động đất không có dấu hiệu nào đột nhiên bùng nổ, từng tòa dãy núi sụp đổ, từng tòa mới dãy núi ngọ nguậy từ dưới đất chui ra. Nham thạch nóng chảy đang tái sinh trên dãy núi sôi trào, vô số chim muông rít lên lấy chạy trốn tứ phía.

Những cái kia tẩu thú hết sức xui xẻo bị tràn lan nham thạch nóng chảy thiêu thành tro tàn.

Phi cầm nhóm cao cao bay lên bầu trời, chúng nó còn chưa kịp may mắn chạy thoát, Sở Thiên bị mãnh công phát ra tiếng vang liền chấn cho chúng nó óc nổ tung, vô số phi cầm từ trên cao rơi rơi xuống mặt đất, cùng những cái kia tẩu thú một dạng tại trong nham tương hóa thành từng sợi khói xanh.

Mấy trăm tên Thiên Binh thoát ly vây công Sở Thiên hàng ngũ, bọn hắn mặt không thay đổi hướng về phía bốn phương tám hướng bay đi. Bọn hắn to lớn cánh chim thật nhanh vỗ đánh lấy, không ngừng phát ra 'Bành bành' vang trầm tiếng. Bọn hắn hóa thành đạo đạo thần quang xé rách hư không, hướng về một phương thế giới này các nơi động thiên phúc địa bay đi!

Hoặc là nói, là hướng về chỗ này thế giới các nơi động thiên phúc địa di tích bay đi!

Bọn hắn muốn đi tiêu diệt một phương thế giới này hết thảy tông môn —— trước đó Thiên Địa Chính Pháp Môn chưởng môn pháp tâm chỉ là hạ lệnh, nhường ngồi trấn Thiên Địa Chính Pháp Môn thiên binh thiên tướng tàn sát những cái kia cường đại nhất mấy cái đỉnh cấp tông môn.

Mà Pháp Tự Nhiên mệnh lệnh là, giết sạch thiên hạ tất cả tu luyện tông môn, vô luận mạnh yếu, vô luận quy mô lớn nhỏ, tóm lại, hết thảy triệt để tiêu diệt toàn bộ.

"Trảm thảo trừ căn, chó gà không tha!" Pháp Tự Nhiên nhìn xem bị đánh được đầy trời bay loạn Sở Thiên khẽ cười nói: "Ngươi nhưng có biết, những tông môn này cũng có tiền bối phi thăng Thiên Đình. . . Ha ha, những năm gần đây, bản môn cùng thù hận của bọn họ thế nhưng là không ít."

Hai tay cất ở trong tay áo, Pháp Tự Nhiên rất khuây khoả ngẩng đầu nhìn bầu trời, khẽ cười nói: "Lần này, ta giết sạch bọn hắn hạ giới môn đồ hậu bối, diệt sạch đạo thống của bọn họ dòng dõi. . . Dọa, bọn hắn biết được về sau, không biết hội rất đau lòng đâu? Bọn hắn, có lẽ sẽ liên thủ lại, cùng ta Thiên Địa Chính Pháp Môn tại Thiên Đình một phân sinh tử?"

Sở Thiên cắn răng, một bên tiếp nhận những Thiên Tướng đó điên cuồng công kích, một bên nghiêm nghị quát: "Pháp Tự Nhiên, ngươi liền thật không sợ ngươi nói tình huống phát sinh?"

Pháp Tự Nhiên mở ra hai tay, rất nhẹ nhàng cười nói: "Như là trước kia, ta đương nhiên sợ hãi loại chuyện này. Thế nhưng, chỉ cần lấy tạo hóa trứng thần, ta thì sợ gì? Chỉ cần đem tạo hóa trứng thần dâng lên, ta tự nhiên có thể được đến vị đại nhân kia coi trọng."

Pháp Tự Nhiên ngạo nghễ nói: "Tương lai ta thân phận địa vị, đem vượt xa bọn hắn. . . Có Thiên Đình sâm nghiêm thiên quy ước thúc, chỉ có ta tìm bọn họ để gây sự sự tình, sớm muộn dùng thiên quy đem bọn hắn từng cái chém tận giết tuyệt, chỗ nào còn đến phiên bọn hắn tìm đến ta?"

Pháp Tự Nhiên ngạo nghễ kể rõ lá bài tẩy của hắn, Sở Thiên cũng là không phản bác được.

"Một phương thế giới này các đại tông môn, bọn hắn phi thăng tiền bối đều là kẻ ngu sao? Các ngươi Thiên Địa Chính Pháp Môn tại hạ giới bố trí, bọn hắn liền không có chút nào biết được?" Sở Thiên thở dài bất đắc dĩ một tiếng, liền là ngắn ngủi này chỉ cần một câu nói, hắn tối thiểu bị điên cuồng tấn công mười vạn lần, thân thể cấp tốc trên không trung biến ảo mấy ngàn phương vị.

Như thế tập trung công kích, điên cuồng như vậy chấn động, Sở Thiên cũng cảm thấy đầu có chút chóng mặt.

"Này, tự nhiên là ta thủ đoạn." Pháp Tự Nhiên rất vui vẻ cười nói: "Ta dám hạ quyết tâm, lấy một phương thế giới này Thiên Địa bản nguyên, dựng hóa tạo hóa trứng thần, ta tự nhiên là không sợ để bọn hắn biết được. . . Dọa, kỳ thật, bọn hắn cũng thật không biết được hạ giới xảy ra chuyện gì."

Pháp Tự Nhiên thản nhiên nói: "Trong này kỹ thuật thủ pháp, rất là huyền diệu cao thâm, các ngươi sâu kiến, liền không cần biết được."

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, nghe Pháp Tự Nhiên nói như vậy, tình hình bên trong tự nhiên là đủ loại âm mưu quỷ kế, đủ loại nhận không ra người bè lũ xu nịnh . Bất quá, hắn cũng không quan tâm này chút, hắn quan tâm là, như thế nào thoát khỏi này chật vật cục diện.

Bị ảnh hình người một khỏa bóng một dạng đánh cho đầy trời bay loạn, loại cảm giác này thật không tốt.

Ngũ tạng lục phủ kịch liệt lăn lộn, Sở Thiên kém chút liền phun ra, chớ đừng nói chi là trong đầu từng đợt trời đất quay cuồng, hắn thật thật là khó chịu a!

Trong cơ thể tự thành một phương thế giới.

Trong cơ thể tự thành một phương thế giới.

Trong cơ thể tự thành một phương thế giới!

Sở Thiên đang không ngừng suy nghĩ Pháp Tự Nhiên vừa mới nói lời.

Ngoại trừ một phương thế giới, càng có hay không hơn nghèo tín đồ gia trì niệm lực, này mới khiến những thiên binh này Thiên Tướng tại đây mạt pháp trong thế giới, cũng có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, không chút nào làm ngoại giới mạt pháp hoàn cảnh mà ước thúc.

Tín ngưỡng lực, tín ngưỡng niệm lực!

Sở Thiên nghĩ đến hắn tại Thái Âm tinh đang xét duyệt lĩnh hội Thái Âm Đại Đạo một màn kia.

Như thế nói đến, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngưng tụ bạch lưu ly đèn ngọn đèn, bên trong mỗi một tia pháp lực, mỗi một giọt 'Dầu thắp ' đều là tinh khiết vô cùng tín ngưỡng lực —— đương nhiên, loại tín ngưỡng này là bị động, những Sở Thiên đó 'Tín đồ ' bọn hắn còn căn bản không biết, bọn hắn đã thành Sở Thiên tín đồ!

Bất quá, trăm sông đổ về một biển, hai loại lực lượng, là một mã sự tình!

Sau đó vấn đề chính là, trong cơ thể tự thành một phương thế giới, là thế nào cái tình huống?

Một phương thế giới cấu thành là cái gì?

Không gian?

Còn có, pháp tắc lực lượng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.