Chương 1141: Thiên công chân thực công dụng (2)

Chương 1141: Thiên công chân thực công dụng (2)

Bạch lưu ly đèn trong trản, từng sợi cực nhỏ pháp lực cấp tốc bốc cháy lên, xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên sáng ngời, Sở Thiên suy nghĩ bỗng nhiên phát triển gấp trăm lần, nghìn lần. . . Tại dầu thắp không ngừng tiêu hao dưới, hắn mơ hồ lại tiến nhập loại kia tại Thái Âm tinh đang xét duyệt, vô cùng thần kỳ, vô cùng cường đại, gần như toàn năng đốn ngộ trạng thái.

Một cái tiểu thế giới, thế giới, tự nhiên là cần phải có không gian!

Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, tại hắn ngưng tụ Thiên Hồn về sau, một phương này thần khiếu Thiên Cảnh đã khuếch trương đến mấy vạn dặm phương viên!

Mấy vạn dặm phương viên hư không, tự nhiên có thể xưng một phương tiểu thế giới —— Sở Thiên chém giết những thiên binh thiên tướng kia về sau, phát hiện trong cơ thể của bọn họ viên kia chùm sáng bên trong tích chứa thế giới, liều mạng cũng chính là trăm dặm lớn nhỏ, những Thiên Tướng đó trong cơ thể tiểu thế giới, cũng chính là hai ba trăm dặm trình độ!

Cùng Sở Thiên này mấy vạn dặm phương viên thần khiếu Thiên Cảnh so sánh, Sở Thiên thần khiếu Thiên Cảnh, càng giống là một phương thế giới!

Mà pháp tắc lực lượng!

Những thiên binh này Thiên Tướng đều là thuần túy đơn thuộc tính!

Này chút Thiên Tướng cũng tốt, Thiên Binh cũng tốt, thực lực của bọn hắn bất luận mạnh yếu, đều là thuần túy đơn thuộc tính.

Nói thí dụ như màu vàng hào quang, nói thí dụ như màu xanh cương phong, nói thí dụ như màu vàng Hậu Thổ, nói thí dụ như màu đỏ liệt diễm. Bọn họ đều là thuần túy đơn thuộc tính lực lượng pháp tắc, nhiều nhất kèm theo một chút lực lượng pháp tắc diễn sinh ra pháp tắc áo nghĩa!

Nói thí dụ như người đầu tiên xuất thủ công kích Sở Thiên Thiên Tướng, hắn liền có được bởi vì phong lực lượng mà diễn sinh ra tốc độ kinh khủng!

Mà Sở Thiên giao thủ tôn thứ nhất Thiên Binh, cái kia tuyệt sắc thiếu nữ có, cũng chính là thuần túy chỉ riêng thuộc tính, trong đó diễn sinh ra được nhiệt độ cao nhiệt độ cao mà tản ra ngọn lửa màu vàng, càng bởi vì ngọn lửa màu vàng cùng bên ngoài Thiên Địa linh tủy ma sát va chạm, mới tại ngoại hiện ra đáng sợ màu vàng Lôi Đình!

Cho nên, người thiên binh kia có, vẫn như cũ là thuần túy đơn thuộc tính pháp tắc!

Không chỉ có như thế, Sở Thiên còn cảm giác được, những thiên binh này Thiên Tướng, kỳ thật bọn hắn đối pháp tắc lĩnh ngộ hoặc là nói chưởng khống cũng không phải là rất mạnh. Bọn hắn càng giống là trời sinh liền có được loại này pháp tắc lực lượng, như thiên phú thần thông một dạng có được loại lực lượng này!

Bọn hắn đối bản thân có pháp tắc lực lượng chưởng khống trình độ, đại khái liền cùng trước kia Sở Thiên đụng phải những cái kia Kim gia hoàn khố Thiếu chủ không sai biệt lắm!

Mà Sở Thiên có, không chỉ có riêng là đơn thuần đơn thuộc tính pháp tắc —— Thái Âm, Thái Dương Đại Đạo, Sở Thiên đều lĩnh ngộ rất sâu, hắn ngưng tụ bảy mươi hai đạo Thiên Đạo Bảo Luân, Thái Âm mặt trời các ba mươi sáu đạo, bởi vậy thấy rõ hắn tại đây hai môn trên đường lớn tạo nghệ.

Có thể ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, liền chứng minh Sở Thiên tại cái môn này thiên đạo pháp tắc bên trên lĩnh ngộ đã đến cực hạn!

Không chỉ là Thái Âm, Thái Dương Đại Đạo, Sở Thiên bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên, lấy ngàn mà tính pháp tắc Thiên Ấn lít nha lít nhít, mỗi một miếng pháp tắc Thiên Ấn, đều đại biểu Sở Thiên đối một môn Thiên Địa Pháp Tắc nắm giữ!

Gió, Hỏa, nước, binh, lôi, điện. . .

Lẻ loi đủ loại, bao quát đủ loại thiên địa đại đạo diễn sinh ra tiểu pháp thì, nhỏ áo nghĩa, tại màu trắng đèn lưu ly ngọn đèn bên trên tổng số đã vượt qua ngàn loại.

Mà mỗi một loại pháp tắc Thiên Ấn có thể ngưng tụ thành hình, đều chứng minh Sở Thiên đối cái môn này pháp tắc lĩnh ngộ cùng chưởng khống, đều đạt đến nhất định hỏa hầu —— coi như Sở Thiên nhược tiểu nhất, nhất ảm đạm một cái pháp tắc Thiên Ấn, đối tương ứng pháp tắc nắm giữ cường độ, tựa hồ cũng so những thiên binh này mạnh một chút điểm!

"Ta nắm giữ một cái tương tự tại tiểu thế giới thần khiếu Thiên Cảnh. . . Ta cũng có được tương tự tín ngưỡng niệm lực. . . Ta càng có được đối ứng pháp tắc lực lượng. . ." Sở Thiên xoạch một thoáng miệng, hắn làm sao cảm giác, hắn này mô bản, liền cùng những thiên binh này Thiên Tướng không có gì khác biệt đâu?

Trong đầu vô số suy nghĩ chợt lóe lên, như một tia chớp đột nhiên bổ ra hỗn độn, Sở Thiên bởi vậy liên tưởng đến Thiên tộc tu luyện Thiên công!

Cùng Lạc Nhi dính nhau tại cùng một chỗ, dùng Lạc Nhi tại đoạn thời gian đó bên trong nắm giữ khổng lồ quyền hạn, Sở Thiên tự nhiên cũng từ Thiên tộc lấy được vô số chỗ tốt, trong đó chỗ tốt lớn nhất chính là, bao quát Thiên tộc Tử Phiệt bản mệnh công pháp ở bên trong, Sở Thiên khắp lãm Thiên tộc hết thảy Thiên công điển tịch!

Vô luận phẩm cấp cao thấp, toàn bộ Thiên Lục thế giới Thiên tộc các nhà môn phiệt Thiên công điển tịch, đều bị Sở Thiên nhìn một lần.

Thiên công!

Tại mi tâm xây dựng thần khiếu Thiên Cảnh!

Ngưng tụ đối ứng huyết mạch Thiên Địa Pháp Tắc, ngưng tụ pháp tắc Thiên Ảnh, sau cùng ngưng tụ pháp tắc Bảo Luân!

Càng quan trọng hơn là, tại những cái kia Thiên tộc môn phiệt Thiên công điển tịch phía sau cùng, đều có trọng yếu nhất một môn —— mượn nhờ chính mình nô lệ, tư binh, hấp thu tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, ký thác với thiên đạo Bảo Luân bên trên bí thuật!

Sở Thiên kích động đến toàn thân đều đang run rẩy!

Thiên tộc Thiên công, rõ ràng liền cùng những thiên binh này Thiên Tướng một dạng, đi trăm sông đổ về một biển con đường.

Nói cách khác, những thiên binh này Thiên Tướng có khả năng tại mạt pháp thời đại bộc phát ra ba thành trở lên sức chiến đấu; mà Thiên tộc những cái kia tu luyện có thành tựu tộc nhân, bọn hắn dù cho lâm vào mạt pháp thế giới, bọn hắn đồng dạng có khả năng dựa vào trong cơ thể mình thần khiếu Thiên Cảnh, dựa vào chính mình pháp tắc Thiên Ảnh cùng pháp tắc Bảo Luân, cùng với ký thác trên người bọn hắn những nô lệ kia, tư binh tín ngưỡng lực, phát huy ra nhất định sức chiến đấu!

Khó trách Thiên tộc muốn súc dưỡng nhiều như vậy nô lệ!

Này chút nô lệ làm pháo hôi đưa trên chiến trường đều là không hợp cách, bọn hắn duy nhất tác dụng, liền là tín ngưỡng cúng bái những cái kia cao cao tại thượng Thiên tộc tộc nhân, tại bọn hắn sau khi chết, linh hồn của bọn hắn sẽ bị những này Thiên Tộc tộc nhân thu hoạch!

Cho nên, Thiên tộc đưa tới những cái kia đại chiến, ngoại trừ kèm theo đủ loại tấm màn đen, âm mưu, còn có tiêu hao những nô lệ kia tư binh, thu lấy linh hồn của bọn hắn, thu lấy tín ngưỡng của bọn họ lực lượng dụng ý!

"Đều là một đám lão già khốn nạn!" Sở Thiên âm thầm mắng một câu.

Thiên công chân tướng, nghĩ đến chính là như vậy.

Thiên tộc chém giết chinh chiến thiên ngoại chiến trường, Sở Thiên cũng không tin bọn hắn chưa từng gặp qua lâm vào mạt pháp thời đại thế giới —— có Thiên công, những cái kia Thiên tộc chiến sĩ coi như tại mạt pháp thời đại, đều có thể bảo trì nhất định sức chiến đấu. Đối với mạt pháp thời đại thổ dân mà nói, dùng Thiên tộc chiến sĩ cường hãn, bọn hắn dù cho chỉ có thể phát huy ra không nhiều thực lực, đều còn như là thần linh không thể chiến thắng!

Chỉ bất quá, bí mật này có lẽ chỉ tại những cái kia từng tiến vào thiên ngoại chiến trường tinh anh trong chiến sĩ lưu truyền.

Những cái kia lưu tại Thiên Lục thế giới hoàn khố Thiếu chủ nhóm, bọn hắn thật không biết tự mình tu luyện Thiên công, còn có công năng như vậy!

"Chỉ bất quá, rất tốt!" Sở Thiên nở nụ cười, thật là quá tốt rồi. Nói như vậy, hắn kỳ thật cũng thỏa mãn hết thảy điều kiện.

Lại là một chuỗi điên cuồng công kích hạ xuống, Sở Thiên bị đánh được 'Quay tròn' loạn xoáy. Cửu Diệu giáp bên trên tia lửa tung tóe, Sở Thiên thậm chí nghe được cực kỳ nhỏ tiếng vỡ vụn, Cửu Diệu giáp không chịu nổi này điên cuồng công kích, mấy chỗ nguyên bản liền tổn hại địa phương, càng là đã nứt ra mắt trần có thể thấy rõ ràng vết rách.

Pháp Tự Nhiên điên cuồng cười, dương dương đắc ý lệnh cưỡng chế những thiên binh này Thiên Tướng nhanh lên đem Sở Thiên đánh giết, sau đó đoạt lại tạo hóa trứng thần!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, trên người hắn đột nhiên có một mảnh trong veo ánh sáng nhộn nhạo.

Một vệt tro mịt mờ hàn khí bao phủ bốn phương, từng đầu màu xám trắng quá âm khí chảy theo trong cơ thể hắn bắn ra, một tên Thiên Tướng không cẩn thận bị Thái Âm Chi Khí ở trước mặt nhào tới, Thiên Tướng thân thể bỗng nhiên liền đã biến thành một tôn tượng băng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.