Chương 1142: Thiên quân? Quặng giàu! (1)

Chương 1142: Thiên quân? Quặng giàu! (1)

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trong, vừa mới tích súc một lớp mỏng manh hai màu đỏ vàng pháp lực bỗng nhiên thiêu đốt hơn phân nửa!

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên trên người một cỗ màu xám trắng Thái Âm Chi Khí như lang yên bay thẳng mấy vạn trượng cao. Hắn nắm chặt hai quả đấm, bàn tay đè ép không khí, một tiếng to rõ nổ to tiếng còn như lôi đình nổ vang, chấn động đến bốn phía hư không một hồi lay động.

Trên trăm Thiên Tướng cũng thân thể thoáng qua, qua lại chạy như bay bọn hắn bị Sở Thiên tiện tay nắm tay phát ra tiếng động chấn động đến đầu choáng váng hoa mắt, từng cái bất tỉnh hô hô ngừng điên cuồng công kích, mấy cái thực lực yếu kém Thiên Tướng càng là cánh cứng ngắc, đã mất đi lơ lửng lực bọn hắn một đầu từ không trung rơi xuống, chật vật ngã vào phía dưới sôi trào trong nham tương.

Pháp Tự Nhiên tại khàn giọng kinh hô 'Không có khả năng' !

Sở Thiên cười lớn một quyền đem cái kia đóng băng Thiên Tướng oanh thành vỡ nát, chỉ có một đoàn to bằng đầu người chùm sáng từ từ hiển hiện, Sở Thiên bắt lại viên này chùm sáng, không đợi nó bành trướng nổ tung, Thiên Địa lò luyện liền đem nó một ngụm nuốt xuống.

Thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, Thiên Hồn lập loè hào quang chói mắt, Sở Thiên khẩn cấp kênh mương thông thiên địa lò luyện, ngọn lửa màu đen bao quanh viên này chùm sáng, một cỗ tuyệt đại lực hấp dẫn truyền đến, vô số toàn thân lóng lánh  nhàn nhạt kim quang người trong suốt ảnh bị cưỡng ép theo chùm sáng bên trong rút ra.

Một tôn Thiên Tướng trong cơ thể, thình lình có ngàn vạn linh hồn!

Sở Thiên đối cái số này có chút kinh hãi, đồng thời cũng cực kỳ bất đắc dĩ nhìn xem những linh hồn này!

Hơn ngàn vạn linh hồn toàn thân lóng lánh hào quang nhàn nhạt, bọn hắn giống như có lẽ đã cảm ứng được chính mình cúng bái tín ngưỡng đối tượng đã bị đánh giết, bọn hắn đang điên cuồng khàn giọng chửi mắng Sở Thiên, dùng ác độc nhất lời nói nguyền rủa Sở Thiên 'Tàn sát thần linh' 'Nghịch thiên tội ác' !

Củ khoai nóng bỏng tay!

Sở Thiên bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài, đối những linh hồn này, hắn thật sự là vô kế khả thi!

Hắn cũng không phải là cùng hung cực ác tên côn đồ, những người này bị các thiên binh thiên tướng dùng không hiểu thủ đoạn, có lẽ là tự nguyện, có lẽ là cưỡng bách chuyển hóa thành thành tín nhất cuồng tín đồ, ở tại nơi này chút thiên binh thiên tướng trong cơ thể bên trong tiểu thế giới, vì bọn họ không ngừng cung cấp thành tín tín ngưỡng niệm lực!

Những linh hồn này là vô tội!

Sở Thiên thế tất không thể đem bọn hắn cùng những thiên binh thiên tướng kia một dạng tàn sát không còn!

Thế nhưng, muốn xử trí như thế nào bọn hắn đâu?

"Siêu độ?" Sở Thiên trong đầu lóe lên một cái cực kỳ không đáng tin cậy suy nghĩ: "Ta ngược lại thật ra hội khiêng mấy thiên 《 kinh Kim Cương 》 《 lăng già trải qua 》 loại hình kinh văn, thế nhưng. . . Siêu độ, tại thiên địa này pháp tắc đều không tầm thường thế giới, có ích sao? Một phương thế giới này, có lục đạo luân hồi sao? Có mười tám tầng địa ngục sao? Có tây thiên cực lạc thế giới sao? Này, này, cái này khiến ta rất thất vọng a!"

Đúng vào lúc này, bạch lưu ly đèn ngọn đèn lần nữa thả ra thanh ánh sáng yếu ớt, một vệt thanh quang theo thần khiếu Thiên Cảnh chiếu rọi đến đến, trực tiếp xuyên thấu Thiên Địa lò luyện, chiếu ở này ngàn vạn linh hồn trên thân.

Ngàn vạn linh hồn trên người kim quang bỗng nhiên ảm đạm, sau đó cấp tốc dập tắt.

Từng sợi kim quang bị bạch lưu ly đèn ngọn đèn không ngừng rút đi, mỗi một sợi kim quang đều tại cây đèn bên trong hóa thành hàng loạt tinh thuần pháp lực. Này chút khuôn mặt dữ tợn, phẫn nộ linh hồn khuôn mặt dần dần trở nên bình thản, bình thản, không còn có loại kia cuồng nhiệt, điên cuồng tức giận tràn đầy đầy mặt.

Dần dần, thân thể của bọn hắn trở nên phiêu hốt mà mông lung, Sở Thiên ngoài thân Thiên Địa có một cỗ mỏng manh hấp lực truyền đến, hút tại những linh hồn này trên thân.

Sở Thiên suy nghĩ khẽ động, hắn thả khai thiên địa lò luyện, hơn ngàn vạn trong suốt, khuôn mặt bình thản yên tĩnh linh hồn tốc độ cao bay ra thân thể của hắn, đất trời bốn phía một hồi không gian kỳ dị vặn vẹo về sau, những linh hồn này biến mất.

Sở Thiên hiểu ra, này chút bị hắn rửa đi trên người cuồng nhiệt tín ngưỡng linh hồn, đã tiến nhập vùng thế giới này bản tâm trong luân hồi.

Bốn phía các thiên binh thiên tướng đồng thời phát ra gần như điên cuồng tiếng rống, trên trăm bị chấn động đến hỗn loạn Thiên Tướng, mấy trăm bị chấn động đến đầu choáng váng hoa mắt Thiên Binh đồng thời nhô lên binh khí, nhanh như tia chớp hướng về phía Sở Thiên giết tới đây.

Sở Thiên cười lớn, bên người từng đạo màu xám trắng Thái Âm Chi Khí uốn lượn vặn vẹo, như từng đầu cự mãng tại phương viên vạn trượng quá mót nhanh xuyên qua. Thái Âm Chi Khí những nơi đi qua, không khí đều bị đông cứng, ngưng tụ thành mảnh lớn mảnh nhỏ màu xám trắng băng tuyết không ngừng bay xuống.

Lần lượt Thiên Tướng, lần lượt Thiên Binh bị Thái Âm Chi Khí xoa đụng thân thể, Thái Âm Chi Khí rét căm căm dị thường, bọn hắn toàn thân bị khối băng đông kết, thân bất do kỷ hướng phía dưới rơi xuống.

Sở Thiên bên người từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành hoa sen vừa đúng xuất hiện, hoa sen đang bên trong một cái nho nhỏ vòng xoáy xoay tròn, rơi xuống thiên binh thiên tướng không ngừng bị hoa sen bên trong vòng xoáy nuốt hết, trực tiếp hút vào Thiên Địa lò luyện.

Thiên Địa lò luyện bên trong ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, phản bản đi tìm nguồn gốc, hóa Hậu Thiên vi tiên thiên, từ đó đề luyện ra Thiên Địa nguyên thủy nhất cái kia một điểm tinh túy.

Từng tôn thiên binh thiên tướng căn bản không kịp tự bạo, liền liền cùng trong cơ thể của bọn họ tiểu thế giới cùng một chỗ bị ngọn lửa màu đen luyện hóa.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn hơi hơi chấn động, màu xanh ánh đèn chiếu rọi tại những cái kia từ tiểu thế giới bên trong thả ra màu vàng trên linh hồn, từng sợi hoặc nồng hoặc đạm màu vàng bị cây đèn nuốt hết, hóa thành hai màu đỏ vàng tinh thuần pháp lực không ngừng trữ hàng tại cây đèn bên trong.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trong pháp lực càng ngày càng dày, càng ngày càng tinh thuần, lửa đèn cũng càng ngày càng sáng ngời.

Từng đầu hơi mờ, khuôn mặt bình thản yên tĩnh linh hồn theo Sở Thiên trong cơ thể bay ra, bọn hắn cười hướng về phía Sở Thiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó không ngừng bị vùng thế giới này Luân Hồi hệ thống nuốt hết, đi bọn hắn đáp ứng nên đi địa phương.

Pháp Tự Nhiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Thiên bên người hiển hiện dị tượng, hắn cuồng loạn thét chói tai vang lên: "Dị đoan! Tà Ma! Ngươi, ngươi, ngươi này sâu kiến, ngươi tại sao có thể có như thế thủ đoạn? Ngươi, ngươi, ngươi làm sao có thể tại mạt pháp thế giới, còn có thể ủng có như thế thần thông pháp lực?"

"Mạt pháp thế giới a!" Sở Thiên một bên nhẹ nhõm thu hoạch những thiên binh này Thiên Tướng, một bên cười nhìn lấy Pháp Tự Nhiên gật đầu nói: "Còn muốn đa tạ ngươi mới đúng. Ha ha, Thiên Đình chính thần Pháp Tự Nhiên, nếu như không phải ngươi đề điểm ta, ta làm sao lại biết, những thiên binh này Thiên Tướng bí mật chứ?"

Pháp Tự Nhiên cơ hồ là tay nắm tay dạy cho Sở Thiên như thế nào tại mạt pháp thế giới tác chiến, như thế nào mới có thể tại mạt pháp thế giới ủng có nhất định sức chiến đấu!

Nói đến, Pháp Tự Nhiên cũng coi là lão sư của hắn a?

Đương nhiên, Sở Thiên sẽ không vì loại chuyện này mà lo lắng Pháp Tự Nhiên chỗ tốt, chính xác nếu bàn về chỗ tốt, Sở Thiên thà rằng đem công lao về lại Lạc Nhi trên đầu!

Sở Thiên trong cơ thể có màu xanh u quang chảy ra, màu xanh u quang bao quanh Cửu Diệu giáp, ngăn cách mạt pháp khí tức đối Cửu Diệu giáp ăn mòn. Cửu Diệu giáp khoan khoái chấn động, toàn thân tản mát ra chói mắt hào quang màu vàng sậm.

Thiên Địa trong lò luyện, từng đoàn từng đoàn tinh thuần 'Thần liệu' không ngừng bay ra, tại Sở Thiên suy nghĩ dưới, này chút 'Thần liệu' không ngừng bay vào Cửu Diệu giáp. Mắt thấy Cửu Diệu giáp nội bộ vô số nhỏ bé vết rách một đầu tiếp một đầu biến mất, Cửu Diệu giáp khí tức dần dần trở nên mạnh mẽ.

Vừa mới bị Thiên Tướng nhóm cùng nhau điên cuồng tấn công tạo thành loang lổ dấu vết, tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau liền biến mất.

Tại thời khắc này chuông thời điểm, Pháp Tự Nhiên đem hết toàn lực, cuồng loạn hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Thế nhưng hắn tốc độ chạy trốn là như thế thong thả, so với một thớt bình thường tuấn mã cũng nhanh không đi nơi nào, một khắc đồng hồ, hắn thế mà chỉ trốn ra hai mươi mấy dặm địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.