Chương 1143: Thiên quân? Quặng giàu! (2)

Chương 1143: Thiên quân? Quặng giàu! (2)

Sở Thiên mắt lạnh nhìn chạy trốn Pháp Tự Nhiên, thấp giọng nói một mình: "Chạy, tiếp tục chạy, ta nhường ngươi chạy ra ba con phố, nhìn ngươi có thể hay không chạy ra ta ngũ chỉ sơn! A, ngũ chỉ sơn!"

Sở Thiên cất tiếng cười to, bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên một cái màu vàng đất, tạo hình dày nặng dị thường Thiên Ấn bỗng nhiên sáng lên.

Một cỗ không hiểu gợn sóng theo Sở Thiên trong cơ thể tuôn ra, tay phải hắn kéo ra, hướng về phía dưới đại địa một túm, kèm theo ầm ầm tiếng vang, xung quanh trăm dặm một khối sôi trào nham thạch nóng chảy bị hắn một thanh tóm lấy. Màu đỏ thắm nham thạch nóng chảy trên không trung cấp tốc nhúc nhích để nguội, không bao lâu liền đã biến thành một tòa bề mặt sáng bóng trơn trượt, chi tiết có thể xưng hoàn mỹ bàn tay hình mỏm núi!

'Ngũ chỉ sơn ' mà lại Sở Thiên còn hết sức mà thôi, tại mỗi ngón tay bên trên đều phù điêu ra 'Ta mà ni bá meo hồng' Lục Tự Chân Ngôn, tại lòng bàn tay bên trên, càng là có một khỏa sinh động như thật, rất sống động đầu khỉ hiển hiện!

"Pháp Tự Nhiên, xem a!" Kèm theo cười to một tiếng, Sở Thiên tiện tay vung lên, ngũ chỉ sơn mang theo một đạo ác phong gào thét lên bay ra ngoài, đi đầu hướng phía Pháp Tự Nhiên ép đè ép xuống.

Sở Thiên e sợ cho lập tức đập chết Pháp Tự Nhiên, hắn cố ý thả chậm Đại Sơn tốc độ rơi xuống.

Pháp Tự Nhiên nguyên bản rất có thể tại Đại Sơn hạ xuống quá trình bên trong chạy trốn, thế nhưng Đại Sơn trong lòng bàn tay cái kia viên trong phạm vi cho phép đầu khỉ đột nhiên kéo ra miệng rộng, một cỗ dày nặng ánh sáng màu vàng đợt bắn ra, một cỗ dính tính tuyệt cường đại địa lực lượng nguyên từ gắt gao hút ở Pháp Tự Nhiên.

Pháp Tự Nhiên khàn cả giọng thét chói tai vang lên, như bị một đám đại hán vạm vỡ vây quanh thiếu nữ một dạng tứ chi loạn vung loạn đạp, lệ rơi đầy mặt nhìn xem đập xuống giữa đầu tới ngũ chỉ sơn.

Hắn không cam tâm cứ như vậy bị Sở Thiên dùng không hiểu pháp thuật trấn áp, hắn bỗng nhiên vung tay lên, trước đó thu nạp cái kia hơn ngàn thiên binh thiên tướng màu vàng đền thờ gào thét lên bay ra, phun ra kim quang hà khí hướng về phía ngũ chỉ sơn tiến lên đón.

Ngũ chỉ sơn chậm rãi hạ xuống, màu vàng đền thờ bên trên màu vàng hà khí tại cấp tốc tiêu tán, vỡ vụn —— mạt pháp khí ăn mòn, nhường toà này uy năng bất phàm màu vàng đền thờ cũng đánh mất cơ bản nhất uy năng.

Ngũ chỉ sơn chậm rãi ép đặt ở màu vàng đền thờ bên trên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên trong con ngươi một vệt màu vàng đất thần quang lóe lên, phương viên mấy vạn dặm đại địa kịch liệt chấn động, tại Sở Thiên pháp lực điều khiển dưới, mấy vạn dặm phương viên đại địa khí mạch bị đồng thời điều động, điên cuồng rót vào ngũ chỉ sơn bên trong.

Màu vàng đền thờ đã nứt ra, vỡ vụn, nổ thành vô số vàng óng ánh mảnh vỡ phun ra mấy trăm dặm địa phương.

Pháp Tự Nhiên không ngừng ném ra một kiện lại một kiện tùy thân bảo bối, đao, kiếm, cờ, ấm, càng có một ít tạo hình kỳ dị kỳ môn Pháp bảo không ngừng đánh tới hướng đỉnh đầu ép áp xuống tới ngũ chỉ sơn, ngũ chỉ sơn kiên định mà nặng nề không ngừng hạ xuống, đem hắn ném ra tới đủ loại bảo bối lần lượt nghiền vỡ nát.

"Không, không, không!" Pháp Tự Nhiên hoảng sợ dị thường gầm rú lấy: "Kéo ta trở về! Kéo ta trở về!"

Trên bầu trời, cái kia còn tại phun ra nhàn nhạt hào quang màu vàng lỗ hổng bên trong, hai khỏa to lớn đôi mắt lấp lóe, sau đó một vệt kim quang theo lỗ hổng bên trong bắn ra, toàn bộ bao phủ lại Pháp Tự Nhiên.

Một cỗ tuyệt đại hấp lực từ trên trời giáng xuống, kim quang che lại Pháp Tự Nhiên, kéo túm lấy thân thể của hắn hướng lên bầu trời bay đi.

Ngũ chỉ sơn đồng dạng bắn ra đại địa lực lượng nguyên từ hút ở Pháp Tự Nhiên, thế nhưng cỗ này từ trên trời giáng xuống lực lượng tại lớp năng lượng cấp bên trên vượt xa ngũ chỉ sơn lực lượng nguyên từ. Sở Thiên càng cảm giác hơn đến, đạo kim quang này đầu nguồn, rõ ràng là một cái vô cùng mạnh mẽ, nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Cái kia, có lẽ liền là Thiên Đình lực lượng!

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, nhu hòa rơi vào ngũ chỉ sơn bên trên.

Sở Thiên pháp lực ngưng tụ ngũ chỉ sơn ầm ầm vỡ vụn, pháp lực cắn trả, Sở Thiên trái tim đau xót, một ngụm máu nóng đến cổ họng, lại bị hắn sinh sinh nuốt xuống.

Pháp Tự Nhiên thân thể cấp tốc hướng về phía trên không bay lên, toàn bộ Thiên Địa cũng tại gấp gáp gạt bỏ hắn, cho nên hắn bay lên tốc độ nhanh đến kinh người, hắn một bên bay hướng lên bầu trời cái kia màu vàng lỗ hổng, một bên quay đầu hướng phía Sở Thiên nghiêm nghị gào thét: "Ta chờ ngươi! Ta chờ ngươi! Dùng lực lượng của ngươi, ngươi không có khả năng dài thời gian dài lưu tại hạ giới! Chờ ngươi phi thăng thời điểm, ngươi hội trả giá đắt!"

Pháp Tự Nhiên quát khàn cả giọng: "Ta là Thiên Đình chính thần Pháp Tự Nhiên! Thiên Địa Chính Pháp Môn khai sơn tổ sư Pháp Tự Nhiên! Ta sẽ cho ngươi biết, vừa mới phi thăng hạ giới sâu kiến, tại Thiên Đình sẽ đụng phải cái gì!"

Theo Pháp Tự Nhiên điên cuồng kêu gào âm thanh, hắn chui vào cái kia màu vàng lỗ hổng.

Hai cái vàng óng ánh, xé rách lấy màu vàng lỗ hổng rìa, cực lực duy trì lấy lỗ hổng lớn nhỏ bàn tay màu vàng óng bỗng nhiên biến mất, màu vàng lỗ hổng tại tiếng sấm rền vang âm thanh bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên nhìn xem màu vàng lỗ hổng biến mất phương hướng, trầm thấp lầu bầu nói: "Sợ ngươi sao? Chờ ta đem một phương thế giới này chỗ tốt đều lấy đi, ngươi không nói, ta cũng phải lên đi đi một chuyến!"

Mang theo một tia vẻ mừng như điên, Sở Thiên nheo mắt lại, lẳng lặng cảm thụ được Thiên Địa trong lò luyện làm hài lòng tình huống.

Trên trăm Thiên Tướng, mấy trăm Thiên Binh tất cả đều bị ngọn lửa màu đen bao vây lấy, từng đầu trong suốt linh hồn không ngừng bị Sở Thiên 'Siêu độ' sau đưa vào vùng thế giới này bản tâm Luân Hồi hệ thống bên trong, này lại không cần phải nói hắn.

Mà này chút Thiên Tướng, Thiên Binh thân thể, còn có trong cơ thể của bọn họ dùng quả cầu ánh sáng hình dáng tồn tại tiểu thế giới, hung hãn lại chính là cực kỳ tinh thuần bản nguyên lực lượng!

Một tôn Thiên Binh trong cơ thể đề luyện ra 'Thần liệu ' lại có thể là một tôn Thiên Nhãn Tà Ma hơn gấp mười lần!

Từng đoàn từng đoàn tinh khiết, thuần túy thần liệu còn như là sóng nước từ thiên địa trong lò luyện bay ra, Thiên Địa lò luyện, Vô Lượng Thần Châu, Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, thậm chí Cửu Diệu giáp chia lãi không ngừng đề luyện ra 'Thần liệu ' thương thế của bọn hắn đang nhanh chóng khép lại, không ngừng khép lại.

Sở Thiên âm thầm đánh giá một chút, nếu như có thể có chục tỷ Thiên Binh, Thiên Tướng, có lẽ là hắn có thể có một kiện hoàn toàn hình dáng, có được đỉnh phong thực lực Chí Tôn Thiên Khí!

"Thế này sao lại là cái gì thiên binh thiên tướng, bọn hắn hoàn toàn liền là đơn thuần thuộc tính, tinh thuần 'Thần liệu' quặng giàu mạch!" Sở Thiên nhìn lấy thiên địa trong lò luyện cảnh tượng tự lẩm bẩm: "Ngươi không nói, ta cũng phải lên đi đi một chuyến. Chục tỷ thiên binh thiên tướng? Hi vọng ngươi cái gọi là Thiên Đình, có thể có nhiều như vậy thiên binh thiên tướng đi!"

"Bất quá, phải khiêm tốn, nhất định phải điệu thấp! Những thiên binh này Thiên Tướng, liền bản thân thần trí đều không có bao nhiêu, hoàn toàn cùng một đám đồ đần một dạng. . . Bọn hắn rất có thể chỉ là cấp thấp nhất pháo hôi? Nếu như vậy, những cái kia cao giai Thiên Tướng, có lẽ bọn hắn hết sức khó đối phó."

"Tóm lại, cẩn thận là hơn." Trong đầu lập loè vô số suy nghĩ, Sở Thiên âm thầm chế định kế hoạch hành động.

Thiên Đình, hắn là nhất định phải đi.

Không chỉ là vì thiên binh thiên tướng, không chỉ là vì thu thập thần liệu, càng nhiều, hắn mong muốn hiểu rõ, chính mình thân ở phương nào. Ở đây khoảng cách Thiên Lục thế giới, có thể có bao xa?

Có lẽ, hắn có thể nghe ngóng đến Tử Phiệt tin tức?

Một vệt nhàn nhạt vẻ u sầu xông lên đầu, thế nhưng Sở Thiên rất nhanh liền đem loại này tâm tình tiêu cực ném đi ngoài chín tầng mây.

Hắn hết sức cười ôn hòa lấy, rất vui vẻ nhìn xem vừa rồi Pháp Tự Nhiên phái đi ra tiêu diệt thiên hạ tông môn các thiên binh thật nhanh xông về.

"Các ngươi trở về a? Vậy liền quá tốt rồi, cùng đồng bạn của các ngươi nhóm làm bạn đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.