Chương 1144: Quyết đoán (1)

Chương 1144: Quyết đoán (1)

Cuồng phong gào thét, đầy trời cát vàng lượn vòng, nguyên bản một mảnh phì nhiêu bình nguyên, đã đã biến thành vùng sa mạc.

Biến đổi lớn tại một trong đêm phát sinh, bên trên bình nguyên mấy ngàn thành trì thôn trang  đồng dạng một đêm hóa thành đất chết. Khắp nơi trên đất thây khô, vô số súc vật gia cầm cương đánh chết tại chỗ, bão cát gào thét lên lướt qua đại địa, cấp tốc bao phủ, Thôn Phệ Vạn Vật.

Sở Thiên đứng tại đây một mảnh kéo dài mấy vạn dặm vùng sa mạc vùng trời, nhìn phía dưới bị bão cát nuốt chửng thành trì thôn trấn tầng tầng thở dài một hơi.

"Tạo Hóa Thần Noãn, rốt cuộc là thứ gì? Đáng giá Thiên Địa Chính Pháp Môn, trả giá như thế đại giới?" Mạt pháp thời đại, mạt pháp thời đại, không chỉ có đối tu luyện giới là tai hoạ ngập đầu, đối phổ thông bách tính mà nói, Thiên Địa biến đổi lớn càng là bọn hắn không thể thừa nhận thảm trọng.

Đưa tay phải ra, hướng phía dưới vùng sa mạc một túm, liền nghe một tiếng kinh khủng gió gào thét theo sâu dưới lòng đất truyền đến. Đại địa đã nứt ra một cái to lớn hang, một khỏa đường kính trăm trượng bảo châu màu vàng bị vô số gió lớn, cát bụi bao vây lấy, lay động kịch liệt lấy từ dưới đất từ từ bay lên.

Bảo châu càng là bay cao, thể tích liền cấp tốc thu nhỏ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, bảo châu rơi vào Sở Thiên trong tay, đã kinh biến đến mức chỉ có lớn chừng trái nhãn, nguyên bản vẩn đục màu vàng, càng trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, trong veo làm hài lòng. Hoàng quang nhàn nhạt bao phủ bảo châu, tản mát ra một cỗ dày nặng như núi, vị nhưng bất động mạnh mẽ ý vị.

"Định Phong châu?" Sở Thiên một sợi Hồn niệm cùng viên này bảo châu đụng đụng, rất nặng nề thở dài một hơi.

Mạt pháp thời đại, nguyên bản động thiên phúc địa cấp tốc quỹ kiệt, Thiên Địa hồi quang phản chiếu, thai nghén ra các loại Thiên Địa hiếm thấy. Viên này Định Phong châu, liền là cái này phương viên mấy vạn dặm sa mạc xung quanh, tối thiểu trên ức dặm địa mạch trong nháy mắt quỹ kiệt về sau, cuối cùng một sợi thiên địa tinh hoa ngưng tụ ra kỳ trân dị bảo.

Theo trên bản chất nói, viên này Định Phong châu không bằng Chí Tôn Thiên Khí.

Nhưng là từ uy năng cùng diệu dụng đi lên nói, viên này Định Phong châu một ít uy năng, cũng không yếu cho tới tôn Thiên Khí!

Định Phong châu bị Sở Thiên lấy đi, phía dưới hoang mạc sa mạc bỗng nhiên điên cuồng, vô số đầu chảy xiết gió lớn gào thét, đem trên mặt đất từng tầng từng tầng thật dày cát đất thổi lên trời khoảng trống. Động một tí trăm dặm phương viên, dày đến ngàn trượng cát vàng bay vút lên trời, sau đó lại nằng nặng đập trên mặt đất.

Từng tòa thành trì bị đập đến thịt nát xương tan, vô số căn phòng bị đánh được tan thành mây khói.

Này một mảnh từng nhân gian cõi yên vui, ngay tại gió lốc cùng cát đá bừa bãi tàn phá bên trong, không còn có lưu lại bất luận cái gì một điểm dấu vết.

Sở Thiên thét dài một tiếng, hai tay áo lắc một cái, một cỗ khổng lồ áp lực ầm ầm hạ xuống, đem này một mảnh vùng sa mạc hết thảy cát đá ép thành một khối to lớn khối đá, đem tất cả gió thổi triệt để phá hủy, sau đó bay vút lên trời, hóa làm một điểm màu xanh hàn quang, cấp tốc lọt vào không trung tầng mây bên trong.

Ba ngàn vạn bên trong bên ngoài, một đầu khô kiệt sông lớn bên trong khói đen bốc lên.

Sở Thiên theo đường sông, tìm được đầu này uốn lượn trên ức dặm sông lớn đầu nguồn, hắn xây dựng mỏm núi, một quyền đem núi lớn đánh cho vỡ nát, từ đó cầm ra một đầu hình dạng như Hắc Long, mọc ra ba thước hình thù kỳ lạ quyền trượng.

Hắc Long quyền trượng tại Sở Thiên trong tay kịch liệt chấn động, hàn khí bốc lên, sóng nước chấn động, từng mảnh từng mảnh ánh nước lao ra cách xa mấy chục dặm.

Sở Thiên cắn chót lưỡi, một điểm tinh huyết phun tại Hắc Long quyền trượng bên trên, một sợi Hồn niệm cưỡng ép đánh đi vào, đem đầu này Hắc Long quyền trượng chưa thành hình bản tâm linh trí triệt để thuần phục.

Hắc Long quyền trượng bị lấy đi, con sông lớn này đường sông hai bên bờ, trên đường đi ức dặm lưu vực bên trong, đại địa hơi hơi chấn động, mắt thấy khô kiệt đường sông hai bên bờ, nguyên bản rừng rậm xanh um tươi tốt, thảo nguyên, dần dần mang tới một tầng sinh mệnh lực chưa đủ khô héo màu.

Sở Thiên hóa làm một điểm màu xanh hàn quang phóng lên tận trời, mấy cái lấp lóe về sau, liền đã biến mất trên tầng mây.

Một mảnh mịt mờ trong núi tuyết, đỉnh núi tuyết đọng tại hòa tan, hàng loạt trong suốt sáng long lanh băng tuyết hòa tan thành nước suối 'Vù vù' có tiếng theo mỏm núi chảy xuôi xuống tới, trong sơn cốc xuất hiện từng đầu to to nhỏ nhỏ đường sông, vô số bị đột nhiên xuất hiện thiên tai cuốn vào dã thú chật vật tại đường sông bên trong bay nhảy lấy, tìm kiếm lấy an toàn có khả năng đổ bộ cập bờ địa điểm.

Sở Thiên trực tiếp đi tới này một cánh đồng tuyết bộ vị trọng yếu, nơi này có mấy chục toà đá lởm chởm mỏm núi ngạo nghễ đứng sừng sững, hợp thành một tòa hình như hoa sen mỏm núi, trấn đặt ở này một cánh đồng tuyết vị trí trung tâm.

Sở Thiên tay phải vung lên, này một mảnh đã kinh biến đến mức yếu ớt vô cùng, núi đá đều cơ hồ vỡ vụn hoa sen núi lớn 'Ào ào ào' vỡ vụn thành vô số cát đá mảnh vỡ. Ở giữa một ngọn núi phía dưới, một cái đường kính hơn một trượng địa động bắn ra từng sợi ngưng tụ thành thực chất hàn khí.

Kèm theo trầm thấp liệt không âm thanh, Sở Thiên đưa tay hướng về phía địa động phía dưới một túm, một cỗ to lớn nặng nề, lạnh lẽo tận xương hấp lực từ phía dưới truyền đến, Sở Thiên đem hết toàn lực lớn tiếng vừa hô, đại địa kịch liệt chấn động, không bao lâu, một mặt cao có bốn thước chín tấc, toàn thân tản mát ra ngân lam màu hàn quang kỳ phiên chậm rãi theo trong địa động bay ra.

Kỳ phiên mặt ngoài, ròng rã bốn mươi chín con tạo hình kỳ dị, phía sau sinh ra to lớn cánh thịt Hàn Ly như vật sống, tại mặt cờ ăn ảnh lẫn nhau truy đuổi vui chơi. Thỉnh thoảng này chút Hàn Ly kéo ra miệng rộng một tiếng gào thét, kỳ phiên phụ cận liền gió lạnh gào thét, từng mảnh từng mảnh uyển như lưỡi đao tuyết rơi mang theo chói tai tiếng gào liền đánh ra thật xa.

Sở Thiên nhẹ nhàng thoáng qua này một mặt nặng nề dị thường, hàn khí bốc lên kỳ phiên, liền nghe được một tiếng vang thật lớn đánh tới, mảng lớn lạnh theo mây kỳ phiên bên trong dâng lên mà ra, đáng sợ màu u lam hàn khí quét ngang trong vòng nghìn dặm rừng núi, đem mấy ngàn tòa thật to ngọn núi nho nhỏ triệt để đóng băng thành một khối to lớn huyền băng.

"Đồ tốt!" Sở Thiên từ đáy lòng tán thưởng một tiếng, hắn thu hồi kỳ phiên, lần nữa hóa làm một điểm hàn quang bay đi.

Tại hắn sau khi đi, huyền băng đột nhiên vỡ vụn thành vô số to to nhỏ nhỏ vụn băng, những cái kia động một tí cao có vạn trượng đỉnh núi cũng theo hàn băng cấp tốc vỡ vụn!

Khắp nơi nguyên bản động thiên phúc địa, bây giờ đều đã biến thành ma quỷ tuyệt địa.

Sở Thiên tốc độ cao tại một phương thế giới này các nơi xuyên qua, đem này chút động thiên phúc địa bên trong thai nghén ra tới Thiên Địa hiếm thấy đều đặt vào trong túi.

Một tháng sau, tại nguyên bản Cửu Tiêu Thần Lôi tông ngoài sơn môn, Sở Thiên cùng Thử gia thuận lợi gặp mặt.

Thử gia đem một cái nạp vòng tay đưa cho Sở Thiên —— hắn cùng Sở Thiên chia binh hai đường, phân biệt đi thu lấy các nơi động thiên phúc địa bên trong thai nghén ra tới Thiên Địa hiếm thấy. Thử gia chạy thật nhanh một đoạn đường dài tốc độ so Sở Thiên nhanh hơn, lục soát vơ vét của dân sạch trơn hiệu suất so Sở Thiên cao hơn.

Thiên hạ chí bảo chia làm mười phần, Sở Thiên đại khái liền lấy đi bốn thành, mà Thử gia độc chiếm sáu thành.

"Phát tài, phát tài!" Thử gia nhảy tới Sở Thiên trên bờ vai, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

"Người không tiền của phi nghĩa không giàu, quả thật không giả, quả thật không giả!" Thử gia cái đuôi đã nặng lại sinh ra dài hơn nửa tấc, hắn dùng chóp đuôi nhọn vỗ vỗ Sở Thiên hai gò má, mặt mũi tràn đầy là cười nói: "Vùng thế giới này tinh hoa, đều ở trong tay chúng ta. A, bao quát cái kia bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn. . . Thật sự là, tuyệt không thể tả!"

Sở Thiên cũng gật đầu cười, sau đó, hắn nhìn về phía Cửu Tiêu Thần Lôi tông sơn môn.

Vô số tu sĩ kinh sợ theo sơn môn bên trong đi bộ mà ra, một mực cung kính quỳ gối Sở Thiên trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.