Chương 1145: Quyết đoán (2)

Chương 1145: Quyết đoán (2)

"Tiền bối, từ bi a!" Cửu Tiêu Thần Lôi tông phía dưới, vô số tu sĩ quỳ trên mặt đất, hướng về đứng trên không trung Sở Thiên quỳ bái.

Mạt pháp buông xuống, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một tháng thời gian, những tu sĩ này tu vi đã suy yếu đến cơ hồ cùng người phàm không khác tình trạng.

Cửu Tiêu Thần Lôi tông địa dưới linh mạch triệt để khô kiệt, lại không một chút Thiên Địa linh tủy phóng xuất ra.

Trong hư không Thiên Địa linh tủy càng là giọt nước không dư thừa, tất cả tu sĩ đều cảm giác, bọn hắn tựa như một đám tự do tự tại sống ở dưới biển sâu cá con, đột nhiên bị nhét vào trong sa mạc, bị Liệt Nhật đồ nướng, thân thể bọn họ bên trong mỗi một giọt nước điểm, đều đang thong thả, kiên định, không có nửa điểm xắn để lối thoát bị nghiền ép đi ra.

Pháp lực của bọn hắn, tu vi của bọn hắn, bọn hắn mạnh mẽ lực lượng cơ thể, thậm chí là bọn hắn cơ hồ đã bất tử bất diệt linh hồn, đều từng giờ từng phút bị nghiền ép hết sạch.

Pháp lực khô héo, tu vi lui tán, thể xác dần dần trở nên yếu đuối, linh hồn mỏng manh mà nhỏ yếu, nguyên vốn có thể ly thể tùy ý ngao du vạn dặm hư không mạnh mẽ linh hồn, ngắn ngủi trong vòng một tháng đã suy yếu được gió thổi liền tán.

Nhiều tu sĩ như vậy bên trong, đã không ai có khả năng cách mặt đất bay lượn!

Bao quát bọn hắn bản mệnh Pháp khí, đều từng cái từng cái thoát ly thân thể của bọn hắn, thoát ly bọn hắn linh hồn chưởng khống. Những pháp khí này cũng tại ngắn ngủi trong vòng một tháng trở nên hào quang ảm đạm, hết thảy linh tính triệt để sụp đổ, rất nhiều trung giai, đê giai Pháp khí, thậm chí liền cùng sắt thường một dạng xuất hiện loang lổ vết rỉ.

Bọn hắn liền liền ngự khí bay lượn đều không làm được.

Mà Sở Thiên, như không có chuyện gì xảy ra đứng giữa không trung, toàn thân tản mát ra một cỗ cường đại như thần linh, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng khổng lồ uy áp.

Vô số tu sĩ —— có thể tu luyện tới bọn hắn loại cảnh giới này tu sĩ, không có một cái nào là kẻ ngu.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, Thiên Địa mạt pháp buông xuống, hết thảy tu sĩ cũng đứng trước tai hoạ ngập đầu. Tu vi suy bại, liền là tuổi thọ suy giảm. Ở đây vô số tu sĩ bên trong, rất nhiều tóc trắng xoá trưởng lão, các Thái Thượng trưởng lão, tu vi tại thân thời điểm, bọn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, Long Mã tinh thần, mà ngắn ngủi này thời gian một tháng, bọn hắn đã kinh biến đến mức gần đất xa trời, hấp hối.

Những tu sĩ này a, bọn hắn có khả năng không quan tâm khác hết thảy, bọn hắn không có khả năng không quan tâm tuổi thọ của mình!

"Tiền bối, từ bi a!" Mấy chục cái từng hô phong hoán vũ cường đại tu sĩ quỳ trên mặt đất, dùng đầu gối trên mặt đất đi lại, hướng về phía Sở Thiên từng bước từng bước chuyển đi qua.

Sở Thiên cau mày nhìn xem những tu sĩ này, hắn trầm mặc một hồi, tay phải vung lên, đem Sơn Trư theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong phóng ra.

Sơn Trư lung lay đầu, theo giống như thần Tiên cung khuyết Thất Xảo Thiên Cung, đột nhiên về tới này khắp nơi bừa bộn dãy núi bên trong sơn môn, hắn rất là không thói quen hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thấy trên mặt đất những cái kia hô to gọi nhỏ tu sĩ, hắn vội vàng lại ngậm miệng lại.

"Thiên Địa biến đổi lớn. . . Đây là kiếp số." Sở Thiên xem trên mặt đất những cái kia kêu trời trách đất các tu sĩ, lắc đầu: "Bản tọa, cũng không hồi thiên chi lực, các ngươi, tự giải quyết cho tốt đi."

Tay phải vồ một cái, Sở Thiên đem Dược Vương môn mấy cái đồng dạng trở nên già nua dị thường, đã đi không được đường trưởng lão từ trong đám người bắt đi ra, cấp tốc hóa thành một đạo hàn quang xông lên không trung, lóe lên đằng sau liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiền bối. . . Dừng bước. . . Tiền bối. . ." Trên mặt đất, vô số tu sĩ khàn giọng kêu khóc.

Mây trắng mịt mờ, Sở Thiên không quay đầu lại.

Thiên Địa mạt pháp, hắn cũng thật không có cách nào.

Có lẽ, Pháp Tự Nhiên cùng sau lưng của hắn những người kia, có được nhường một cái thế giới cải tử hồi sinh thần kỳ lực lượng. Thế nhưng Sở Thiên không hiểu, cũng làm không được.

Bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn lẳng lặng trôi nổi tại thiên địa trong lò luyện, không ngừng có từng đoàn từng đoàn trong veo như nước chùm sáng từ thiên địa trong lò luyện bay ra. Âm dương ngũ hành, Thiên Địa Tạo Hóa chi lực không ngừng dung nhập Sở Thiên thân thể, âm cực Hàn Phách lực lượng đang tốc độ cao tan rã, Sở Thiên thân thể đang tại khôi phục nhanh chóng, mà lại mơ hồ có một tia kỳ dị tạo hóa, biến hóa đang không ngừng phát sinh.

Dù sao cũng là một phương thế giới Thiên Địa bản nguyên thai nghén ra thần vật, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn đối với hắn chỗ tốt.

"Đừng bảo là, ta không biết như thế nào kết thúc mạt pháp." Sở Thiên một bên trên không trung tốc độ cao bay lượn, một bên tự lẩm bẩm, khảo vấn bản tâm: "Thử gia, coi như ta biết. . . Thế nhưng này bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn đến trong tay của ta, lại có thể cho ta như thế lợi ích cực kỳ lớn, ta vì sao muốn kết thúc Thiên Địa mạt pháp?"

Thử gia cười đến vô cùng sáng lạn, hắn bắt chéo hai chân, trong miệng 'Răng rắc' nhai nuốt lấy màu xanh lam Linh tinh, hết sức tự đắc nói ra: "Là đạo lý này. . . Ngược lại không phải chúng ta tạo nghiệt, phương thế giới này vận mệnh như thế nào, tự nhiên cũng cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Sở Thiên gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Lời mặc dù là nói như vậy, thế nhưng ta dù sao cũng là theo một phương thế giới này đạt được lớn như vậy chỗ tốt. Cho nên, ta không nợ nhân tình. Ta cho một phương thế giới này, giữ lại một đường tu sĩ truyền thừa, xem như lưu lại một châm lửa loại đi."

Dừng một chút, Sở Thiên lầm bầm lầu bầu nói ra: "Mặt khác, nếu là có thể theo một phương này thế giới kia cái gọi là Thiên Đình bên trong, tìm tới khôi phục cái thế giới này nguyên khí phương pháp. Ân, nếu như ta có thể có cơ hội, có thể làm được, tựa hồ, cũng có thể thử một chút."

Vỗ vỗ tay, Sở Thiên cười làm quyết đoán: "Cứ như vậy định xuống. Ở chỗ này lưu lại một mạch truyền thừa, cam đoan một phương thế giới này tu sĩ tinh hỏa không ngừng, sau đó. . . Có cơ hội, liền để một phương thế giới này khởi tử hồi sinh. Liền vui vẻ như vậy quyết định."

Lưu lại một mạch truyền thừa, Sở Thiên đương nhiên sẽ không tiện nghi hắn và hắn cũng không quá đáng giao tình tu sĩ.

Hắn quay lại Dược Vương môn, tự mình ra tay luyện chế ra một lò Duyên Thọ đan, đem phân phát cho Dược Vương môn một đám dần dần già đi chưởng môn, trưởng lão.

Phía sau trong vòng mấy tháng, Dược Vương môn xung quanh mấy vạn dặm phương viên bên trong thiên diêu địa động, từng tòa dãy núi bị san thành bình địa, từng tòa mới dãy núi lại dựa theo một ít đặc thù vị trí đất bằng dựng lên, hợp thành từng cái kỳ dị trận pháp kết cấu.

Sở Thiên chú ý cẩn thận tiết kiệm thể lực của mình cùng pháp lực tiêu hao, dùng thời gian mấy tháng, dùng nguyên bản Dược Vương môn sơn môn làm hạch tâm, bày ra một tòa phương viên mấy vạn dặm tụ linh đại trận.

Thiên Địa mạt pháp, cũng không có nghĩa là cái thế giới này liền một chút Thiên Địa linh tủy cũng không có.

Nếu là Thiên Địa linh tủy triệt để khô kiệt, liền mang ý nghĩa cái thế giới này hội triệt để tử vong, một cọng cỏ đều không thể mọc ra.

Tại vùng thế giới này sâu dưới lòng đất, một chút cực kỳ nhỏ Tiểu Linh mạch còn tại kéo dài hơi tàn. Sở Thiên dùng tụ linh đại trận đem một phương thế giới này lưu lại hơn phân nửa Tiểu Linh mạch hội tụ đến Dược Vương môn dưới mặt đất, hợp thành một đầu vụn vặt, thế nhưng tổng thể quy mô có chút khả quan hình lưới linh mạch.

Hình lưới linh mạch kéo dài mấy vạn dặm, nhàn nhạt linh khí tẩm bổ rừng núi, nhường một phương này dãy núi đã biến thành mạt pháp thời đại chỉ có một chỗ phúc địa động thiên.

Sở Thiên lại thôi động Vô Lượng Thần Châu, từ đó nảy sinh cực kỳ lớn lượng màu xanh lam cực phẩm Linh tinh, đem chôn ở này chút hình lưới linh mạch một chút then chốt linh nhãn bên trong, qua lại dẫn đến, qua lại tẩm bổ, tạo thành hoàn mỹ có ích tuần hoàn.

Này một ngọn sơn môn, đủ để cung cấp nuôi dưỡng hơn vạn tu sĩ bình thường tu luyện sinh hoạt thường ngày, cách mỗi một số năm, cũng có thể cung cấp nuôi dưỡng ra số lượng nhất định có năng lực phi thăng tu sĩ.

Sau đó, Sở Thiên ở chỗ này, đem Thái Ất thanh linh môn đạo thống truyền xuống dưới.

Năm đó đạp phá Trường Xuân cốc, xem như Sở Thiên thiếu bọn hắn một phần nhân tình, tại vùng thế giới này bên trong, Sở Thiên nhường Thái Ất Thanh Linh Tông đạo thống tái hiện, liền xem như đem phần nhân tình này hoàn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.