Chương 1146: Phong tỏa Thiên Địa (1)

Chương 1146: Phong tỏa Thiên Địa (1)

Vô ngần trong hư không, to lớn thiên hà chầm chậm lưu động.

Vô biên vô tận thiên hà bên trong, từng khỏa to to nhỏ nhỏ điểm sáng như ẩn như hiện. Theo thiên hà phương diện nhìn lại, những điểm sáng này ở giữa cách xa nhau tựa hồ cũng không xa xôi, nhưng là từ người phàm, thậm chí là so người phàm mạnh mẽ trăm vạn lần, ngàn tỉ lần tu sĩ phương diện nhìn lại, bất luận cái gì hai cái điểm sáng ở giữa khoảng cách, đều xa xôi đến làm cho người tuyệt vọng.

Không thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, chỉ sử dụng bình thường phương thức phi hành, liền xem như một cái Phá Thiên cảnh đại tu sĩ, có lẽ đều cần hao phí đến trăm vạn mà tính, ngàn vạn mà tính năm tháng, mới có thể theo một điểm sáng đến một cái khác điểm sáng.

Mỗi một điểm sáng, liền là một cái thế giới!

Mỗi một điểm sáng, liền là khôn cùng thiên hà bên trong một hòn đảo nhỏ, một khối đá ngầm, một điểm không có ý nghĩa bùn cát.

Tại đầu này vô biên vô tận thiên hà khu vực biên giới, có chút hoang vắng địa phương, một cái cực kỳ sáng ngời to lớn chùm sáng theo thiên hà chậm rãi chảy xuôi. Ở cái này to lớn chùm sáng phụ cận, lít nha lít nhít bao quanh đến trăm vạn mà tính lớn điểm sáng nhỏ.

Tại đây chút đến trăm vạn mà tính điểm sáng bên trong, một khỏa nguyên bản còn tính là sáng luyến, chợt nhìn đi cực kỳ non xanh nước biếc, tú mỹ phong cảnh điểm sáng, trong thời gian cực ngắn lại đột nhiên ảm đạm xuống.

Một tầng điềm xấu, âm u đầy tử khí khí xám bao bọc toàn bộ điểm sáng. Toàn bộ điểm sáng thật giống như cá chết con mắt, hào quang ảm đạm, mục nát uể oải, xa xa nhìn qua, liền rõ ràng lấy một cỗ để cho người ta theo thể xác đến linh hồn đều thấy khó chịu quái dị khí tức.

Trong hư không, một điểm Bạch Quang đột nhiên sáng lên.

Lúc đầu, đây chẳng qua là một điểm đom đóm mỏng manh điểm sáng màu trắng, thế nhưng rất nhanh điểm sáng liền cấp tốc bành trướng, cường độ ánh sáng cũng càng ngày càng sáng, từ từ điểm này mỏng manh điểm sáng màu trắng bốn phía có vô số kỳ dị phù văn nổi lên, màu trắng, bùng cháy, nóng bỏng phù văn trong hư không từ từ khuếch tán ra đến, tại mấy ngày mấy đêm khuếch tán về sau, màu trắng phù văn bao trùm phương viên ức vạn dặm hư không.

Một đóa chói lọi màu trắng Mạn Đà La hoa trong hư không từ từ nở rộ đến, theo trong nhụy hoa một điểm Bạch Quang bắn ra, sau đó vô số điểm chói mắt Bạch Quang còn giống như pháo hoa dâng lên mà ra, mang theo chói tai tiếng xé gió hướng về phía trước bị màu xám khí tức bao trùm thế giới bay đi.

Này chút thật nhỏ Bạch Quang tốc độ phi hành cực nhanh, tại mịt mờ trong hư không kéo ra khỏi từng đầu thật dài màu trắng vệt đuôi.

Nhìn kỹ lại, này chút nho nhỏ Bạch Quang là từng cái tạo hình kỳ dị máy phi hành, bọn chúng chủ thể hình dạng như kéo dài trứng gà, toàn thân tròn trịa, sáng đến có thể soi gương, không có nửa điểm góc cạnh.

Màu trắng hình bầu dục phi hành khí mặt ngoài có vô số màu trắng phù văn uyển như yên hỏa một dạng nhảy vọt nổ tung, mọc ra vài chục trượng máy phi hành hai bên sinh ra một đôi tuyết trắng cánh chim. Này chút cánh chim tạo hình hẹp dài, rộng chỉ có hơn một trượng cánh chim dài đến trăm trượng một dạng, cho người ta một loại cực kỳ sắc bén, thật nhanh ấn tượng.

Này chút cánh chim cấp tốc chấn động, dùng một loại nhìn bằng mắt thường không rõ cao tần cấp tốc chấn động.

Cánh chim kéo theo lấy màu trắng máy phi hành hướng về phía trước bay thật nhanh, cấp tốc xuyên toa hư không, tốc độ cao tới gần phía trước tối tăm mờ mịt thế giới.

Xuyên thấu qua hơi mờ máy phi hành vỏ ngoài  có thể thấy mỗi một khung trong phi hành khí, đều có mười ba tên Sở Thiên tao ngộ qua thiên binh thiên tướng vững vàng xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng. Một tôn Thiên Tướng phối mười hai tên Thiên Binh, này tựa hồ là cái gọi là 'Thiên Đình' Thiên quân tạo thành cơ bản biên chế.

Rất nhanh, xông lên phía trước nhất một chiếc máy phi hành đi tới thế giới màu xám phía ngoài nhất cương phong tầng bên ngoài.

Chảy xiết, bạo ngược, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất cương phong tầng bên trong từng đạo Lôi Đình quay cuồng, đầy trời bệnh trùng tơ lượn vòng, càng có trong hư không Nguyên Từ triều tịch va chạm cương phong tầng bộc phát ra tia la-de hồng lưu không ngừng sáng lên.

Quang mang sáng tối ở giữa, mơ hồ thấy một tầng màu xám khí tức theo cái thế giới này trên mặt đất bay lên, từ từ lan tràn tới cương phong tầng bên trong.

Dày nặng cương phong tầng từ từ suy yếu, bừa bãi tàn phá Lôi Đình, Thiên Hỏa dần dần ảm đạm, liền liền Cực Quang đều trở nên mỏng manh, giảm bớt vô số. Toàn bộ thế giới cho người cảm giác, thật giống như gần đất xa trời lão nhân, đang ở không cam lòng nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Bay thật nhanh, so ánh sáng lung linh tốc độ nhanh hơn gấp trăm lần máy phi hành bỗng nhiên ngừng lại.

Không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ quá trình, cao tốc bay lượn máy phi hành cứ như vậy bỗng dưng đình trệ tại cương phong tầng bên ngoài. Bộ này máy phi hành dán thật chặt ở cương phong tầng, lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó.

Một chiếc lại một chiếc máy phi hành không ngừng từ phía sau bay vụt mà đến, chúng nó qua lại ở giữa cách xa nhau trăm dặm xa, lẳng lặng kề sát ở cương phong tầng bên trên.

Vô số máy phi hành gào thét lên bay tới, một chiếc lại một chiếc máy phi hành duy trì cách xa nhau trăm dặm bất biến khoảng cách, không ngừng rơi vào cương phong tầng bên trên. Dần dần, toàn bộ thế giới đều bị loại này màu trắng máy phi hành gắt gao bao bọc.

'Ong ong' âm thanh bên trong, này chút máy phi hành bên trong phun ra từng đầu màu trắng lớn bằng ngón cái ánh sáng xiềng xích, này chút xiềng xích trong hư không thẳng tắp qua lại xuyên qua, cùng phụ cận máy phi hành khảm bộ, nối liền cùng nhau, một tấm to lớn, lít nha lít nhít tấm võng lớn màu trắng liền đem toàn bộ thế giới triệt để bao bọc tại bên trong.

Thế giới màu xám, bị màu trắng u quang bao bọc.

Một chiếc lại một chiếc phi hành khí vỏ ngoài giống như là nước chảy dao động, mở ra một cái hình bầu dục cửa khoang. Trong phi hành khí các thiên binh thiên tướng dồn dập đi ra, vỗ cánh, lẳng lặng trôi nổi tại bốn phía.

Cái kia một đóa tuyết trắng Mạn Đà La hoa đóa bên trong, từng chút một thể tích lớn hơn một chút điểm sáng màu trắng không ngừng bay ra.

Đây là một chút tạo hình cùng những cái kia cỡ nhỏ máy phi hành giống như đúc, thế nhưng thể tích khổng lồ gấp trăm lần, chiều dài có ba dài 400 trượng ngắn hình bầu dục máy phi hành. Này chút phi hành khí hai bên sinh ra sáu đôi thật dài cánh chim, cánh chim màu trắng cấp tốc vỗ  khiến cho được này chút to lớn máy phi hành so với cái kia cỡ nhỏ máy phi hành tốc độ phi hành càng nhanh thêm mấy phần.

Này có chút lớn hình phi hành khí số lượng chỉ có cỡ nhỏ phi hành khí một phần trăm tả hữu.

Chúng nó dùng đáng sợ cao tốc xuyên toa hư không, vây quanh phía dưới cái kia tối tăm mờ mịt thế giới không ngừng xoay quanh. Xuyên thấu qua hơi mờ vỏ ngoài  có thể thấy này chút to lớn trong phi hành khí đồng dạng ngồi đầy thân thể cao lớn thiên binh thiên tướng.

Bất quá, tại những thiên binh này Thiên Tướng bên trong, xuất hiện một chút sau lưng mọc lên ba cặp thậm chí là bốn cặp cánh chim, thân cao tại năm trượng có hơn tên to xác. Trên người bọn họ bao phủ nồng hậu dày đặc thần quang, khí tức so bình thường thiên binh thiên tướng mạnh mẽ rất nhiều.

Càng làm người ta giật mình chính là, cùng những cái kia đê giai thiên binh thiên tướng khác biệt, này chút sinh ra ba cặp, bốn cặp cánh chim Thiên Tướng, tròng mắt của bọn họ bên trong tràn đầy trí tuệ hào quang, ánh mắt khéo léo dị thường, cùng bình thường thiên binh thiên tướng âm u đầy tử khí như cương thi khôi lỗi trạng thái khác biệt.

Toàn thân bọn họ, đều tràn ngập hơi thở của sự sống mạnh mẽ, tràn đầy sinh mệnh có trí tuệ thể đặc hữu sinh cơ sức sống.

Trong hư không màu trắng cà độc dược phun ra hàng loạt loại này to lớn máy phi hành về sau, sau cùng một đoàn khổng lồ Bạch Quang phun ra ngoài, một tòa dài rộng hơn mười dặm, cơ hồ hoàn toàn do bạch sắc quang mang ngưng tụ thành to lớn cung điện theo to lớn trong nhụy hoa phun tới.

Một tên toàn thân bị kim quang vờn quanh, khuôn mặt tuấn lãng vô cùng, trong lúc phất tay uy nghiêm khí nồng hậu dày đặc dị thường, tựa như Thiên Đế thần vương thanh niên lẳng lặng đứng tại cao nhất một tòa cung điện đỉnh chóp, chắp tay sau lưng ngắm nhìn phía trước tối tăm mờ mịt, bị triệt để phong tỏa thế giới.

"Pháp Tự Nhiên, cái này là ngươi ra đời 'Thanh La thế giới' ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.