Chương 1147: Phong tỏa Thiên Địa (2)

Chương 1147: Phong tỏa Thiên Địa (2)

Dược Vương môn. . . A, không, là cái thế giới này Thái Ất Thanh Linh Tông bên trong sơn môn.

Phương viên mấy vạn dặm dãy núi, bị một tòa thật to huyễn giết đại trận vờn quanh, nhàn nhạt Thiên Địa linh tủy hóa thành mắt thường có thể thấy sương trắng, tại dãy núi ở giữa chậm rãi lưu động.

Che trời cây lớn dưới, vừa mới gieo hạt không lâu, mới toát ra từng chút một chồi non các loại trân quý dược thảo khoan khoái phun ra nuốt vào lấy Thiên Địa linh tủy, liếc nhìn lại, bên trong dãy núi khắp nơi đều là linh Dược Linh thảo chồi non phát ra nhàn nhạt hào quang.

'Keng, đinh đinh' .

Thanh thúy cao vút tiếng va chạm truyền đến, một dãy núi dưới trong huyệt động, hừng hực dâng trào địa hỏa trên miệng, Sơn Trư cùng một đám Thái Ất Thanh Linh Tông đệ tử đang ở một búa một búa rèn đốt đến đỏ bừng hợp kim thỏi.

Sở Thiên đứng ở một bên, hai tay ôm ở trước ngực, lẳng lặng nhìn toàn thân mồ hôi đầm đìa Sơn Trư đám người.

Thái Ất Thanh Linh Tông, đây là đường đường chính chính Đan Đạo tông môn. Tương lai, Sơn Trư bọn hắn đều cần luyện chế lượng lớn đan dược, bọn hắn khẳng định cần đại lượng đan lô.

Sở Thiên trong tay có thể cũng không đủ đan lô lưu cho bọn hắn!

Cho nên, Sơn Trư bọn hắn nhất định phải học được tự lực cánh sinh, học sẽ như thế nào rèn đúc đan lô. Dùng bọn hắn bây giờ tu vi, bọn hắn cũng học có thể hay không quá cao thâm kỹ thuật rèn xảo, cho nên Sở Thiên dứt khoát theo cơ bản nhất 'Thợ rèn tay nghề' truyền thụ lên, dạy bảo bọn hắn như thế nào rèn đúc ra phù hợp quy cách đan lô tới.

"Mạt pháp thời đại, không chỉ là tu vi tăng trưởng khó khăn, tương lai, các ngươi muốn tìm được dùng được cao cấp tài liệu, cũng là càng ngày càng khó khăn." Qua rất lâu, Sở Thiên rốt cục mở miệng nói: "Cho nên, như thế nào dùng bình thường thế tục kim loại, rèn đúc ra hợp yêu cầu đan lô, này không chỉ là các ngươi, càng là các ngươi tương lai một đời một đời môn đồ đệ tử, nhất định phải gặp phải vấn đề."

"Cho nên, hiện tại nhiều chảy mồ hôi, tương lai chính các ngươi, các ngươi môn đồ đệ tử, các ngươi hậu sinh vãn bối, mới sẽ không rơi lệ." Sở Thiên trầm giọng nói: "Mỗi một lần đánh, đều muốn cẩn thận tỉ mỉ; mỗi một lần đánh, đều muốn hết sức chăm chú; mỗi một lần đánh, đều muốn xem như che chở tính mạng của mình. . ."

Sơn Trư đám người thở hổn hển huy động to lớn chùy, bọn hắn một bên dựa theo Sở Thiên yêu cầu liều mạng đánh nung đỏ thỏi kim loại, một bên hô hấp kéo dài, rèn luyện Sở Thiên truyền thụ cho Thái Ất Thanh Linh Tông độc môn tu luyện bí pháp.

'Hô hấp, hô hấp' . . . Kéo dài hô hấp bên trong, trong sơn động hơi nóng không ngừng bị Sơn Trư bọn hắn hút vào trong cơ thể, da của bọn hắn biến đến đỏ bừng, như nung đỏ thỏi sắt một dạng, không ngừng thả ra toả hơi nóng nhiệt lực.

Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu.

Sơn Trư bọn hắn những người tuổi trẻ này, mới là Thái Ất Thanh Linh Tông tiền đồ chỗ.

Đến mức Hoàng Thử Tử những người kia. . .

Sở Thiên lắc đầu, đối với những Dược Vương đó môn lão nhân, Sở Thiên cũng không coi trọng tương lai của bọn hắn.

"Ta đã hết lòng tận, có thể có dạng gì tạo nghệ, liền xem chính các ngươi." Sở Thiên quay người đi ra khỏi sơn động, đứng tại cửa hang, hướng lên bầu trời nhìn tới: "Mấy ngày nữa, ta có lẽ liền muốn. . . Hả? Không đúng!"

Trên bầu trời, có cực nhỏ Bạch Quang lấp lóe, Sở Thiên cực điểm thị lực cũng không cách nào thấy rõ trên bầu trời xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng một cỗ không hiểu cảm giác nóng bỏng từ không trung đè ép xuống, trĩu nặng, tựa như một tấm nặng nề lưới lớn gắn vào Sở Thiên thân thể cùng Thiên Hồn bên trên. Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bị trói trói lại, trên không tốc độ gió đều không hiểu trở nên chậm mấy phần.

Tốc độ gió biến hóa cực kỳ nhỏ, người phàm căn bản là không có cách phát giác này biến hóa rất nhỏ.

Thế nhưng thả ở cái thế giới này tiêu chuẩn đi lên nói, có thể dẫn phát Chu Thiên trong hư không từng đạo gió thổi tốc độ biến hóa, cỗ này giam cầm lực lượng, liền thật là đáng sợ.

Sở Thiên giậm chân một cái, thân thể hóa làm một điểm màu xanh hàn quang bay thẳng không trung.

Từng đạo cương phong bị kích phá, Sở Thiên trong nháy mắt ở giữa liền bay lên cách mặt đất vạn dặm không trung, một khắc đồng hồ về sau, hắn liền đi tới một phương thế giới này cương phong tầng đỉnh chóp nhất.

Cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, toàn bộ thế giới đều tối tăm mờ mịt, bao phủ một tầng điềm xấu màu xám khí tức.

Ngẩng đầu nhìn lại, Sở Thiên liền thấy những cái kia đem toàn bộ thế giới bắt đầu phong tỏa, gói được cực kỳ chặt chẽ giọt nước không lọt tấm võng lớn màu trắng, càng thấy rõ những cái kia tấm võng lớn màu trắng tiết điểm bên trên, cách xa nhau trăm dặm phân bố cỡ nhỏ máy phi hành.

Cách xa nhau chỉ có mấy trăm dặm, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn những cái kia máy phi hành, mà những cái kia máy phi hành phụ cận thiên binh thiên tướng, cũng mặt không thay đổi nhìn về phía Sở Thiên.

Hai bên ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, nhóm lớn thiên binh thiên tướng đồng thời đưa tay đặt tại bên người máy phi hành bên trên, một tia sáng trắng lóe lên, khoảng cách Sở Thiên hơi gần mấy trăm khung máy phi hành đồng thời sáng lên, đầy trời đều là cột sáng màu trắng gào thét lên hướng về phía Sở Thiên đập xuống.

Cột sáng màu trắng tốc độ cực nhanh, Sở Thiên trở tay không kịp bị Bạch Quang đánh vừa vặn.

Mỗi một tia sáng trắng chỉ có cỡ thùng nước, lại cao độ ngưng tụ, nhiệt độ càng là cực cao. Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bị mấy trăm đạo Bạch Quang đánh cho đi đầu cắm rơi, quần áo trên người trong nháy mắt bị đốt cháy không còn, trơn bóng thân thể như một khối màu trắng thiên thạch, bao vây lấy đáng sợ màu trắng liệt diễm, thẳng tắp từ trên cao rơi xuống.

Còn không đợi Sở Thiên tránh thoát cột sáng màu trắng áp chế, thân thể của hắn đã tầng tầng đụng trên mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất một đoàn trắng xoá mây hình nấm bay vút lên trời, Sở Thiên ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, thân thể bị nhiệt độ cao đốt đến đỏ bừng, ngọn lửa màu trắng ở bên cạnh hắn phương viên mấy trăm dặm trên mặt đất lẳng lặng thiêu đốt lên, đem cát đá đất đai đều đốt thành hòa tan lưu ly chất.

Trên mặt đất, một cái đường kính ngàn dặm hố to bị ngọn lửa màu trắng bao trùm, toàn thân đau nhức không thể động đậy Sở Thiên ngơ ngác nằm tại hố to ở giữa, có chút im lặng nhìn xem không trung.

"Đây là, phong tỏa toàn bộ thế giới? Đây là, sợ ta theo bên ngoài trong hư không rời đi?" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Chỉ bất quá, điều động nhiều người như vậy lực vật lực, các ngươi làm sao không dứt khoát xuống tới đuổi bắt ta đây?"

Ngẫm lại vừa mới thấy, ở cái thế giới này bên ngoài, cái kia lít nha lít nhít không cách nào tính toán máy phi hành, còn có cái kia số lượng khổng lồ thiên binh thiên tướng, Sở Thiên không khỏi run rẩy rùng mình một cái!

Nếu như chi này quy mô đáng sợ Thiên quân trực tiếp xông vào cái thế giới này, trực tiếp tới đuổi bắt Sở Thiên. . .

"Coi như ta là một tôn thiết nhân, cũng bị các ngươi cho sinh sinh mài nhỏ đi?" Sở Thiên cắn răng thẳng lắc đầu.

Trong hư không, cái kia màu trắng trên cung điện, toàn thân bị màu vàng hào quang bao khỏa thanh niên nam tử mỉm cười: "Ừ? Cái kia cướp đi Tạo Hóa Thần Noãn gia hỏa, đã phát hiện này một cái thế giới bị triệt để phong tỏa sao?"

"Ha ha, Pháp Tự Nhiên, ngươi đoán, hắn sẽ làm sao đâu? Hắn hội ngốc đến công kích ta bày ra phong thiên tỏa địa đại trận sao?"

"Có lẽ, hắn hội thông minh một chút, lợi dụng phi thăng lối đi, thẳng tới Thiên Đình đâu?"

Thanh niên nam tử cười khanh khách xoay người, nhìn về phía đứng sau lưng hắn, còng lưng eo, một mặt tôn kính Pháp Tự Nhiên.

Pháp Tự Nhiên ánh mắt lấp lóe một hồi, hắn 'Hắc hắc' nở nụ cười: "Thiếu Quân, loại kia sâu kiến, nơi nào có dạng này hiểu biết? Chỉ cần hắn phát hiện, không cách nào thông qua hư không rời đi Thanh La thế giới, như vậy, hắn tất nhiên là muốn phi thăng rời đi."

Pháp Tự Nhiên trong con ngươi hàn quang lóe lên, thăm thẳm cười lạnh nói: "Này chút hạ giới sâu kiến, chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ, mạt pháp thế giới cái ao nhỏ này đường, có thể nuôi không sống một con cá lớn!"

Bóng người màu vàng óng cười đến mức dị thường sáng lạn: "Phi thăng? Đi Thiên Đình? Rất tốt, hắn chỉ cần đi Thiên Đình. . . Ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.