Chương 1148: Thiên Đạo phân thân (1)

Chương 1148: Thiên Đạo phân thân (1)

Mấy trăm đạo chói mắt đến cực điểm Bạch Quang từ trên trời giáng xuống, hội tụ thành một đạo đáng sợ cột sáng màu trắng, tựa như một cái cự nhân tiện tay theo trời vỗ xuống một bàn tay, đem Sở Thiên một kích đập trên mặt đất, ở trên mặt đất phá vỡ một cái đường kính ngàn dặm hố to.

Trong hố lớn ngọn lửa màu trắng cháy hừng hực, một cây màu trắng mây hình nấm từ từ xông lên không trung, Sở Thiên nằm tại hố to dưới đáy, phiền muộn vô cùng thở hổn hển mấy cái.

Phong tỏa nghiêm mật, con kiến chui không lọt.

Mấy ngày qua, Sở Thiên chạy ức vạn dặm, thử vài chục lần.

Không trung đều bị phong tỏa, toàn bộ thế giới bị phong được con kiến chui không lọt. Vô số thiên binh thiên tướng tụ tập ở cái thế giới này bên ngoài, đem toàn bộ thế giới phong khóa lại.

Chịu vài chục lần trọng kích, Sở Thiên cũng phát hiện, ngoại trừ đệ nhất trọng màu trắng lưới ánh sáng bên ngoài, những thiên binh thiên tướng kia còn ở bên ngoài vây bày ra một tầng nghiêm mật lưu động tuyến phong tỏa —— hắn nhưng là thấy được những cái kia thể tích to lớn hình bầu dục máy phi hành, càng cảm nhận được theo những cái kia trong phi hành khí truyền tới, so bình thường Thiên Tướng đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần to lớn khí tức.

Nửa tháng sau, Thái Ất Thanh Linh Tông bên trong sơn môn, Sở Thiên xếp bằng ngồi dưới đất hưng thịnh liệt trong sơn động, một bên xem kỹ Sơn Trư vừa mới rèn tạo nên một ngụm đan lô, một bên phân tâm rơi vào trầm tư.

Sơn Trư không phải hết sức thông minh, từ nhỏ sinh trưởng tại sơn tặc trại hắn, chỉ là một cái bình thường trời sinh tính thiện lương, thiên lương chưa mẫn thiếu niên. Sự thông minh của hắn cũng chính là người bình thường trung bình trình độ, cũng không có cái gì kinh tài tuyệt diễm điểm sáng.

Thế nhưng hắn biết rõ chính mình ngu dốt, cho nên Sơn Trư rèn đúc đan lô thời điểm, một búa một búa cực kỳ dụng tâm, không dám chút nào chủ quan cùng lãnh đạm. Mắt Sở Thiên trước này khẩu Sơn Trư rèn đúc đan lô, mặc dù thủ pháp cực kỳ kém, thế nhưng tính chất vô cùng ghim chắc, là một ngụm thật sự có khả năng tiếp nhận địa hỏa nung khô hợp cách đan lô.

Tướng tương đối, cùng Sơn Trư cùng một chỗ tiếp nhận Sở Thiên dạy bảo, những cái này đến từ Dược Vương môn thiếu niên, coi như yếu một chút.

Bọn hắn là Dược Vương môn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra đệ tử tinh anh, từng cái bản tính thông minh, lanh lợi sống động. Chính vì bọn họ quá lanh lợi quá thông minh, cho nên bọn hắn có chút không thể chịu được khổ.

Đối so với bọn hắn cùng Sơn Trư rèn tạo nên đan lô, Sơn Trư đan lô là hợp cách, mà này chút thông minh lanh lợi đệ tử, bọn hắn rèn tạo nên đan lô bên trên, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy rõ ràng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu dấu vết.

Này chút thông minh hài tử, lanh chanh sửa lại Sở Thiên mệnh lệnh, vốn hẳn nên một nhát lại một nhát búa hung hăng rèn đúc địa phương, bọn hắn vận dụng một chút không có ý nghĩa tiểu pháp thuật dùng tiết tiết kiệm thời gian, tiết kiệm thể lực hao phí.

"Sơn Trư, chiếc đan lô này không sai." Sở Thiên ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nhìn xem Sơn Trư cùng đứng sau lưng hắn những thiếu niên kia, nhẹ nhàng vung tay lên, ngoại trừ Sơn Trư chiếc lò luyện đan kia, mặt khác đan lô đồng thời nổ thành đầy trời kim loại phấn tiết, đổ những thiếu niên kia đầy đầu đầy mặt đều là.

"Ghi nhớ ở, mạt pháp thời đại. . . Trí tuệ tác dụng không lớn, các ngươi cần, là chân thật, từng bước từng bước bán khuân vác!" Sở Thiên nghiêm nghị nhìn xem những thiếu niên này, cũng mặc kệ bọn hắn sẽ hay không nhớ ở trong lòng, thản nhiên nói: "Mạt pháp thời đại tu luyện, như chọn núi công mang vật nặng leo núi, không có đường tắt, chỉ có leo núi một con đường."

"Mong muốn đi đường tắt? Hội ngã chết!" Sở Thiên cười khẽ một tiếng, phất phất tay: "Đi, tiếp tục! Thái Ất Thanh Linh Tông sáng lập, tương lai các ngươi thu vào đồ đệ, không có năm ba ngàn khẩu đan lô, các ngươi làm sao nhường tông môn phát dương quang đại? Này năm ba ngàn khẩu đan lô, cũng đều phải dựa vào các ngươi một nhát lại một nhát búa ném ra tới!"

Sơn Trư thật thà lên tiếng, cũng không truy vấn Sở Thiên cái gì là 'Chọn núi công ' ngược lại hắn đại khái có thể minh bạch Sở Thiên, vậy liền nghiêm túc dựa theo Sở Thiên phân phó đi làm liền là.

Bưng lên một cái lớn trà vạc, 'Rầm rầm' rót một trận mát lạnh trừ hoả thuốc trà, Sơn Trư ăn vào Sở Thiên vì bọn họ chế biến mấy khỏa tăng trưởng gân cốt máu thịt khí lực, mạnh mẽ tinh huyết tinh khí viên đan dược, thở hổn hển đi tới một bên địa hỏa hỏa nhãn bên cạnh, vung búa lớn, 'Âm vang âm vang' gõ đánh nhau.

Một đám thông minh em bé sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn sầu khổ dị thường nhìn thoáng qua Sở Thiên, nhìn nhìn lại như một đầu chân chính dã như heo, một cái chết đầu óc không ngừng gõ thỏi kim loại Sơn Trư, bọn hắn dồn dập im ắng ai thán một tiếng, nhanh chân đi đến hỏa nhãn bên cạnh.

Sở Thiên vuốt ve Sơn Trư rèn đúc chiếc lò luyện đan kia, đầu ngón tay mơ hồ có nhỏ xíu ánh lửa bắn ra, điều chỉnh rất nhỏ lấy đan lô bên trong phù văn cấm chế bố trí.

Đan lô mặt ngoài một vệt âm u ánh lửa chợt lóe lên, trong lúc bất tri bất giác, chiếc đan lô này phẩm chất liền được nhất định tăng lên. Sở Thiên trao đổi Tử Tiêu Kim Dương lô, đem một sợi tạo hóa khói tím đánh vào chiếc đan lô này bên trong, chiếc đan lô này toàn thân lóe lên một vệt hào quang, hắn bản nguyên liền được cực lớn tăng trưởng, theo phàm vật đan lô đã biến thành một ngụm không sai Linh khí.

"Thử gia, bọn hắn phong tỏa một phương thế giới này, là đề phòng ta theo trong hư không chạy đi."

Một bên cải tạo Sơn Trư rèn đúc đan lô, Sở Thiên một bên thấp giọng nói một mình: "Thế nhưng là bọn hắn hoàn toàn tính sai một việc, ta căn bản không có vượt qua thiên hà thủ đoạn, ta làm sao có thể theo trong hư không chạy trốn đâu?"

"Ta tới nói mấy cái lý do."

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên lâm vào sâu nhất suy tư, đồng thời thấp giọng lầu bầu nói: "Hắn một, những thiên binh này Thiên Tướng, là quặng giàu, thân thể của bọn hắn cơ hồ chính là do tinh thuần 'Năng lượng bản nguyên' ngưng tụ mà thành, theo thân thể bọn họ bên trong  có thể đề luyện ra hàng loạt thần liệu."

"Ta cần lượng lớn thần liệu, cho nên, ta không có khả năng buông tha những thiên binh này Thiên Tướng. Cho nên, coi như ta có cái kia vượt qua vũ trụ thủ đoạn, ta cũng sẽ đi Thiên Đình đi một chuyến."

"Thứ hai  dựa theo Tử Vạn Trọng đối ta thuyết pháp, thiên hà bên trong có vô số thế giới, vô số thế giới có mạnh có yếu. Nhỏ yếu thế giới chỉ có thể mặc cho bằng ngoại địch xâm chiếm, cướp bóc. . . Mà mạnh mẽ thế giới, bọn hắn lực ảnh hưởng có thể phóng xạ ra cực khoảng cách xa."

"Thiên Đình, hẳn là một cái thế lực cường đại. Tại đây khôn cùng thiên hà bên trong, có lẽ, ta có thể theo bọn hắn nơi đó dò thăm Tử vực tin tức."

"Tử vực, a gia, cha, còn có Sở Hiệt tiểu tử thúi kia. . . Còn có nhiều như vậy ta quen thuộc khó bỏ qua người. . . A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Đại Lực ca. . . Đương nhiên, còn có Lạc Nhi!"

"Thiên Lục thế giới đột nhiên sụp đổ nổ tung, ta luôn cảm thấy trong này tấm màn đen rất nặng. Có lẽ, có thể theo Thiên Đình ở đây tìm hiểu ra một chút dấu vết để lại."

"Cho nên, đây là ta muốn đi Thiên Đình lý do thứ hai."

"Cái thứ ba lý do, liền là trước mắt nguyên nhân trực tiếp nhất. . . Dọa, bọn hắn ngăn chặn ta đường ra, chỉ lưu lại cho ta Hoa Sơn một con đường. . . Ta tổng không đến mức, bị vây chết ở cái này mạt pháp thời đại a?"

Sở Thiên nhẹ giọng cười.

Ở cái thế giới này ngưng lại một quãng thời gian, mặc dù bởi vì Thiên công cùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 quan hệ, Sở Thiên tại một phương thế giới này bên trong  có thể vận dụng một bộ phận thần thông pháp lực.

Thế nhưng hắn đã càng ngày càng cảm nhận được theo thể xác đến linh hồn khó chịu.

Cái loại cảm giác này, thật giống như một cái thân thể khỏe mạnh người trưởng thành, bị cứ thế mà nhét vào một cái nho nhỏ hòm sắt bên trong.

Hòm sắt đang không ngừng thu nhỏ, trong rương không khí đang không ngừng giảm bớt, một loại nghẹt thở làm cho Sở Thiên thấy vô cùng khó chịu.

Cho nên, Sở Thiên nhất định phải rời đi cái này phải chết mạt pháp thế giới!

Đương nhiên, trước lúc rời đi, hắn cũng nhất định phải chuẩn bị kỹ càng chuẩn bị chiến đấu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.