Chương 1149: Thiên Đạo phân thân (2)

Chương 1149: Thiên Đạo phân thân (2)

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Sở Thiên hoàn thành đối Sơn Trư đám người nhất sau truyền thụ, cho bọn hắn lưu lại đầy đủ cam đoan truyền thừa tài nguyên về sau, hắn rời đi Thái Ất Thanh Linh Tông.

Hắn đã cảm nhận được cái này mạt pháp thế giới đối với hắn ước thúc, đối với hắn giam cầm. Nhất cử nhất động của hắn, đều lại nhận toàn bộ thế giới gạt bỏ, thật giống như một đầu dã tượng tiến vào một gian từ tinh mỹ mảnh sứ dựng phòng, không cẩn thận hắn liền sẽ tiêu hủy rất nhiều thứ.

Vô luận là mỏm núi, dòng sông, vẫn là hải dương, hồ nước, thậm chí chim bay cá nhảy, cùng với bình thường người phàm, tu sĩ, Sở Thiên nhất định phải ước thúc lực lượng của mình, cực lực cẩn thận nhất cử nhất động của mình. Bằng không mà nói, hắn một cái hơi chìm trọng điểm hô hấp, đều sẽ phá hủy mấy trăm dặm dãy núi, diệt sát mấy trăm vạn sinh linh.

Cho nên Sở Thiên cách xa Thái Ất Thanh Linh Tông, tìm một mảnh rừng thiêng nước độc chỗ, tại một chỗ trong huyệt động bế quan tu luyện.

Tu luyện. . .

Tại mạt pháp thế giới tu luyện, cũng là một cái để cho người ta vấn đề đau đầu.

Linh mạch đoạn tuyệt, Linh tủy khô cạn, Sở Thiên mỗi một lần hô hấp, đều chỉ có thể ngửi được nồng đậm vẩn đục khí. Cùng hắn mạnh mẽ, tinh thuần, tinh khiết, không tì vết thân thể so sánh, này chút vẩn đục khí thật giống như hố phân, Sở Thiên thực sự không thể chịu đựng được loại này đáng sợ khí tức.

Cho nên Sở Thiên tế ra mười hai cột Chu Thiên Tinh chủ cờ, hóa vì một cái ngăn cách linh trận, ngăn cách bốn phía liên tục không ngừng vẩn đục khí tức, cho mình miễn cưỡng mở ra một cái nho nhỏ thanh tịnh chỗ.

Vô Lượng Thần Châu xoay chầm chậm lấy, hắn có thể trực tiếp câu thông hư không, từ vô ngần trong hư không rút ra sức mạnh vô cùng vô tận, chuyển hóa làm tinh thuần nhất Linh tinh.

Sở Thiên dưới thân thể phương liền cửa hàng lấy dày một tầng dày màu xanh lam Linh tinh, mỗi một khối to bằng đầu nắm tay Linh tinh tích chứa Thiên Địa linh tủy, đều là Thiên Lục thế giới cực phẩm Linh tinh vạn lần trở lên. Loại này vượt mức bình thường Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thể, không hề nghi ngờ có thể xưng thiên tài địa bảo.

Nồng đậm Thiên Địa linh tủy bao quanh Sở Thiên, Sở Thiên đem thân thể điều chỉnh đến sảng khoái trước trạng thái tốt nhất về sau, hắn thận trọng lấy ra Thiên Đạo diệu thụ, nghiêm túc ngẫm nghĩ sau một lúc, hắn theo Thiên Đạo diệu trên cây hái xuống một khỏa lớn chừng quả đấm u trái cây màu xanh lam.

Một vệt ánh trăng sau lưng Sở Thiên chợt lóe lên, Thái Âm Bảo Luân xoay chầm chậm, phân ra một đạo ánh trăng rót vào viên này màu u lam trái cây bên trong.

Cùng lúc đó, tại thần khiếu Thiên Cảnh bên trong, trong cơ thể giăng đầy vô số nhỏ bé vết rách, càng có âm cực Hàn Phách hàn độc lưu lại Sở Thiên Thiên Hồn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn quát nhẹ một tiếng, tay trái lắc một cái, Thiên Hồn tay trái ngón tay nhỏ tận gốc đứt gãy, trong nháy mắt hóa vì một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng Sở Thiên sinh ra giống nhau như đúc bóng mờ tiểu nhân, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh rót vào viên này trái cây bên trong.

Màu u lam trái cây bỗng nhiên dâng trào ra ánh sáng vô lượng hoa, một vệt trong veo màu xanh ánh trăng cấp tốc lập loè, trái cây hòa tan, hóa thành một bãi màu lam nước tại Sở Thiên trước mặt cấp tốc nhúc nhích.

Sau đó, theo Sở Thiên phân hoá ra Thiên Hồn phân thân từ từ cùng này một đám màu u lam nước dung hợp, này bãi nước chậm rãi đã biến thành một cái cao nửa thước dưới, cùng Sở Thiên sinh ra giống nhau như đúc tiểu nhân nhi. Tại này nhỏ trên thân thể người, cũng tản ra cùng Sở Thiên bản thể giống nhau như đúc sóng pháp lực.

Sở Thiên mở mắt ra, nhìn một chút này màu u lam tiểu nhân.

Màu u lam tiểu nhân làn da sáng bóng mang một hồi lấp lóe, sau cùng màu da trở nên cùng Sở Thiên không khác nhau chút nào. Hắn cũng mở mắt ra, nghiêm túc nhìn một chút Sở Thiên.

Cái này là Thiên Đạo diệu thụ kỳ diệu tác dụng.

Phân hoá một tia triệt để nắm giữ pháp tắc áo nghĩa, tăng thêm một sợi Thiên Hồn tách ra Thiên Hồn phân thân, cũng đủ để luyện chế ra một bộ pháp tắc phân thân!

Sở Thiên phân hoá đi ra, đúng là Thái Âm pháp tắc, ngưng tụ đúng là Thái Âm phân thân.

Chỉ bất quá, này nho nhỏ Thái Âm phân thân cùng Sở Thiên bản thể so ra, thực lực quá yếu ớt, cỗ này phân thân sức chiến đấu, đại khái chỉ tương đương với bình thường An Thân cảnh tu sĩ, thật sự là nhỏ yếu đáng thương.

"Hóa!" Sở Thiên tay phải vung lên, dưới thân thể phương cửa hàng màu xanh lam Linh tinh bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần đến cực điểm Thiên Địa linh tủy, bị này nho nhỏ phân thân một hơi như trường kình nuốt nước quất đến sạch sành sanh.

Nho nhỏ phân thân từ từ bành trướng, trong chớp mắt liền bành trướng đến cao ba thước xuống.

Huyệt Thiên Trung bên trong, Vô Lượng Thần Châu chậm rãi xoay tròn lấy, 'Đinh đinh' tiếng bên tai không dứt, từng khối màu xanh lam Linh tinh không ngừng bắn ra. Sở Thiên hai tay biến ảo ấn quyết, Linh tinh không ngừng vỡ vụn thành Thiên Địa linh tủy, không ngừng bị này nho nhỏ phân thân nuốt chửng.

Chín tháng về sau, cái này nho nhỏ Thái Âm phân thân sinh dài đến cao sáu thước, thực lực cũng đạt tới có thể so với lên trời cảnh thiên tu trình độ.

Sở Thiên móc ra cái thứ hai Thiên Đạo diệu thụ trái cây, lần này, hắn đem một đạo mặt trời pháp tắc áo nghĩa dung nhập trái cây bên trong. Từng đống màu xanh lam Linh tinh không ngừng vỡ vụn, mặt trời phân thân cũng bắt đầu tốc độ cao sinh trưởng lớn mạnh.

Lại qua một năm rưỡi, Thái Âm phân thân đã sinh dài đến cao chín thước dưới, mặt trời phân thân cũng sinh dài đến sáu thước trên dưới, Sở Thiên móc ra viên thứ ba Thiên Đạo diệu thụ trái cây, lần này, Sở Thiên đem 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 bên trong vô thượng kiếm đạo phân ra một tia huyền bí, dung nhập bộ thứ ba phân thân bên trong.

Thiên Địa lò luyện bên trong hắc hỏa hừng hực.

Bị Sở Thiên trước đây ít năm chém giết thiên binh thiên tướng đã bị luyện hóa hơn phân nửa, hàng loạt 'Thần liệu' bị Vô Lượng Thần Châu nuốt chửng, Vô Lượng Thần Châu thương thế đã khôi phục không ít. Sở Thiên một lần hô hấp ở giữa, Vô Lượng Thần Châu liền có thể xoay tròn cấp tốc hơn vạn xung quanh, mà hắn sự quay tròn một vòng, liền có tối thiểu hơn ngàn khối màu xanh lam Linh tinh bỗng dưng nhảy nhảy ra.

Một lần hô hấp liền có hơn ngàn vạn khối Linh tinh ngưng tụ thành, mà này chút Linh tinh không khỏi bị ba bộ phân thân nuốt sạch sẽ.

Sở Thiên tự thân cũng đang hấp thu này chút Linh tinh biến thành Thiên Địa linh tủy, không ngừng chữa trị thân thể cùng Thiên Hồn thương thế, từng giờ từng phút khôi phục thực lực của mình.

Bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn trôi nổi tại thiên địa trong lò luyện, mặc cho Thiên Địa lò luyện nung khô tốt thời gian mấy năm, bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn khí tức vẫn như cũ không có nửa điểm suy yếu, Sở Thiên cũng vẫn như cũ không thể biết rõ ràng, này bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn đến cùng có chỗ lợi gì.

Tóm lại, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tại Sở Thiên rời đi Thái Ất Thanh Linh Tông, ở chỗ này xây dựng động phủ tu luyện về sau, thời gian một cái nháy mắt, thời gian chín năm liền đi qua.

Một ngày này, nhắm mắt khổ tu Sở Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, tại bên cạnh hắn, hiện lên xếp theo hình tam giác ngồi ba bộ cùng hắn sinh đến không khác nhau chút nào phân thân, mỗi một bộ phân thân thực lực đều đạt đến một kiếp lực lượng đỉnh phong trình độ.

Dùng Thiên Đạo diệu thụ kết xuất trái cây nội tình, một kiếp lực lượng đỉnh phong trình độ liền là cực hạn.

Dù sao chỉ là một khỏa trái cây, có thể gánh chịu năng lượng cực hạn không cao lắm.

Sở Thiên nhìn xem ba bộ tâm linh tương thông phân thân cười cười, hắn trầm ngâm một lát, đem Thiên Đạo diệu thụ bản thể lấy ra ngoài.

Đem 105 viên trái cây gỡ xuống, Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn há miệng phun ra một đạo bản mệnh tinh huyết tại thiên đạo diệu thụ bản thể bên trên, đồng thời hắn Thiên Hồn kêu đau một tiếng, Thiên Hồn theo ở giữa nứt ra, một hai ngày Hồn gào thét xông vào Thiên Đạo diệu thụ bản thể.

Một đoàn nồng đậm thần quang bọc lại Sở Thiên, bọc lại chỉnh sơn động.

Lại qua sáu năm, trong huyệt động, năm cái sinh ra giống nhau như đúc Sở Thiên đồng thời mở mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.