Chương 1150: Phi thăng (1)

Chương 1150: Phi thăng (1)

Lại qua ba năm.

Núi nhỏ một dạng màu xanh lam Linh tinh dồn dập bay lên, hóa thành từng sợi tinh thuần Thiên Địa linh tủy bị Sở Thiên một ngụm nuốt vào.

Trong cơ thể lưu lại âm cực Hàn Phách hàn độc đã không còn sót lại chút gì, thân thể cơ năng, Thiên Hồn tình huống đều đạt đến trạng thái tốt nhất, Sở Thiên mặc dù là an tĩnh xếp bằng ở nhỏ hẹp trong sơn động, thế nhưng hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, chỉ cần hắn hơi động đậy, bốn phía hư không đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Mạt pháp thời đại.

Cái thế giới này đã triệt để lâm vào mạt pháp, toàn bộ thế giới liền như hư thối quả táo, theo thời gian trôi qua trở nên càng phát nhỏ yếu.

Theo phàm nhân thời gian quan niệm đi lên nói, cái thế giới này còn có được cực kỳ dài dòng buồn chán tuổi thọ. Nhưng là từ mạnh mẽ tu sĩ phương diện đến xem, cái thế giới này đã triệt để chết đi —— hết thảy sống nhờ trên thế giới này sinh linh, đơn giản là một bộ hư thối trên thi thể giòi bọ!

Sở Thiên đứng dậy, thu lấy bên người nổi lơ lửng Tinh chủ cờ, thận trọng, cực kỳ chậm rãi đi tới hang núi mở miệng.

Yếu ớt, mà lại dơ bẩn, bốn phía trong không khí tràn ngập nhường Sở Thiên không dám chút nào nhiễm phải ô trọc khí, liền tựa như chỗ sâu nhất mùi hôi cống thoát nước, bên người nổi lơ lửng vô số dơ bẩn ô uế hư thối thi thể.

Mạt pháp thời đại, chân chính là ác mộng của tu sĩ, dù cho ngươi có thủ đoạn nghịch thiên, trừ phi đem toàn bộ thế giới một lần nữa phục sinh, nếu không lại cao thủ cường đại Đại Năng, cũng không có khả năng tại một cái mạt pháp thế giới lâu dài dừng lại xuống.

Nhất định phải đi!

Sở Thiên cố nén thể xác cùng Thiên Hồn truyền đến dày đặc khó chịu, ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn thoáng qua.

Tu vi khôi phục được trạng thái đỉnh phong, Sở Thiên thị lực đã đầy đủ xuyên thấu từng tầng một cương phong, từng đạo mây trôi, thấy cái thế giới này rìa cảnh tượng —— vô số Thiên quân vẫn tại nghiêm mật phong tỏa toàn bộ thế giới, đi qua thời gian mười mấy năm, đối với những thiên binh này Thiên Tướng mà nói, thật sự là không đáng giá được nhắc tới.

Sở Thiên nhìn về phía Thái Ất Thanh Linh Tông phương hướng.

Cả thế gian vẩn đục, chỉ có Thái Ất Thanh Linh Tông phương hướng có một đầu trong veo dòng suối nhỏ tại kéo dài hơi tàn. Tất cả sinh linh đều hóa thành giòi bọ, chỉ có Thái Ất Thanh Linh Tông đầu này thanh khê bên cạnh, có một ít may mắn sinh linh vẫn như cũ còn như con chim, có được bay lên không trung, siêu thoát ô trọc cơ hội.

Sở Thiên hướng về nguyên bản Thiên Địa Chính Pháp Môn sơn môn phương hướng nhìn một cái, sau đó cười lạnh một tiếng.

Sở Thiên sau lưng Thiên Đạo diệu thụ phân thân, ba khỏa Thiên Đạo trái cây phân thân cũng đồng thời cười lạnh một tiếng, làm Sở Thiên phân thân, bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, hết thảy cảm ngộ đều cùng Sở Thiên bản tôn không khác nhau chút nào.

"Làm đi." Sở Thiên bản tôn tự lẩm bẩm.

"Không cáo biệt?" Thiên Đạo diệu thụ phân thân chắp tay sau lưng, hướng về phía Thái Ất Thanh Linh Tông phương hướng nhìn một chút.

"Có cái gì tốt cáo biệt?" Thái Dương phân thân cười lạnh một tiếng: "Như không chịu thua kém, về sau còn có thể nhìn thấy, nếu là không hăng hái, người phàm sâu kiến, tan thành mây khói, hôi phi yên diệt, cũng là đáng đời."

"Cho nên, đi nhanh lên!" Thái Âm phân thân kích động nói: "Thiên Đình đâu, thiên binh thiên tướng đâu, mọc cánh điểu nhân đây. . . Dọa, các ngươi không xúc động sao? Các ngươi không hoan hỉ nhảy nhót sao? Ha ha, nhìn ta nồi đất lớn nắm đấm, không biết bọn hắn có sợ hay không!"

"Hừ, nồi đất lớn nắm đấm? Ta từ một kiếm chém giết chi!" Kiếm Đạo phân thân quanh thân tản mát ra lăng lệ vô cùng kiếm ý, hắn ngón trỏ tay phải ngón giữa cũng thành kiếm chỉ, tiện tay hướng về phía hư không quét qua, 'Răng rắc' một tiếng, phía trước mấy chục toà núi lớn liền bị không đúc kiếm ý oanh thành vỡ nát.

'Ba ba' âm thanh bên trong, từng tòa núi lớn tan thành mây khói, trên núi vô số cổ thụ lão đằng, còn có vô số chim bay cá nhảy tận thành bột mịn.

Sở Thiên bản tôn, còn có mấy đại phân thân đều hết sức im lặng nhìn xem Kiếm Đạo phân thân.

Kiếm Đạo phân thân da mặt hơi đỏ lên, cười khan vài tiếng, gấp bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Ít ồn ào, phi thăng, hắc hắc, phi thăng! Ân, này phi thăng, là thế nào cái biện pháp kia mà?"

Sở Thiên bản tôn ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời nhìn thoáng qua, sau đó hít một hơi thật sâu.

"Dựa theo những cái kia đại tông môn trong điển tịch tìm tới biện pháp, chỉ muốn khí tức của chúng ta vượt lên trước cái thế giới này dung nạp cực hạn, tự nhiên là có tiếp dẫn lực lượng buông xuống." Sở Thiên bản tôn tự lẩm bẩm: "Bất quá, muốn coi chừng chút, sau khi phi thăng, nên có ác chiến, hắc hắc, cũng là những năm này chuẩn bị những vật kia, cũng đủ chứ?"

Mấy đại phân thân đồng thời cười lạnh.

Ác chiến, tự nhiên là hẳn là có —— những thiên binh thiên tướng kia phong tỏa toàn bộ thế giới, không cho Sở Thiên thông qua vượt qua vũ trụ phương thức chạy trốn, không phải liền là muốn ép Sở Thiên phi thăng sao?

Thiên Đình, là nơi ở của bọn hắn, là bọn hắn sân nhà tác chiến chiến trường, có trời mới biết bọn hắn tại Thiên Đình chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn đối phó Sở Thiên?

Bất quá, Kiếm Đạo phân thân quanh thân ánh kiếm khuấy động, hắn nghiêm nghị quát: "Quản hắn thiên quân vạn mã, ta từ một kiếm chém giết! Ối!"

Sở Thiên cười to một tiếng, hắn phất ống tay áo một cái, mấy đại phân thân dồn dập chui vào tay áo của hắn.

Nặng lại sinh ra cái đuôi cùng toàn thân lông bạc, vỡ vụn chân trước cũng một lần nữa mọc ra, miệng đầy ngân quang lóng lánh răng hàm cũng đã chữa trị như lúc ban đầu Thử gia khoan khoái bò tới Sở Thiên trên đầu, bốn cái móng vuốt ôm thật chặt ở hắn búi tóc.

"Thiên ca nhi, đi, đi, đi, đi Thiên Đình. . . Hắc hắc, Thử gia cũng là phải xem thử xem, những người chim này đều là lai lịch thế nào. . . Cũng không biết, nhà bọn hắn bảo khố là thế nào cái an bài, bên trong có bao nhiêu đồ tốt hắc!"

Nghĩ tới chỗ đắc ý, Thử gia khóe miệng một sợi ngụm nước tuột xuống, hắn vội vàng hít một hơi, đem ngụm nước một lần nữa hút vào trong miệng.

Sở Thiên cười ha hả nhẹ gật đầu, hắn mặc vào chữa trị hơn phân nửa Cửu Diệu giáp, đem 108 mặt dùng Yên Diệt Tinh Châu là chủ tinh Tinh chủ cờ thanh toán đi ra, nhường Tinh chủ cờ ở bên cạnh hắn hợp thành một tòa mô hình nhỏ phòng ngự linh trận, sau đó móc ra mấy chục khối duy nhất một lần phòng ngự, công kích thiên phù, lại đem mấy món lực sát thương to lớn bảo bối một vừa chuẩn bị thỏa đáng, hắn vung tay lên, đem một đầu Thái Nhạc cự hạm phóng ra.

Đầu này Thái Nhạc cự hạm, là những năm này Sở Thiên ở cái thế giới này lưu lại trong lúc đó, Thất Xảo Thiên Cung bên trong công xưởng dùng chứa đựng tài liệu trân quý chế thành, so tại Thiên Lục thế giới lúc Sở Thiên sử dụng đầu kia Thái Nhạc cự hạm càng thiên về lực phòng ngự cùng. . . Tự bạo lực!

Tại đây đầu to lớn Thái Nhạc cự hạm vô cùng to lớn trong khoang thuyền, Sở Thiên phát rồ nhét vào gấp trăm lần động lực lò luyện, bên trong thuần một sắc lấp đầy Vô Lượng Thần Châu ngưng tụ màu xanh lam Linh tinh, càng khắc hoạ hàng loạt uy lực mạnh mẽ nổ tung linh trận cùng phù văn cấm chế.

Đầu này Thái Nhạc cự hạm nếu là một khi tự bạo. . .

Sở Thiên thực tình không biết, đầu này Thái Nhạc cự hạm tự bạo có thể lớn bao nhiêu uy lực.

Ngược lại, cái tên này ngoại trừ một cái thật dày thuyền xác, trong bụng liền tràn đầy uy lực to lớn động lực lò luyện, hắn có thể không dám ở nơi này cái mạt pháp trong thế giới lung tung khảo thí, cho nên hắn thực tình không biết đầu này Thái Nhạc cự hạm có thể mạnh bao nhiêu lực hủy diệt.

Trầm thấp tiếng bước chân truyền đến, vô số cỗ hoàn toàn không để mắt đến lực phòng ngự, chỉ là đơn thuần không ngừng chồng chất Hỗn Độn hỏa nỏ phóng ra tổ chiến tranh khôi lỗi nối đuôi nhau theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong đi ra. Dài tới ba trăm dặm Thái Nhạc cự hạm bên trên, lít nha lít nhít đứng đầy loại này hoàn toàn coi nhẹ phòng ngự, điên cuồng chồng chất vũ trang chiến tranh khôi lỗi.

Mỗi một bộ chiến tranh khôi lỗi toàn thân trên dưới lít nha lít nhít mặc giáp trụ vô số Hỗn Độn hỏa nỏ!

Chờ được boong thuyền đứng đầy chiến tranh khôi lỗi, Sở Thiên liền kích phát khí tức của mình, bên cạnh hắn hư không bỗng nhiên vặn vẹo.

Trên bầu trời, một đạo ánh sáng gào thét lên hạ xuống, một cái không gian thật lớn lối đi trong nháy mắt tại Sở Thiên đỉnh đầu xuất hiện, một cỗ tuyệt đại hấp lực kéo lấy Sở Thiên cùng dưới chân hắn Thái Nhạc cự hạm, từ từ hướng lên bầu trời bay lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.