Chương 1151: Phi thăng (2)

Chương 1151: Phi thăng (2)

Tại vô ngần thiên hà bên trong, tại một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, bị đến trăm vạn mà tính tiểu thế giới bao quanh, là một cái hào quang vạn trượng, cực kỳ to lớn thế giới.

Nhìn từ đằng xa đi, này một cái như vòng xoáy một dạng không ngừng xoay tròn thiên hà thế giới trong đám, mặt khác cường đại nhất thế giới cũng bất quá như đom đóm ánh sáng một dạng ảm đạm, chỉ có này cái to bằng đầu người chùm sáng hào quang bắn ra bốn phía, hắn rực rỡ triệt để bao phủ xung quanh mấy trăm vạn đại tiểu thế giới.

Cái thế giới này, liền là Thiên Đình!

Bốn phía đến trăm vạn mà tính đại tiểu thế giới đều bị hắn một tay chưởng khống, thậm chí những cái kia đại tiểu thế giới Thiên Địa Pháp Tắc đều bởi vì Thiên Đình phúc bắn đi ra mạnh đại pháp tắc gợn sóng, đi qua không mấy ngàn tỉ năm thay đổi một cách vô tri vô giác, đã bị triệt để thay đổi!

Tại xung quanh mấy trăm vạn đại tiểu thế giới bên trong, vô luận thế giới bản nguyên cường đại cỡ nào, vô luận thế giới có thể dung nạp cực hạn là nhiều ít, những thế giới này bên trong đều khó có khả năng xuất hiện thiên nhân cảnh cao thủ!

Hết thảy Phá Thiên cảnh đỉnh phong thực lực tu sĩ, chỉ cần phóng xuất ra khí tức của mình bị Thiên Đình giám sát pháp tắc phát hiện, liền sẽ có thất thải tiếp dẫn hồng quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành phi thăng lối đi đem tản mát ra khí tức tu sĩ tiếp dẫn thượng thiên!

Tại đây mấy trăm vạn đại tiểu thế giới tu sĩ cấp thấp trong miệng, cái này là để cho người ta hâm mộ vô cùng phi thăng!

Tại đây chút đại tiểu thế giới bên trong, tu sĩ tuổi thọ đều là có cực hạn, liền xem như Phá Thiên cảnh đỉnh phong tu sĩ, tuổi thọ của bọn hắn không có khả năng vượt lên trước một vạn năm!

Một vạn năm, đây là dây đỏ, này là tuyệt đối không cách nào đụng chạm ranh giới cuối cùng!

Coi như này chút mạnh mẽ tu sĩ tìm được kéo dài tuổi thọ Linh đan, Linh quả, bọn hắn cũng không có khả năng sống qua một vạn năm!

Mỗi làm tuổi thọ của bọn hắn tới gần vạn năm cực hạn, liền sẽ có địa thủy hỏa phong các loại tai kiếp, thậm chí là kinh thiên động địa lôi kiếp buông xuống, cứ thế mà đem tu sĩ chém thành tro bụi. Tu sĩ nếu là không ngăn cản, tự nhiên là thân tử đạo tiêu; nếu là tu sĩ ngăn cản, chỉ cần bọn hắn bộc phát ra siêu qua thế giới cực hạn khí tức, bọn hắn liền sẽ bị cưỡng ép 'Phi thăng' !

Dựa theo những cái kia cấp thấp tu sĩ lời giải thích, một khi phi thăng, thành tựu thần linh tôn sư, liền lại không tuổi thọ cực hạn, từ đó liền Tiêu Dao trường sinh, vĩnh hưởng vô cùng vô tận thanh phúc!

Chỉ có những cái kia chân chính phi thăng tới Thiên Đình đại tu sĩ, bọn hắn mới biết được chân tướng sự tình —— bọn hắn hết sức muốn nói cho những cái kia hạ giới cấp thấp tu sĩ, các ngươi thật là nghĩ quá nhiều!

Thiên Đình, nơi nào đó.

Một tòa toàn thân trắng như tuyết, như một đầu chim lớn kéo ra cánh một dạng phủ phục tại núi lớn đỉnh cung điện bên ngoài, một ngụm dài rộng trăm dặm trong veo trong hồ nước lóng lánh nhàn nhạt thất thải quang mang. Một cỗ nhàn nhạt hương thơm trong không khí quanh quẩn, trong hồ nước bày khắp thất thải bảo thạch, mỗi một viên bảo thạch đều nhộn nhạo sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, mỗi một viên bảo thạch đặt ở hạ giới, đều là nhường các tu sĩ đánh vỡ đầu đi tranh đoạt cực phẩm 'Linh tinh' !

Nơi này mỗi một viên bảo thạch tích chứa năng lượng, đều có thể so với một tôn Phá Thiên cảnh tu sĩ có toàn bộ tu vi!

Nói cách khác, hạ giới bất luận là một tu sĩ nào đạt được một khỏa dạng này bảo thạch, nếu là hết thảy thuận lợi, bọn hắn hoàn toàn không cần bất luận cái gì tài nguyên, trên lý luận đều có thể mượn nhờ khối bảo thạch này tu luyện tới Phá Thiên cảnh!

Mà tại đây dài rộng trăm dặm trong hồ nước, dạng này bảo thạch hàng trăm triệu.

Tại hồ nước bốn góc bên trên, phân biệt đứng sừng sững lấy một tòa cao có ngàn trượng màu trắng tháp cao. Tạo hình tinh tế tinh mỹ, mặt ngoài điêu khắc vô số Mạn Đà La hoa đường vân tháp cao bên trên, phân biệt đứng sừng sững lấy mấy tôn Thiên Tướng, mười mấy tên Thiên Binh, bọn hắn mặt không thay đổi quan sát toà này trong veo hồ nước.

Thỉnh thoảng, trong hồ nước có một cái nho nhỏ vòng xoáy hiển hiện, cầu vồng bảy sắc lấp lóe bên trong, vòng xoáy bên trong có rõ ràng cảnh tượng truyền về —— mỗi một cái vòng xoáy bên trong, đều có thể thấy một cái khí tức mạnh mẽ hạ giới Đại Năng lớn tiếng vui cười lấy, quanh thân tản mát ra năng lượng cường đại gợn sóng, đang bị một đạo cầu vồng bảy sắc bao phủ.

Này chút mạnh mẽ tu sĩ hoặc là đang cười cùng bên người vô số tu sĩ nói biệt, hoặc là đang tò mò ngẩng đầu nhìn bầu trời, có lẽ còn có người hai tay chắp sau lưng lớn tiếng ngâm xướng, thậm chí, bọn hắn móc ra một chút điển tịch, đao kiếm loại hình binh khí, không ngừng hướng về phía hồng quang bên ngoài ném đi.

Này chút hạ giới đại tu sĩ nhóm, bọn hắn đang đang phi thăng!

Bọn hắn mừng rỡ như điên, hoặc là vội vàng và thân tộc môn đồ cáo biệt, hoặc là vội vàng biểu đạt chính mình tâm tình kích động, hoặc là vội vàng đem truyền thừa của mình bí pháp, bản mệnh chí bảo ném đi tiếp dẫn ngoài thông đạo, lưu cho mình người đời sau vãn bối.

Trong truyền thuyết, Thiên Đình khắp nơi đều có kỳ trân dị bảo.

Này chút đại tu sĩ, căn bản không cần thiết đem mình tại hạ giới sử dụng bản mệnh chi bảo mang lên thiên đình!

Những cái kia xoong chảo chum vại loại hình đồ vật, vẫn là lưu cho hạ giới môn đồ đệ tử đi, cũng có thể làm chính mình tông môn, gia tộc tăng thêm một phần nội tình!

To lớn hồ nước đang mặt sau, một tòa màu trắng trên đài ngọc, mấy cái mặc hoa phục tuấn lãng nam tử lẳng lặng đứng ở nơi đó. Thấy trong hồ nước cơ hồ là đồng thời xuất hiện ba mươi mấy cái lớn nhỏ không đều vòng xoáy, một tên nam tử nhẹ giọng nở nụ cười.

"Ồ? Hôm nay có thể thật là náo nhiệt! Ha ha, trong ngày thường ba năm ngày khó được đụng phải một cái, hôm nay thế mà đồng thời có hai mươi ba thế giới, 38 cái sâu kiến phi thăng. Ân, điều tra thêm xem, chỗ nào cần muốn nhân thủ kia mà?"

Một tên khác tuấn lãng nam tử móc ra một cái quyển trục, cấp tốc kéo ra quyển trục liếc mấy cái, hướng phía phía trên khoa tay múa chân chỉ chỉ.

Đứng tại ở giữa, sớm nhất mở miệng nam tử hơi hơi nhíu mày: "Ừm? Có lớn như vậy lỗ hổng thì sao? Được, người trả giá cao được. . . Trước bàn bàn lai lịch của bọn hắn, có chỗ dựa, hậu trường, đưa bọn hắn đi bọn hắn nên đi địa phương. Những cái kia không có chỗ dựa, không có hậu trường  dựa theo quy củ xử trí."

Mấy người nam tử đồng thời nở nụ cười, từng cái cười đến rất là đắc ý.

Đột nhiên, một người nam tử lông mày nhíu lại, hắn bỗng nhiên giơ lên tay phải: "Thanh La thế giới có động tĩnh! Thanh La thế giới có người phi thăng! Có ai không, phát tín hiệu. . . Ha ha  chờ nhiều năm như vậy, chuyện này, có thể tính phải hoàn thành."

'Ba' một tiếng, một con tản mát ra nhàn nhạt vàng rực bàn tay đặt tại tay phải của người đàn ông này bên trên, một tên khác tuấn lãng nam tử mỉm cười nhìn chính mình đồng liêu, nhẹ nói ra: "Đại nhân, chuyện này, có lẽ, vẫn phải cân nhắc cân nhắc!"

Tay phải bị đè lại nam tử ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, hàn quang như đao, hung hăng nhìn lướt qua đứng bên người phụ tá, hắn kéo dài thanh âm, chậm rãi nói: "Ồ? Ngươi có ý kiến gì? Chuyện này, thế nhưng là hiên loa Thiếu Quân phân phó xuống!"

Cái kia phụ tá không nhanh không chậm cười nhìn lấy chính mình đại nhân: "Có thể là đại nhân a, hiên hòa Thiếu Quân cũng đã nói, hắn đối Thanh La thế giới phát sinh sự tình rất ngạc nhiên, hắn cũng đối thuộc hạ nói, nếu là Thanh La thế giới có người phi thăng, trước tăng cường cho hắn thông báo một tiếng."

Hai người qua lại liếc nhau một cái, vậy đại nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Hiên hòa Thiếu Quân, ha ha, cung bay, ngươi trèo lên chức cao rồi hả?"

Cái kia phụ tá cung bay nhẹ giọng thở dài một hơi, hắn thấp giọng, thấp giọng lầu bầu nói: "Đại nhân a, thuộc hạ đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi. Hiên loa Thiếu Quân thanh thế tuy so hiên hòa Thiếu Quân cao hơn một bậc, thế nhưng là tại tôn vương bên kia, được sủng ái thế nhưng là hiên hòa Thiếu Quân mẫu thân ấp nương nương!"

Nhìn xem chính mình cấp trên khó coi da mặt, cung bay nói khẽ: "Còn mời đại nhân nghĩ lại. . . Ấp nương nương một câu, chúng ta đều chết không có chỗ chôn."

Vậy đại nhân híp mắt lại.

Cung bay cũng không lên tiếng nữa.

Mà đổi thành bên ngoài một nam tử thì là hoảng sợ nói: "Thanh La thế giới cái thằng kia chuyện gì xảy ra? Dưới chân hắn là cái gì? Hắn làm sao, mang theo như vậy một đầu cồng kềnh đồ vật phi thăng? Đồ hỗn trướng, một mình hắn tiêu hao tiếp dẫn trì nước, là người bên ngoài trọn vẹn ba vạn lần! Cái này hỗn đản!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.