Chương 1152: Thuế phàm thần thủy (1)

Chương 1152: Thuế phàm thần thủy (1)

Cung Phi, còn có Cung Phi cấp trên, vị kia cùng cái gọi là Hiên Loa thiếu quân giao hảo Đỗ Chấn, cùng với mấy cái khác phụ trách chỗ này tiếp dẫn trì Thiên Đình quan viên trợn mắt hốc mồm nhìn xem trì vòng xoáy nước bên trong, tại đầy trời cầu vồng bảy sắc bên trong thẳng tắp bay lên Sở Thiên.

Sở Thiên thì cũng thôi đi, trọng yếu là dưới chân hắn đầu kia dài tới ba trăm dặm, toàn thân lóng lánh nhàn nhạt kim loại vầng sáng, càng có một tầng nồng hậu dày đặc tro sương mù màu trắng bao trùm boong thuyền, nhường khổng lồ thân tàu đều trở nên mông lung kim loại cự hạm.

"Như thấy quỷ đây là!" Đỗ Chấn trừng to mắt, run sợ nhìn xem dùng như thế uy mãnh khí tức phi thăng Sở Thiên.

"Tên này muốn làm gì? Hắn đây là phi thăng sao? Hắn đây là dọn nhà!" Cung Phi cũng có chút thẹn quá thành giận gầm thét: "Hắn làm sao không đem hắn tại hạ giới động phủ mang lên tới? A? Hắn làm sao không đem hắn tại hạ giới động thiên phúc địa gói khiêng đi lên?"

Dài rộng trăm dặm tiếp dẫn trong ao, ao nước trong suốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mặt nước một tia một tia không ngừng hạ xuống.

Sở Thiên mang theo Thái Nhạc cự hạm cùng nhau phi thăng, mà lại Thái Nhạc cự hạm là dùng hoàn toàn hình dáng bại lộ tại bên ngoài, cứ thế mà đem nguyên bản chỉ có thể chứa đựng một người phi thăng, đường kính hơn một trượng phi thăng lối đi, gượng chống đến hơn ba trăm dặm rộng.

"Đồ hỗn trướng này!" Đỗ Chấn lẩm bẩm nói: "Được a, ngược lại, mặc kệ hắn rơi xuống vị nào Thiếu Quân trên tay, ngược lại, không có hắn quả ngon để ăn."

Dừng một chút, Đỗ Chấn cắn răng nói: "Toàn lực mở ra tiếp dẫn trì hết thảy trận pháp cấm chế uy lực, tăng tốc nhường gia hỏa này tranh thủ thời gian phi thăng lên đến, nếu không. . . Như thế lề mà lề mề xuống, hắn mong muốn tiêu hao nhiều ít phi thăng trì nước?"

Tức giận dậm chân một cái, Đỗ Chấn cùng Cung Phi trao đổi một cái ánh mắt.

Bọn hắn phụ trách phi thăng trì tất cả sự vụ, phi thăng ao nước dị thường tiêu hao, này đều là muốn tính toán đến bọn hắn 'Công trạng' bên trên. Tổn hao quá nhiều, bọn hắn nhưng là muốn chính mình xuất tiền túi bổ khuyết thâm hụt!

Thiên Đình thiên luật sâm nghiêm, không có cách nào lợi dụng sơ hở!

Dù cho có hai vị Thiếu Quân phân phó, thế nhưng cao cao tại thượng Thiếu Quân, hội phản ứng chút chuyện nhỏ này sao? Hai người trong lòng đắng chát, lòng dạ biết rõ, dùng những cái kia Thiếu Quân tính nết, vuốt mông ngựa quay xong rồi, cũng chính là được cái 'Tốt' chữ!

Nếu là vuốt mông ngựa đập sai. . . Ha ha!

"Ai, cũng không biết, lần này phi thăng người ở trong. . ." Đỗ Chấn có ý riêng hướng về phía tiếp dẫn trong ao mặt khác mấy chục cái cỡ nhỏ vòng xoáy chỉ chỉ.

Vừa dứt lời, liền nghe đến 'Soạt' một tiếng, một vệt thần quang theo tiếp dẫn trong ao bắn ra, một đầu to con bóng người mặc lấy một bộ hoa mỹ áo giáp, mang theo một cỗ uy nghiêm không thể xâm phạm tôn quý khí tức, theo cái kia nho nhỏ vòng xoáy bên trong một đầu vọt ra.

"Ha ha ha, chúc mừng, chúc mừng!" Đỗ Chấn cùng Cung Phi đồng thời đắp lên vẻ mặt tươi cười, cười tủm tỉm hướng phía tráng hán kia liên tục chắp tay hành lễ: "Vị đại nhân này thuận lợi phi thăng Thiên Đình, từ đó thoát khỏi tuổi thọ cực hạn, được hưởng vô tận Tiêu Dao. . . Chân chính là thật đáng mừng đại hỉ sự!"

Đỗ Chấn, Cung Phi chân đạp hoa vân, bay đến đại hán này trước mặt, một mực cung kính đem một quyển vàng óng ánh quyển trục cùng một con ngân quang lóng lánh bút lông đưa tới Đại Hán trong tay.

"Vị đại nhân này, ngài là theo Tàng Hỏa thế giới phi thăng. Tàng Hỏa thế giới, đây chính là hạ giới lừng lẫy nổi danh thế giới hùng mạnh a. Nha, còn mời vị đại nhân này viết rõ ngài xuất thân lai lịch, ngài tông môn sở thuộc, ngài truyền thừa hệ thống gia phả, ân, có thể kỹ càng đến kể trên mười tám đời sư môn trưởng bối, đây là không còn gì tốt hơn."

Đỗ Chấn, Cung Phi cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, gần như khúm núm nịnh bợ hướng về phía Đại Hán chào hỏi.

Đại Hán vênh váo tự đắc nhìn thoáng qua Đỗ Chấn cùng Cung Phi, hừ lạnh một tiếng, nắm lên bút lông tại trên quyển trục vung lên mà liền: "Đại gia ta là tán tu. . . Ha ha, một thân bản lĩnh, đều là giết người phóng hỏa được đến, hắc hắc. . ."

Đại Hán dương dương đắc ý hướng về phía Đỗ Chấn, Cung Phi nói khoác nói: "Tàng Hỏa thế giới? Ta phi thăng cái kia địa bàn, gọi là cái tên này sao? Đại gia nhưng không biết. . . Những vật này, đều bị những cái kia đại tông môn cầm giữ đây. Hắc hắc  bất quá, bọn hắn lần này đều kinh ngạc, mười tám cái đại tông môn hợp lại tiễu sát đại gia ta, thế nhưng là đại gia ta phi thăng, bọn hắn có thể cắn ta chim?"

Đỗ Chấn, Cung Phi sắc mặt đều biến, nụ cười trên mặt không thấy, hai người chậm rãi thẳng sống lưng, Cung Phi nhỏ giọng chậm khí mà hỏi: "Vị đại nhân này, ngài tại Tàng Hỏa thế giới, là tán tu thì sao? Không có sư thừa?"

Đại Hán nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Đúng vậy!"

Đỗ Chấn ho khan một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Này cũng không thể nói mò a, vị đại nhân này. Ngài bị Tàng Hỏa thế giới mười tám tông môn hợp lại vây quét? Không phải là, không phải là Tàng Hỏa thế giới danh xưng Tàng Hỏa mười tám Thánh môn cái kia mười tám cái tông môn a?"

Đại Hán lệch ra cái đầu nhìn xem Đỗ Chấn, không hiểu hỏi hắn: "Đúng vậy? Như thế nào?"

"Đi - ngươi - mẹ -!" Đỗ Chấn biến sắc, bỗng nhiên theo trong tay áo móc ra một cây vàng óng ánh trường tiên, hung hăng một roi quất vào Đại Hán trên thân.

Đại Hán trên người thần quang lóe lên, hộ thể thần quang bắn ra ba thước nhiều dày, lại bị này màu vàng trường tiên một roi đánh cho vỡ nát, liền liền trên người hắn bộ kia hoa mỹ dị thường áo giáp, cũng tại màu vàng trường tiên bên dưới không có lực phản kháng chút nào triệt để tổn hại.

Đại Hán bị đánh được đầu rơi máu chảy, gào lên thê thảm mới ngã xuống tiếp dẫn trong ao.

Trong veo còn như lưu ly tiếp dẫn trì nước từ Đại Hán mỗi một cái lỗ chân lông bên trong thong thả mà kiên định thấm đi vào, kèm theo xuy xuy tiếng vang, Đại Hán trong cơ thể nóng rực như lửa pháp lực hóa thành từng sợi nhàn nhạt màu đỏ ngọn lửa theo trong cơ thể chảy ra, trong chớp mắt liền được trì nước hóa được sạch sành sanh.

Tiếp dẫn trì vùng trời, một cái nho nhỏ vòng xoáy màu đỏ lặng yên xuất hiện, từng sợi tinh thuần, so Đại Hán nắm giữ hỏa thuộc tính pháp lực theo cấp độ cao hơn ra mấy cái đại cảnh giới pháp tắc lực lượng chậm rãi rơi xuống, không ngừng dung nhập Đại Hán thân thể.

Đại Hán làn da, cơ bắp, kinh mạch, mạch máu, xương cốt, cốt tủy, nội tạng, đại não, tóm lại trong cơ thể hắn hết thảy cũng bắt đầu cháy hừng hực. Thân thể của hắn dần dần bị cải tạo thành thuần túy hỏa diễm thuộc tính, chỉ một mà tinh khiết, ngoại trừ hỏa diễm lực lượng, thân thể của hắn cũng không còn cách nào tiếp nhận khác bất luận cái gì thuộc tính lực lượng.

"Thấp hèn bại hoại, đồ chết tiệt!" Đại Hán bị một roi quất đến toàn thân đau nhức không thể động đậy, hắn trợn mắt hốc mồm nằm tại trong nước hồ, trợn mắt nhìn chằm chằm đột nhiên trở mặt Đỗ Chấn cùng Cung Phi.

"Còn tưởng rằng ngươi là Tàng Hỏa thế giới mười tám Thánh môn đệ tử! Tàng Hỏa thế giới mười tám Thánh môn khai sơn tổ sư, bây giờ thế nhưng là Tây Thiên đại đế dưới trướng coi trọng nhất một phương trọng thần, biên giới ức vạn dặm, dưới trướng chính thần tính đến hàng ngàn tỷ!"

Đỗ Chấn chỉ Đại Hán nổi giận nói: "Còn tưởng rằng ngươi là mười tám Thánh môn đệ tử, chúng ta ra sức nịnh nọt, còn có thể từ trên người ngươi ép chút dầu nước. Chân chính không nghĩ tới, ngươi lại có thể là một cái bị mười tám Thánh môn truy nã tặc xương cốt!"

Cung Phi chán ghét gầm thét lên: "Đại nhân, cùng hắn dài dòng cái gì? Dựa theo quy củ  chờ đến thuế phàm thần thủy đem hắn tẩy luyện thành thần thể về sau, trực tiếp đem hắn giao cho mười tám Thánh môn là được. Hừ, bực này hạ giới phi thăng tiểu tặc, mặc dù không đáng tiền, nhưng là tại hạ giai trêu chọc mười tám Thánh môn hậu bối đệ tử, nhiều ít cũng là một phần nhân tình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.