Chương 1153: Thuế Phàm thần thủy (2)

Chương 1153: Thuế Phàm thần thủy (2)

Đại Hán trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đỗ Chấn cùng Cung Phi, hắn run rẩy, tức đến nổ phổi gầm thét lên: "Các ngươi, bình thường, bình thường vô sỉ! Các ngươi, các ngươi! Các ngươi cũng coi là Thiên Đình chính thần?"

Đỗ Chấn, Cung Phi, còn có phía sau bọn họ mấy cái thuộc hạ đồng thời lộ ra tươi cười quái dị.

Cung Phi quái thanh quái khí cười nói: "Bằng không thì, tiểu tặc, ngươi cho rằng đâu? Ngươi cho rằng, Thiên Đình là địa phương nào? Chậm rãi lĩnh giáo đi, hắc hắc, Thiên Đình a. . ."

Không hiểu, Đỗ Chấn, Cung Phi, còn có bọn hắn một đám thuộc hạ run rẩy đồng thời rùng mình một cái.

'Thiên Đình' a, đây chính là một đầu ăn tươi nuốt sống quái thú, các ngươi này chút hạ giới sâu kiến, thật sự cho rằng phi thăng. . . Là cái gì?

Lại là một cái vòng xoáy bỗng nhiên nổ tung, một vệt thần quang bay vút lên trời, một đầu yểu điệu bóng người theo thần quang bên trong từ từ đi ra. Đây là người sinh đến châu tròn ngọc sáng, dung mạo điệt lệ thiếu nữ. Nàng ăn mặc một đầu thật đơn giản màu vàng nhạt váy dài, thần thái ung dung mà lại lười biếng.

Đỗ Chấn, Cung Phi liên tục không ngừng hướng về thiếu nữ bay đi, lại lặp lại một phen mới vừa rồi cùng đại hán kia lí do thoái thác.

Thiếu nữ chán ghét nhìn một chút Đỗ Chấn cùng Cung Phi đưa tới quyển trục, bút lông, nhấc tay liền là hai tai chỉ riêng quất vào trên mặt của hai người: "Thấp hèn đồ vật, cái gì rách rưới đồ chơi, cũng dám nhường cô nãi nãi ta đến sử dụng?"

Ngạo nghễ ngóc đầu lên, thiếu nữ lạnh nhạt nói: "Cô nãi nãi là Tàng Hỏa đệ nhất thế giới Thánh môn 'Đại Quang Minh Giáo' Thánh Nữ, chuyên tới để. . ."

Thiếu nữ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía nằm tại trong nước hồ không thể động đậy Đại Hán, nàng bỗng nhiên lên tiếng bắt đầu cười the thé, chỉ Đại Hán cười nói: "Hắc La Vương, Hắc La Vương, ngươi chạy a? Ngươi chạy a? Cho là ngươi phi thăng, ta mười tám Thánh môn liền lấy ngươi không có biện pháp sao?"

Đỗ Chấn, Cung Phi chặt chẽ vững vàng chịu hai tai ánh sáng, hai người trên mặt lại ngay cả nửa điểm tức giận đều không có, ngược lại là chất lên mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, một tả một hữu đứng ở thiếu nữ bên người, vô cùng nghênh hợp chỉ Đại Hán nở nụ cười.

"Thánh Nữ đại nhân, Thánh Nữ đại nhân, này tặc xương cốt, chúng ta biết hắn là mười tám Thánh môn đối đầu, cho nên. . ."

Hai người lời còn chưa nói hết, thiếu nữ đã hời hợt phất phất tay: "Thôi, coi như các ngươi đây. . . Được, đem hắn giam cầm lại, sau đó, bản môn tại Thiên Đình trưởng bối tự có người trước tới tiếp ứng, tên này, ha ha!"

Cười ngạo nghễ, thiếu nữ tự mình chìm vào tiếp dẫn trong ao, buông ra lực lượng toàn thân, mặc cho trong veo còn như lưu ly trì nước thấm vào thân thể của mình.

Bên trong thân thể của nàng từng sợi bạch quang nhàn nhạt bay ra, sau đó, đỉnh đầu nàng có một cái đường kính hơn một trượng màu trắng thần quang ngưng tụ thành vòng xoáy lặng yên xuất hiện, từng sợi tinh khiết Bạch Quang không ngừng theo vòng xoáy bên trong bay xuống, dung nhập thiếu nữ thân thể.

Thiếu nữ vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, nàng nhìn lướt qua Đỗ Chấn cùng Cung Phi, cười lạnh nói: "Các ngươi muốn chết sao? Liền dùng bực này phẩm chất Thuế Phàm thần thủy lừa gạt cô nãi nãi ta?"

Đỗ Chấn, Cung Phi dọa đến toàn thân giật mình, vội vàng móc ra hai khối lệnh bài màu vàng óng, hướng về tiếp dẫn trì bốn phía vung lên mấy lần.

Thiếu nữ đỉnh đầu vòng xoáy màu trắng bỗng nhiên bành trướng đến ngàn trượng lớn nhỏ, theo vòng xoáy bên trong bắn ra Bạch Quang cũng biến thành dị thường tinh thuần, nặng nề, mỗi một sợi Bạch Quang đều cho người ta một loại tựa như tích chứa một cái cực tiểu thế giới, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất ảo giác.

Thiếu nữ hài lòng nhẹ gật đầu, nàng mỉm cười nói: "Thôi, mặc dù kim Thiên Đình, muốn một lần nữa tu luyện. Thế nhưng có thể chuyển hóa thành thuần túy Quang Minh thần thể, chưa tới tu luyện tất nhiên tiến triển cực nhanh, so lúc ở hạ giới, lại muốn tốt hơn nhiều."

Nhắm mắt lại, thiếu nữ bắt đầu toàn lực hấp thu bầu trời hạ xuống màu trắng thần quang, không ngừng tẩy luyện thân thể mình.

Theo thể xác phàm thai, chuyển hóa làm Thiên Đình thần linh thân thể, đây là một lần tạo hóa, cũng là Thiên Đình cho phi thăng người cơ bản nhất phúc lợi —— đương nhiên  đồng dạng là phúc lợi, tự nhiên cũng có phân chia cao thấp.

Hắc La Vương hưởng thụ, là cấp thấp nhất Thuế Phàm thần thủy tẩy luyện, lấy được là cấp thấp nhất cửu phẩm thần thể, phẩm chất so với cấp thấp nhất Thiên Binh còn muốn kém rất nhiều.

Mà thiếu nữ đâu, dựa vào Tàng Hỏa đệ nhất thế giới Thánh môn Đại Quang Minh Giáo, nàng hưởng thụ tự nhiên là xa hoa nhất lần quán thâu cùng tẩy luyện, ngưng tụ là chí cao 'Quang Minh thần thể ' là vượt qua nhất phẩm Tuyệt phẩm thần thể, theo phẩm chất bên trên mà nói, có thể so với cao giai Thiên Tướng thân thể, tối thiểu tiết kiệm nàng trăm vạn năm bản thân tu luyện cùng tiến hóa.

Lần lượt nho nhỏ vòng xoáy bên trong không ngừng có thần quang bắn ra.

Lần lượt phi thăng người không ngừng theo tiếp dẫn trong ao xuất hiện.

Đỗ Chấn cùng Cung Phi thuần thục đăng ký những người này xuất thân tư liệu, biểu hiện trên mặt cũng là thay đổi trong nháy mắt.

Có chỗ dựa, có hậu trường, tại Thiên Đình cũng có không kém thực lực, bọn hắn là cười rạng rỡ  dựa theo đối phương hậu trường, chỗ dựa thế lực, cấp cho khác biệt cấp bậc ưu đãi phúc lợi. Giống như vừa rồi thiếu nữ kia, hai người đơn giản tựa như là hiếu kính tổ tông một dạng đem mấy cái này phi thăng người cung.

Mà mặt khác phi thăng tu sĩ, bọn hắn hoặc là tán tu, hoặc là xuất thân tông môn, lại tại Thiên Đình không có nửa điểm căn cơ, chỗ dựa.

Thế là hai người thái độ liền khác biệt quá nhiều.

Không chỉ có bọn hắn hưởng thụ là cấp bậc thấp nhất Thuế Phàm thần thủy, chỉ có thể ngưng tụ so tầng thấp nhất Thiên Binh còn nhỏ yếu hơn thần thể, thậm chí những người này ở đây tốc độ cao chuyển hóa làm thần thể về sau, đều bị cưỡng chế ngừng lưu tại tiếp dẫn bên cạnh ao một tòa trong lầu các, nghiêm cấm bọn hắn tùy ý đi lại.

Rút đi phàm thể, chuyển hóa làm thần thể, này chút phi thăng tu sĩ tất cả tu vi đều được trì hóa đi, trong cơ thể trống rỗng nửa điểm pháp lực tu vi đều không có, hết thảy thần thông bí pháp đều không thi triển ra được.

Đỗ Chấn, Cung Phi không cho phép bọn hắn rời đi, bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở tại trong lầu các chờ an bài.

Có thể theo dựa vào lực lượng của mình tu luyện phi thăng, những tu sĩ này trí tuệ, thủ đoạn đều không thể coi thường.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được Đỗ Chấn, Cung Phi nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn, tràn ngập trần trụi tham lam cùng một loại nào đó không hiểu ý vị, thật giống như đồ tể đang nhìn cái thớt gỗ bên trên thịt heo một dạng, bọn hắn tựa như không phải người, mà là một đống có khả năng bán đi đại giới tiễn hàng hóa!

Những tu sĩ này trong lòng lo lắng, rục rịch, nhưng nhìn bốn phía trấn giữ thiên binh thiên tướng, lại cảm thụ một chút chính mình trống rỗng một tia pháp lực không dư thừa, chỉ là lực lượng cơ thể cường đại hơn nhiều thân thể, cả đám cắn răng, nhẫn nại xuống tới.

Trong tiếng "xì xì" tiếp dẫn trì mặt ngoài đột nhiên có vô số đầu thất thải ánh chớp hiển hiện.

Đỗ Chấn, Cung Phi thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, bọn hắn run sợ nhìn về phía tiếp dẫn trong ao cái kia nhất là vòng xoáy khổng lồ, đồng thời kinh hô một tiếng 'Thảm cũng' !

Sở Thiên mang theo to lớn vô cùng Thái Nhạc cự hạm, liền phải xuyên qua phi thăng lối đi đến Thiên Đình.

Mà Đại Quang Minh Giáo Thánh Nữ còn không thể hoàn thành thuế phàm chuyển hóa —— cao nhất phẩm cấp thuế phàm chuyển hóa, không chỉ có tiêu hao rất lớn, mà lại hao tổn lúc dài dằng dặc, ở đâu là nhẹ nhàng như vậy có thể chuyển hóa hoàn thành?

Ao nước trong suốt bên trong, Thánh Nữ đại nhân lẳng lặng xếp bằng ở trì, quanh thân màu trắng thần quang lượn lờ, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đều là sáng rỡ mỉm cười.

Đỗ Chấn, Cung Phi dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Sau khi phi thăng lần này thuế biến, đối phi thăng người có cực kỳ ý nghĩa quan trọng.

Tương lai phi thăng người tại Thiên Đình tiền đồ, cơ hồ có một nửa đều bởi vì lần này thần thể thuế biến.

Nếu là quấy rầy Thánh Nữ đại nhân thuế biến. . . Sau lưng nàng những cái kia Thiên Đình đại nhân vật truy cứu tới!

'Oanh' một tiếng, còn không đợi Đỗ Chấn, Cung Phi nghĩ kỹ ứng biến thủ đoạn, toàn bộ tiếp dẫn trì nổ tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.