Chương 1154: Va chạm (1)

Chương 1154: Va chạm (1)

Thái Nhạc cự hạm chậm rãi cách mặt đất bay lên.

Không phải là bởi vì Thái Nhạc cự hạm tự thân năng lực phi hành, mà là bên ngoài thất thải phi thăng lối đi nguyên nhân.

Một đạo tuyệt cường pháp tắc lực lượng phá vỡ hư không, cưỡng ép theo một cái nào đó cực kỳ xa xôi thế giới mở ra một cái thông đạo, thẳng tới Sở Thiên thế giới đang ở. Thần quang bảy màu tràn ngập trong thông đạo, một cỗ to lớn hấp lực một mực dính chặt Sở Thiên cùng với hết thảy nhiễm phải lấy Sở Thiên khí tức tồn tại.

Thử gia, Thái Nhạc cự hạm, một vật sống một vũ khí, một nhỏ một lớn khác nhau vật, đều lây dính Sở Thiên khí tức.

Thử gia đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, theo sát Sở Thiên cùng một chỗ bị hút lên thiên không. Sở Thiên khí tức cùng Thái Nhạc cự hạm chặt chẽ tương liên, Sở Thiên thậm chí đem một sợi Hồn niệm bám vào tại Thái Nhạc cự hạm khống chế hạch tâm bên trên, đầu này phi thăng lối đi, liền đem Thái Nhạc cự hạm trở thành Sở Thiên thân thể một bộ phận, cùng nhau hút lên thiên không.

Có lẽ là Thái Nhạc cự hạm thể tích quá to lớn, quá nặng nề quan hệ, Sở Thiên phi thăng tốc độ rất chậm.

Hắn có đầy đủ thời gian, cẩn thận quan sát phi thăng bên trong lối đi bên ngoài cảnh tượng.

Không phải bình thường hướng lên khoảng trống bay lượn, mà là một đầu thoát ly ngoại giới như người bình thường hư không, một đầu độc lập không gian đường hành lang. Đầu này tản mát ra thất thải quang mang độc lập đường hành lang tại cách xa mặt đất mấy trăm dặm trên không còn có thể thấy rõ ràng, nhưng đã đến ngàn dặm chỗ cao, người ngoài liền không cách nào thấy đầu này to lớn đường hành lang.

Cho nên, Sở Thiên mang theo Thái Nhạc cự hạm từ từ đi lên, một đường lên tới cương phong tầng đỉnh chóp nhất, hắn thấy được những cái kia còn đang nghiêm mật phong tỏa toàn bộ thế giới thiên binh thiên tướng.

Bọn gia hỏa này, là không nhìn thấy Sở Thiên.

Bọn hắn thậm chí cũng không cách nào cảm ứng được Sở Thiên phi thăng —— mạt pháp khí tức hữu hiệu ngăn cách những thiên binh này Thiên Tướng với cái thế giới này thăm dò.

"Có chút ý tứ." Sở Thiên ngẩng đầu nhìn lối đi đỉnh chóp, thất thải mê ly thần quang tại cực cao địa phương hóa vì một cái nho nhỏ vòng xoáy, đang không ngừng xoay tròn lấy. Sở Thiên suy nghĩ trong chốc lát, hai tay của hắn đập vào Thái Nhạc cự hạm boong thuyền, mảng lớn Thái Âm Chi Khí lan tràn ra, tại boong thuyền đắp lên dày một tầng dày.

"Hắc hắc!" Sở Thiên ác ý cười.

Thật dày Thái Âm Chi Khí bao bọc boong thuyền rất nhiều chiến tranh khôi lỗi, Thái Âm Chi Khí am hiểu nhất ẩn nấp tiềm tung, có tầng này Thái Âm Chi Khí yểm hộ, Sở Thiên không sợ phía trên người của thiên đình phát hiện mình tại boong thuyền giở trò quỷ.

Bất quá, e sợ cho Thiên Đình thật có cái gì mạnh mẽ bảo bối có khả năng dòm ra Sở Thiên bố trí. Sở Thiên híp híp mắt, đem chữa trị có chút Thái Âm Vạn Hóa luân thanh toán đi ra.

Một vòng trăng sáng trôi nổi tại Thái Nhạc cự hạm vùng trời, trong veo nhưng lại mê ly ánh trăng tại trắng xoá Thái Âm Chi Khí bên trên nhảy vọt chảy xuôi. Toàn bộ Thái Nhạc cự hạm khổng lồ thân hạm đều trở nên mơ mơ hồ hồ, mong muốn nhìn từ đằng xa sạch Thái Nhạc cự hạm bộ dạng, căn bản là chuyện không thể nào.

Thái Nhạc cự hạm cứ như vậy chậm rãi, như bị câu ngừng miệng ba cá con, theo dây câu phương hướng, thoải mái nhàn nhã bay về phía bầu trời.

Rất nhanh, phía dưới thế giới đã thấy không rõ lắm, bốn phía liền là một mảnh thất thải mê ly thần quang. Xuyên thấu qua thật dày thần quang  có thể thấy bên ngoài đầy trời hào quang lưu chuyển, thiên hà đang thong thả chảy xuôi, vô số to to nhỏ nhỏ thế giới tại thiên hà bên trong lần theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích tại hoặc nhanh hoặc chậm chuyển động lấy.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Phi thăng trong thông đạo thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc hiển nhiên bị lực lượng nào đó bóp méo, Sở Thiên không cách nào cảm nhận được thời gian trôi qua, cũng không cách nào cảm nhận được không gian biến hóa. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phi thăng lối đi đỉnh chóp, chỉ có thể nhìn thấy cái kia nho nhỏ thất thải vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, dần dần có một cỗ kỳ diệu khí tức từ bên trên trôi xuống.

Cao quý, uy nghiêm, thần thánh, Cổ lão, từng sợi màu vàng vòng ánh sáng bảo vệ còn như hơi nước một dạng chậm rãi hạ xuống, Sở Thiên bên tai ngầm trộm nghe đến vô số thành tín sinh linh cao giọng đồng ca thơ ca tụng tiếng vang.

Cái kia thơ ca tụng cũng không có cụ thể ca từ, chỉ là tựa như âm thanh thiên nhiên, to, tinh khiết, thần thánh, đoan trang, tựa như giữa thiên địa một loại nào đó không thể trái nghịch thiên luật thiên quy, mang theo một loại không cách nào phản kháng lực lượng, nghĩ muốn mạnh mẽ đóng dấu tại Sở Thiên đáy lòng.

'Đông' một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thái Dương Tạo Hóa Chung chủ động kêu khẽ một tiếng.

Sở Thiên thân thể run rẩy rùng mình một cái, bên cạnh hắn bay bổng màu vàng vòng ánh sáng bảo vệ bị tiếng chuông chấn động đến vỡ nát, cái kia tựa như âm thanh thiên nhiên thơ ca tụng tiếng cũng biến thành nát vụn khó mà nghe được rõ ràng.

Sở Thiên thở ra một hơi dài, dùng sức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa mới hắn bất tri bất giác, thế mà tập trung tinh thần đi lắng nghe cái kia uyển chuyển vô cùng tiếng ca, cảm xúc của hắn đều bị tiếng ca dẫn động, hắn còn kém một tí tẹo như thế, liền muốn không có chút nào đề phòng rộng mở Thiên Hồn, mặc cho cái kia thơ ca tụng tiến vào chính mình Thiên Hồn chỗ sâu.

Không cách nào tưởng tượng, nếu là thật sự bị này quái dị tiếng ca xâm nhập Thiên Hồn, Sở Thiên lại là kết cục gì.

Theo lệnh mà làm khôi lỗi?

Vẫn là. . . Bị tiến hành một ít không thể phản kháng ảnh hưởng, từ đó thành làm trong tay người ta quân cờ?

Hết thảy cũng có thể!

"Thật bỉ ổi!" Thử gia toàn thân ánh bạc lưu chuyển, run rẩy rùng mình một cái, tự động theo cái kia vô cùng mỹ diệu trong tiếng ca tỉnh táo lại, hắn chỉ bầu trời chửi bới nói: "Không có làm như vậy sự tình, êm đẹp phi thăng, mừng rỡ sự tình tốt, thế mà ở chỗ này an bài dạng này bỉ ổi thủ đoạn!"

Thử gia tức giận nói: "Này Thiên Đình ông chủ, không phải người tốt! Dọa, thật là không biết xấu hổ!"

Sở Thiên 'Hắc hắc' cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn cái kia thiên không càng ngày càng gần thất thải vòng xoáy, trầm giọng nói: "Không phải người tốt, vậy liền quá tốt rồi. Đâu, Thử gia, từ nhỏ ngươi 'Cướp phú tế bần' thời điểm, cũng nên chọn những cái kia xấu chim đúng không?"

Thử gia như tên trộm mắt nhỏ bỗng nhiên sáng lên, quái thanh quái khí 'Lèo xèo' nở nụ cười.

Bốn phía màu vàng vòng ánh sáng bảo vệ càng ngày càng đậm, kỳ dị âm thanh thiên nhiên tiếng ca càng ngày càng vang dội.

Sở Thiên ăn mặc Cửu Diệu giáp, không cho màu vàng quang vụ đụng chạm thân thể của mình, Thái Dương Tạo Hóa Chung không ngừng kêu khẽ, đem tiếng ca chấn động đến vỡ nát.

Hắn tay trái bóp một nắm lớn uy lực đáng sợ Lôi Đình thuộc tính thiên phù, phải tay nắm chặt kiếm Thanh Giao, bên người hết thảy chiến tranh khôi lỗi đồng thời mở ra toàn thân phóng ra tổ tấm che, đến trăm vạn mà tính Hỗn Độn hỏa nỏ nội bộ động lực pháp trận bắt đầu thêm nhiệt, Hỗn Độn hỏa nỏ phần đuôi đã mơ hồ có nhàn nhạt ánh lửa bắn ra.

Thái Nhạc cự hạm cái bụng bên trong hết thảy động lực lò luyện bắt đầu đầy phụ tải bổ sung năng lượng, mỗi thời gian một hơi thở, đều có một đầu cỡ nhỏ dãy núi thể tích Linh tinh bị lò luyện đốt cháy không còn, đáng sợ năng lượng tại Thái Nhạc cự hạm bên trong khổng lồ tụ năng lượng trong trận pháp không ngừng ngưng tụ.

Nếu là có người mở ra Thái Nhạc cự hạm boong thuyền, liền có thể thấy tại Thái Nhạc cự hạm khổng lồ trong khoang thuyền, có bên trên ngàn cái nóng bỏng mặt trời nhỏ trôi nổi ở một tòa tòa lập thể đại trận bên trong điên cuồng chuyển động.

Thái Âm Vạn Hóa luân treo cao hư không, trong veo ánh trăng bao phủ thân tàu.

Thái Nhạc cự hạm rõ ràng đã biến thành một đầu điên cuồng dã thú, thế nhưng tại Thái Âm Vạn Hóa luân che chở cho, này con dã thú yên tĩnh, nhã nhặn, liền tựa như đang ngủ say trẻ mới sinh một dạng vô hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.