Chương 1155: Va chạm (2)

Chương 1155: Va chạm (2)

"Thiên Đình, ta đến vậy!" Nhìn xem cơ hồ 'Gần trong gang tấc' thất thải vòng xoáy, Sở Thiên rất vui vẻ nhếch miệng cười một tiếng.

"Thiên Đình, nhà ngươi Thử gia đến rồi! Hoắc hoắc hoắc hoắc, già trẻ ông chủ, coi trọng ngươi nhà cửa phòng. . . Nhất là khố phòng môn nha!" Thử gia dương dương đắc ý lắc lư vừa mới mọc ra vừa dài vừa mịn cái đuôi, rất khinh xảo dùng cái đuôi rút một cái roi tiêu xài, phát ra 'Ba' một tiếng vang giòn.

Nháy mắt sau đó, Thái Nhạc cự hạm xuyên qua một tầng tựa hồ cực kỳ mỏng manh, lại lại tựa hồ cực kỳ dày nặng thất thải màng mỏng.

Một cỗ tuyệt cường áp lực theo bốn phương tám hướng đánh tới, Sở Thiên trắng nõn như ngọc trên da tạo nên từng tia nhỏ xíu gợn sóng, hắn khẽ hừ một tiếng, rõ ràng cảm giác được bốn phía hư không ác ý!

Có lẽ là bởi vì hắn đang phi thăng trong thông đạo cự tuyệt cái kia âm thanh thiên nhiên diệu âm tẩy não nguyên nhân.

Có lẽ là bởi vì Sở Thiên trên người thiếu khuyết bị tẩy não người một loại nào đó không hiểu khí tức đi.

Tóm lại Thiên Đình một phương thế giới này đối Sở Thiên tỏ vẻ ra là nồng đậm ác ý, áp lực cường đại theo bốn phương tám hướng chèn ép tới, dùng Sở Thiên thân thể cường hãn, cũng không khỏi được bị ép tới còng xuống lên thân eo, hô hấp đều bỗng nhiên trở nên khó khăn rất nhiều.

Sau đó liền là một tiếng vang thật lớn, một tiếng thê thảm không giống nhân loại thảm gào tiếng truyền đến, mảng lớn trong veo nước suối làm bắn ra cách xa mấy trăm dặm, Đỗ Chấn cùng Cung Phi phụ trách cái nhìn này tiếp dẫn trì bị Thái Nhạc cự hạm triệt để chen bể, đáy ao vô số thất thải bảo thạch như bay ra khỏi nòng súng đạn một dạng bốn phía đánh lung tung, không ngừng mang theo 'Sưu sưu' tiếng xé gió.

Khổng lồ Thái Nhạc cự hạm cưỡng ép xuất hiện tại dài rộng chỉ có một trăm dặm tiếp dẫn trong ao.

Dài tới ba trăm dặm Thái Nhạc cự hạm, có trời mới biết nó là như thế nào thông qua phi thăng lối đi, cứ thế mà theo tiếp dẫn trong ao gạt ra!

Đỗ Chấn, Cung Phi đã triệt để mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bị triệt để no bạo, nước suối bắn tung toé tiếp dẫn trì.

Tiếp dẫn trì phế bỏ, bốn phía mấy tòa tiểu lâu triệt để bị san thành bình địa.

Tiếp dẫn bên cạnh ao tháp cao đồng dạng bị phá hủy, liền thấy rối bời phế tích bên trong, thủ vệ ở chỗ này rất nhiều thiên binh thiên tướng toàn thân lít nha lít nhít đều là hang mắt, bị đánh đến cùng cái rây một dạng nằm trên mặt đất, không ngừng có quang mang bắn ra bốn phía huyết tương theo trong vết thương phun ra ngoài.

Thái Nhạc cự hạm no bạo tiếp dẫn trì, vô số bảo thạch bắn tung toé, những thiên binh này Thiên Tướng đoán chừng chưa từng tiếp thụ qua 'Tiếp dẫn trì bị no bạo phải làm thế nào ứng biến' huấn luyện. Bọn hắn ngơ ngác nhìn vô số bảo thạch ở trước mặt đánh tới, đem bọn hắn đánh cho mình đầy thương tích.

Thậm chí bọn hắn phụ trách trấn thủ chòi canh đều bị đụng nát, bọn hắn không có Đỗ Chấn cùng Cung Phi mệnh lệnh, cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Tiếp dẫn trì hủy, Thuế Phàm thần thủy rơi ra thật xa, cái này thì cũng thôi đi, nhường Đỗ Chấn cùng Cung Phi vẻ mặt trắng bệch nói không ra lời chính là —— Đại Quang Minh Giáo Thánh Nữ đại nhân, nàng thật giống như một khối vỏ chuối, đang dán thật chặt tại Thái Nhạc cự hạm đáy thuyền boong thuyền.

Thái Nhạc cự hạm cách mặt đất bảy tám trượng lơ lửng, Thánh Nữ đại nhân cũng là không có nguy hiểm tính mạng.

Chỉ là tiếp dẫn trì nổ tung, Thái Nhạc cự hạm không hiểu theo tiếp dẫn trong ao chen ra ngoài, châu tròn ngọc sáng, dung mạo điệt lệ Thánh Nữ đại nhân tầng tầng một mặt trứng đập vào Thái Nhạc cự hạm bên trên, cao ngất mũi thật chỉnh tề lâm vào mặt bên trong, miệng đầy răng hàm bị đập đến vỡ nát, mỹ lệ nở nang mặt trứng ngỗng, toàn bộ biến thành một tấm vòng tròn lớn bánh bột ngô!

Thảm hại hơn chính là, nguyên bản dáng người có phần có phân lượng Thánh Nữ đại nhân, nàng toàn bộ chính diện, cũng bình đến giống như một tấm bích hoạ, dán thật chặt tại Thái Nhạc cự hạm dày nặng cứng rắn vỏ bọc thép bên trên.

Nói một cách khác, Thánh Nữ đại nhân toàn bộ trải phẳng tại Thái Nhạc cự hạm bên trên!

Thử gia theo Sở Thiên trên bờ vai nhảy xuống tới, lần theo một loại nào đó gây chuyện thị phi, gây hấn gây chuyện trời sinh bản năng, Thử gia nhảy tới cự hạm trên hàng rào, vừa vặn ghé vào Thánh Nữ đại nhân phía trên, trừng lớn mắt nhìn xem một tấm bánh một dạng Thánh Nữ, tầng tầng hít một hơi khí lạnh, ngạc nhiên hét lên: "Thiên ca nhi, xong đời đấy. . . Ngươi làm như thế cái tên to xác đi lên, có cái nha đầu, bị ngươi làm cho dẹp!"

Hết sức không hiểu dắt khóe miệng cười cười, Thử gia đột nhiên ôm cái bụng tại trên hàng rào lung tung quay cuồng lên.

"Này có thể làm sao được, làm sao được nha! ! !"

"Nha đầu này em bé, về sau muốn bị tươi sống chết đói! ! !"

"Ha ha, ha ha, ha ha ha! Cô nương, ngươi nói một câu a? Thở cái đại khí cho Thử gia nghe một chút? Ngươi thật không có sao chứ? Thật không có sao chứ?"

Thử gia móc ra một khối bị hắn gặm mất hơn phân nửa hạt dẻ, dùng sức đập vào Thánh Nữ lớn đầu người bên trên.

'Đông' một thanh âm vang lên, da mặt thường thường như bảng trắng Thánh Nữ đại nhân chật vật đem da mặt theo Thái Nhạc cự hạm bên trên 'Xé' xuống tới, rất là chật vật ngẩng đầu lên, ánh mắt hung ác như sói, ngoan độc như rắn độc hung hăng nhìn chằm chằm Thử gia liếc mắt.

"Ti tiện yêu vật, ngươi chỗ này dám. . . Chỗ này dám. . . Chỗ này dám chế giễu cô nãi nãi ta!"

Miệng đầy răng hàm bị đụng đến vỡ nát, bên trên da mặt đều là dòng máu Thánh Nữ đại nhân đột nhiên khàn cả giọng hét rầm lên: "Cho cô nãi nãi ta băm hắn, giết hắn, đốt đi hắn, cầm tro cốt của hắn cho chó ăn! Nhanh, nhanh, nhanh a! Bằng không thì, ta để cho các ngươi cả đám đều chết!"

Thánh Nữ đại nhân nhảy chân khàn giọng hét rầm lên: "Các ngươi đều là người chết sao? Cho cô nãi nãi ta giết hắn! A, a, a! Các ngươi biết vị hôn phu của ta tế là ai sao? Là Tây Thiên đại đế  con út, họ Công Tôn leng keng Thiếu Quân, là đực tôn leng keng Thiếu Quân a!"

Đỗ Chấn cùng Cung Phi dọa đến tay chân như nhũn ra, 'Rầm' một thoáng liền lăn trên mặt đất.

Thế nhưng trong nháy mắt về sau, hai người cơ hồ là đồng thời nhảy lên một cái, nhảy chân khàn giọng hét rầm lên: "Các ngươi đều là người chết sao? Giết, giết, giết, giết này cự hạm bên trên người! Giết sạch bọn hắn!"

Đỗ Chấn cùng Cung Phi nhìn nhau một cái, đồng thời ngang nhiên nhẹ gật đầu.

Hiện tại bọn hắn cũng không lo được cái gì Hiên Loa thiếu quân cùng hiên hòa Thiếu Quân.

Hiên Loa thiếu quân cùng hiên hòa Thiếu Quân lợi hại hơn nữa, bọn hắn cha ruột cũng bất quá là một vị tôn vương, toàn bộ Thiên Đình, tôn vương cấp bậc này, hoặc là nói 'Thiên Vương' cấp bậc này thượng tầng nhân vật, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, cũng có bảy mươi, tám mươi người!

Mà đại đế cấp kinh khủng tồn tại!

Giống Tây Thiên đại đế nhân vật khủng bố như vậy, toàn bộ Thiên Đình ngoại trừ ngũ phương Ngũ Đế, cũng chỉ có mặt khác ba năm cái đại năng cường giả có thể cùng bọn hắn điểm đình chống lại.

Thiên Đế a, đây chính là toàn bộ Thiên Đình đứng đầu nhất cường giả chí tôn, nhất là tây phương Thiên Đế, càng là ngũ phương Ngũ Đế bên trong bá đạo nhất, tàn khốc nhất, vô tình nhất, dưới trướng chưởng khống Thiên quân giết chóc thịnh nhất nhân vật kinh khủng!

Trước mắt Thánh Nữ đại nhân, sao có thể là tây phương đại đế tương lai con dâu?

Cái này sao có thể?

Thế nhưng là, ngẫm lại xem, này có cái gì không thể nào? Đại đế cấp bậc nhân vật làm việc, muốn cho bọn hắn những tiểu nhân vật này bất kỳ giải thích nào sao?

Đỗ Chấn, Cung Phi khàn cả giọng thét chói tai vang lên, bốn phía sụp đổ chòi canh phế tích bên trên, mấy trăm tên toàn thân phún huyết thiên binh thiên tướng giữ im lặng bay vút lên trời, sắp xếp chỉnh tề thậm chí là tinh vi trận hình, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Sở Thiên bọc đánh đi qua.

Sở Thiên cùng Thử gia nhìn nhau một cái, hết sức không hiểu nhìn chằm chằm bốn phía chỉ là mấy trăm thiên binh thiên tướng.

Này tiết tấu không đúng vậy?

Chỉ có như thế thiên binh thiên tướng?

Dựa theo Sở Thiên ý nghĩ, giờ phút này hẳn là ra lệnh một tiếng, thiên quân vạn mã xung phong đi ra mới đúng a!

Làm sao chỉ có ngần ấy người?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.