Chương 1156: Thiên Đình ý chí (1)

Chương 1156: Thiên Đình ý chí (1)

Chỉ là mấy trăm thiên binh thiên tướng mà thôi!

Sở Thiên buông ra lấy tay kiếm Thanh Giao, mặc cho hắn trôi nổi tại bên cạnh mình, ngón cái tay phải ngón giữa nhẹ nhàng bắn ra, phát ra 'Ba' một tiếng vang giòn.

Mấy trăm khung chỉ còn lại có chủ yếu nhất khung xương kết cấu, cùng với kèm theo tại xương trên kệ khổng lồ phóng ra tổ chiến tranh khôi lỗi theo Thái Âm Chi Khí bên trong vọt ra, bọn chúng trong con ngươi bỗng nhiên sáng lên màu đỏ thắm u quang, lạnh lùng, vô tình, cùng những thiên binh thiên tướng kia ánh mắt một dạng cứng ngắc lại âm u đầy tử khí.

Từng đạo Hỗn Độn hỏa nỏ bắn ra, từng đầu thật dài khói đuôi kéo được mọc dài.

Thất Xảo Thiên Cung đặc chế Hỗn Độn hỏa nỏ thể tích nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng uy lực có thể một chút cũng không nhỏ. Đùi gà độ lớn, dài hơn một thước Hỗn Độn hỏa nỏ mệnh trung mục tiêu về sau, đỏ thẫm hai màu ánh lửa bao phủ phương viên trăm trượng chỗ, trong vòng trăm trượng tận thành hỗn độn, mọi vật đều sẽ bị triệt để phân giải thành nhất bản sơ hỗn độn khí tức.

Mấy trăm thiên binh thiên tướng sắp xếp đẹp đẽ, chỉnh tề trận hình hướng về phía Sở Thiên lao đến.

Thánh Nữ đại nhân khàn cả giọng thét chói tai vang lên.

Hắc La Vương lén lút theo Thái Nhạc cự hạm đáy thuyền bò lên đi ra, tứ chi chạm đất, rón rén hướng về phía nơi xa chạy trốn.

Mười mấy tên vừa mới phi thăng hạ giới tu sĩ máu me khắp người từ tiểu lâu phế tích bên trong bò lên đi ra, trợn mắt hốc mồm nhìn xem mấy trăm 'Thiên Đình Thần Binh thần tướng' hướng về phía một đầu thân dài ba trăm dặm to lớn cự hạm bọc đánh đi lên.

Này chút hạ giới tu sĩ bao quát Hắc La Vương ở bên trong, trong đầu đều là hỗn loạn tưng bừng.

Đây là chỉnh cái gì đâu? Thiên Đình không phải trong truyền thuyết cực độ tiêu dao, vô cùng an lành thịnh thế Phúc Địa sao? Trong truyền thuyết người ở đây người đều an cư lạc nghiệp, vĩnh sinh không lo!

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện lớn như vậy một đầu cự hạm? Làm sao lại toàn bộ tiếp dẫn trì đều bị phá hủy rồi? Tại sao có thể có nhiều ngày như vậy binh Thiên Tướng đằng đằng sát khí vây quanh đầu này cự hạm? Thiên Đình trong truyền thuyết yên tĩnh an lành bên trên đi nơi nào?

Mấy trăm mảnh gỗ mộc não thiên binh thiên tướng bị mấy ngàn phát Hỗn Độn hỏa nỏ mệnh trung.

Lớn âm im ắng, mấy ngàn phát Hỗn Độn hỏa nỏ cơ hồ là đồng thời bùng nổ, to lớn tiếng gầm chấn động hư không, gấp gáp cao tần sóng âm tụ tập cùng một chỗ, giữa thiên địa hết thảy người bình thường có thể nghe được sóng âm ngược lại đều bị nghiền nát, tất cả mọi người trong lỗ tai đều là trống rỗng, hoàn toàn nghe không đến bất luận cái gì tiếng vang.

Chói mắt bạch quang bao phủ thế giới.

Dùng Thái Nhạc cự hạm làm trung tâm, xa có mấy trăm dặm, gần chỉ có hơn mười dặm, mấy trăm đoàn đỏ thẫm hai màu đám mây trên không trung hết sức ung dung khuếch tán ra đến, từng sợi mây hình nấm bay thẳng không trung!

Thiên lộ thế giới đặc hữu Hỗn Độn hỏa nỏ, ở phía này Thiên Đình lần thứ nhất biểu hiện ra hắn dữ tợn răng nanh.

Lóng lánh nhàn nhạt hào quang Thiên Đình đại địa bị phá ra mấy chục cái dữ tợn ghê tởm, bị đỏ thẫm hai màu hỏa diễm bao trùm hố to. Mấy trăm thiên binh thiên tướng không nói tiếng nào bị Hỗn Độn hỏa nỏ xé thành vỡ nát, thân thể tại hỗn độn khí lưu bên trong bị quấy thành từng sợi nhất bản sơ, nhất vẩn đục hỗn độn khí lưu.

"Chỉ là cấp thấp nhất thiên binh thiên tướng a."

Sở Thiên cười khẽ nhìn xem trong nháy mắt toàn quân bị diệt các thiên binh thiên tướng.

Hết sức hiển nhiên, Thiên Đình đang tiếp dẫn trì cũng không có phái trú trọng binh, nghĩ đến hạ giới phi thăng tu sĩ, cũng không có khả năng có người đối đóng tại chỗ này thiên binh thiên tướng tạo thành bất cứ uy hiếp gì, mấy trăm Thiên quân cũng đủ để quét ngang hết thảy cuồng vọng bất kính hung đồ.

Làm sao bọn hắn đụng phải Sở Thiên, đây chính là một cái thực lực, tu vi, tâm tính, nội tình, hoàn toàn không dựa theo Thiên Đình quy củ ra bài gia hỏa a!

Ánh lửa ngút trời, cuồng bạo gió nóng bao phủ đại địa, từng sợi mây hình nấm rất rõ ràng in dấu khắc ở Thiên Đình phong cảnh như vẽ trong bối cảnh. Hủy diệt tính phóng xạ năng lượng tràn ngập hư không, những cái kia vừa mới đi qua Thuế Phàm thần thủy tẩy luyện phi thăng tu sĩ thống khổ rên rỉ, thân thể vô lực ngã trên mặt đất hơi hơi run rẩy.

Cho dù là bị Thuế Phàm thần thủy tẩy luyện thành cơ bản nhất Thiên Đình thần thể, Hỗn Độn hỏa nỏ phóng thích ra phóng xạ năng lượng, vẫn như cũ để bọn hắn khó có thể chịu đựng. Rất nhiều người trên da sinh ra tập trung màu đỏ thẫm bong bóng, càng có người không ngừng nôn ra máu.

Không chỉ có là thân thể bị thương tổn, những người này nguyên bản tinh khiết chỉ một thuộc tính thần thể, cũng bị vẩn đục, phức tạp, loang lổ không thể tả phóng xạ năng lượng ô nhiễm, cũng không tiếp tục tinh khiết.

Kiếm Thanh Giao trôi nổi ở bên người, Sở Thiên ngón tay nhẹ nhàng búng ra kiếm Thanh Giao mũi kiếm, kiếm Thanh Giao thật giống như nghịch ngợm cá vàng, tại Sở Thiên bên người thoải mái xoay chuyển đập vào, còn như máy xay gió một dạng lung tung xoay tròn lấy.

Sở Thiên từng bước một đi tới Thái Nhạc cự hạm đầu thuyền, ở trên cao nhìn xuống quan sát trợn mắt hốc mồm Đỗ Chấn cùng Cung Phi.

"Thật có lỗi!" Sở Thiên mở ra hai tay, hết sức 'Chân thành' hướng về phía Đỗ Chấn cùng Cung Phi mỉm cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, hội làm ra lớn như vậy nhiễu loạn. Ha ha, vị cô nương kia. . . Ân, hủy dung nhan không đến mức, tất cả mọi người là tu luyện người, chỉ là ngoại thương, tùy tiện mấy viên thuốc cũng liền một lần nữa trở nên thật xinh đẹp."

Cười khan vài tiếng, Sở Thiên tò mò nhìn vẻ mặt thảm đạm Đỗ Chấn cùng Cung Phi mỉm cười nói: "Tốt, này chút không quan trọng việc nhỏ cũng không cần đề. Ta rất hiếu kì đâu, các ngươi ở đây, liền chuẩn bị như thế chút nhân mã?"

Nắm lên kiếm Thanh Giao chuôi kiếm, dùng chuôi kiếm dùng sức lề mề một thoáng tóc mai, gãi gãi ngứa, Sở Thiên cau mày không hiểu hỏi: "Theo lý thuyết, một vị nào đó Thiên Đình đại nhân vật, xuất động vô số thiên binh thiên tướng, đem ta phi thăng thế giới kia triệt để phong tỏa. Hắn là buộc ta nhất định phải phi thăng Thiên Đình thế nào "

Đỗ Chấn cùng Cung Phi đồng thời nuốt một ngụm nước miếng, quả nhiên là cái kia đến rồi!

Hai người há mồm muốn nói điểm gì, thế nhưng Sở Thiên hết sức thô bạo vung tay lên, một cỗ bão táp oanh ra, đem hai người lời ra đến khóe miệng lại cho nén trở về.

Đỗ Chấn cùng Cung Phi thân thể run rẩy rùng mình một cái!

Sở Thiên tiện tay đánh ra bão táp, thế mà nghẹn đến bọn hắn nói không ra lời, liền bật hơi đều trở nên cực kỳ khó khăn, thậm chí sức gió như đao, trực tiếp cắt ra hai má của bọn hắn —— trên mặt của hai người nóng hầm hập, mười mấy đầu sâu có thể đụng xương vết thương chính là mới vừa rồi bị sức gió cắt ra, giờ phút này không ngừng có máu nóng từ đó phun ra ngoài, rất nhanh nhuộm đỏ hai người quần áo.

Hai người khiếp sợ!

Bọn hắn không thể nào hiểu được nhìn xem Sở Thiên.

Hạ giới vừa mới phi thăng tu sĩ a, còn không có tẩy luyện thần thể, còn không có tại Thiên Đình một lần nữa tu luyện Thiên Đình các loại công pháp chí cao, không có thu hoạch những cái kia mạnh mẽ thần thông bí thuật. . . Chỉ là một cái hạ giới tiểu tu sĩ, sao có thể tổn thương đến bọn hắn này chút Thiên Đình chính thần?

Dù cho, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhất Thiên Đình chính thần, chỉ là có được một kiếp lực lượng tiểu thần mà thôi!

Nhìn xem Sở Thiên khuôn mặt tươi cười, hai người như nhìn thấy ác quỷ, dọa đến nơm nớp lo sợ, cũng không dám lại nói chuyện.

"Ta rất kỳ quái, liền các ngươi chút người này, đủ làm gì chứ?" Sở Thiên thực tình rất không minh bạch nhìn xem Đỗ Chấn cùng Cung Phi: "Chẳng lẽ không phải là, ở đây mai phục thiên quân vạn mã  chờ ta phi thăng lên tới về sau, người khác ra lệnh một tiếng, liền đem ta bắt sống, sau đó giải quyết tại chỗ sao?"

Đỗ Chấn, Cung Phi ngơ ngác nhìn một mặt là cười Sở Thiên, hết sức muốn nói cho hắn, kịch vốn không phải như thế biên đó a!

Ai có thể nghĩ tới, ngươi tên này như thế không dựa theo quy củ tới đâu?

'Đông' một tiếng trống vang truyền đến, bốn phương tám hướng đột nhiên mảng lớn thần quang quay cuồng, từng đạo sau lưng mọc lên to lớn cánh chim bóng người không ngừng theo thần quang bên trong tuôn ra. Ngàn, vạn, mười vạn. . . Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, tối thiểu không dưới trăm vạn thiên binh thiên tướng đem này tiếp dẫn trì xung quanh hư không phong tỏa được cực kỳ chặt chẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.