Chương 1157: Thiên Đình ý chí (2)

Chương 1157: Thiên Đình ý chí (2)

Lôi cuốn đề cử: Trộm Thiên Tiên đồ Tiêu Dao Du hàn môn kiêu sĩ cực đạo Thiên Ma võ luyện đỉnh phong hung hãn nhân sinh thiên hạ đệ nhất y quán tiến vào phim tương lai cửa hàng thú cưng

Đỗ Chấn, Cung Phi cứng ngắc khô quắt da mặt bỗng nhiên trở nên nở nang tràn ngập sáng bóng.

Bọn hắn bỗng nhiên hướng về sau vọt tới, dưới chân một đường thần quang bắn ra, như cầu vồng nắm lấy bọn hắn bay ngược về đằng sau tốt nhất ngàn trượng xa, gọn gàng xông vào nhóm lớn thiên binh thiên tướng hàng ngũ bên trong.

To lớn cánh chim cấp tốc vỗ, mấy ngàn tên thiên binh thiên tướng kéo ra cánh chim, đem Đỗ Chấn, Cung Phi, còn có hai người bọn họ thuộc hạ đoàn người một mực bảo hộ ở đằng sau.

Đỗ Chấn đột nhiên hô to một tiếng, bỗng nhiên hướng về Thái Nhạc cự hạm chỉ một thoáng.

Mấy chục vị Thiên Tướng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bọn hắn trong con ngươi thần quang bỗng nhiên sáng lên, mười hai tên sau lưng mọc lên ba cặp cánh chim, lông chim sáng bóng bày biện ra màu vàng kim nhạt Thiên Tướng im ắng rút ra trường kiếm, thân thể hóa thành mảng lớn màu vàng liệt hỏa hướng về phía Sở Thiên lao đến.

Một tên khác thân cao năm trượng trên dưới, phía sau sinh bốn cặp cánh chim, khí tức có chút lăng lệ Thiên Tướng thì là thân thể thoáng qua, phía sau cánh chim lóe ra mảng lớn màu bạc hàn mang, mang theo mảng lớn tàn ảnh thật nhanh đến Thánh Nữ đại nhân bên người, bắt lại bờ vai của nàng.

Tàn ảnh lại hiện ra, Thiên Tướng mang theo hoàn toàn thay đổi Thánh Nữ đại nhân hướng về sau nhanh chóng thối lui, mắt thấy liền muốn thối lui thiên binh thiên tướng hộ vệ trong đám.

Mười hai chuôi ánh vàng lập lòe trường kiếm tạo nên mảng lớn hỏa diễm, mang theo toả hơi nóng nhiệt độ cao đã bổ tới Sở Thiên trước mặt. Mười hai tên bay nhào mà đến Thiên Tướng hóa thân hỏa diễm, thân thể của bọn hắn tựa hồ dùng hỏa diễm hình thức quái dị hòa làm một thể, hợp thành một đoàn chiếm diện tích gần trăm trượng màu vàng quả cầu lửa, mười hai thanh trường kiếm liền là theo quả cầu lửa bên trong đâm đi ra, như đao luân máy xay gió một dạng chém về phía Sở Thiên.

Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào, chỉ là mười hai tên đại khái liền là tam kiếp lực lượng Thiên Tướng mà thôi, này điểm lực lượng, thậm chí không gây thương tổn được hắn da lông.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn mặc lấy Cửu Diệu giáp.

Mặc cho màu vàng trường kiếm mang theo ngọn lửa màu vàng óng chém vào trên người mình, tập trung 'Đinh đinh' tiếng va đập chấn người màng nhĩ kịch nhói nhói, Sở Thiên đối với cái này bỏ mặc, mà là một ngón tay Thái Nhạc cự hạm vùng trời trôi nổi Thái Âm Vạn Hóa luân, một vệt trong veo ánh trăng lúc này chợt lóe lên rồi biến mất.

Mang theo Thánh Nữ đại nhân hướng về sau nhanh chóng thối lui Thiên Tướng trước mặt đột nhiên xuất hiện một mảnh thật mỏng Thái Âm Chi Khí, Thiên Tướng chạy quá nhanh, Thái Âm Chi Khí xuất hiện được quá đột ngột, Thiên Tướng đụng đầu vào thật mỏng tựa như một cánh cửa Thái Âm Chi Khí bên trên, liền nghe 'Ông' một tiếng vang giòn, này Thiên Tướng thế mà lăng không nhanh chóng hiện tại Sở Thiên bên người.

Mười hai chuôi màu vàng trường kiếm tại trong nháy mắt ở giữa đối Sở Thiên công kích mấy vạn lần, sau đó là này ngây thơ không biết nguyên cớ Thiên Tướng đột nhiên xuất hiện.

Mười hai chuôi màu vàng trường kiếm hung hăng bổ vào vị này Thiên Tướng trên thân, này khí tức lăng lệ Thiên Tướng so bên người đồng liêu mạnh, thế nhưng cũng mạnh không nhiều, đại khái tương đương với ngũ kiếp lực lượng trình độ.

Vô số đầu kim sắc kiếm quang đổ ập xuống hạ xuống, này Thiên Tướng chỉ là phát ra một tiếng quái dị tru lên, liền bị đồng liêu ánh kiếm chém thành mảng lớn màu bạc Hàn Tinh phiêu tán. Một khỏa to bằng vại nước màu vàng chùm sáng từ nơi này Thiên Tướng trong cơ thể bay ra, chùm sáng bỗng nhiên bành trướng, mắt thấy là phải nổ tung.

Đỗ Chấn, Cung Phi, còn có phụ cận vô số thiên binh thiên tướng đồng thời biến sắc, một cái hùng hồn hùng hồn, trong giọng nói tràn ngập Thượng Vị giả đặc hữu cao cao tại thượng cảm giác ưu việt thanh âm đột nhiên vang lên: "Đồ hỗn trướng! Các ngươi đều ở nơi này làm gì?"

Sở Thiên một chưởng đặt tại cấp tốc bành trướng màu vàng quả cầu ánh sáng bên trên, thiên địa lò luyện đem màu vàng quả cầu ánh sáng cưỡng ép thu nạp đi vào, bạch lưu ly đèn ngọn đèn thả ra một đạo xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi tại màu vàng quả cầu ánh sáng bên trên. Vô số thân thể hơi mờ màu vàng linh hồn thể bên trong màu vàng thần quang bị cấp tốc rút đi, chuyển hóa, bọn hắn trở nên mặt mỉm cười, một mặt nhã nhặn theo Sở Thiên bên người lặng yên thoáng hiện.

Tại vô số thiên binh thiên tướng trong ánh mắt đờ đẫn, tại Đỗ Chấn, Cung Phi không thể tin hoảng sợ trong ánh mắt, tại thanh âm mới rồi kinh sợ cùng xuất hiện, không hiểu mang theo một chút sợ hãi trong tiếng rống giận dữ, vô số bị Sở Thiên 'Siêu độ' linh hồn từ từ bay lên, lẳng lặng chui vào trong hư không.

"Này, này, điều đó không có khả năng!" Một tôn người mặc màu vàng trường bào, thân cao ba trượng hứa, toàn thân bị nóng rực ngọn lửa màu vàng vờn quanh, liệt diễm hừng hực sau lưng hắn hợp thành một tòa cao có chín trượng, trong ngoài ba mươi sáu tầng màu vàng điện thờ, thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phun ra ngoài ra khôn cùng ánh sáng cùng nhiệt uy vũ nam tử sải bước theo thiên binh thiên tướng bên trong đi ra.

"Ta, Thái Thương, chính là Thiên Đình dò xét một phương này Thiên cảnh nguyên soái!" Uy vũ đại hán thân thể hơi hơi sợ run, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Tà Ma, ngươi dùng thủ đoạn gì, thế mà. . . Thế mà. . . Ngươi thế mà. . . Nhường đã quy thuận Thiên Đình, tiến vào không lo Thần Quốc vĩnh thế tiêu dao linh hồn. . . Ngươi thế mà để bọn hắn. . . Để bọn hắn. . ."

Lắp bắp một lúc lâu, Thái Thương mới khàn cả giọng hét rầm lên: "Ngươi thế mà, nhường phụng dưỡng thần linh tín đồ linh hồn. . . Trầm luân. . . Sa đọa. . . Triệt để, sa đọa! Ngươi, ngươi, ngươi ra sao chỗ tới Tà Ma?"

Sở Thiên bắt lại Thánh Nữ đại nhân cổ, đưa nàng cao cao nâng trong tay.

Kiếm Thanh Giao rất phối hợp kêu khẽ một tiếng, nhu thuận đem chính mình nhất kiếm sắc bén phong, nhẹ nhàng linh hoạt gác ở Thánh Nữ đại nhân trên cổ.

Cùng lúc đó, hắn tay trái một cái tinh xảo thiên phù bắn ra, này miếng Hỏa, lôi song trọng thuộc tính thiên phù thật nhanh chui vào mười hai vị Thiên Tướng hòa làm một thể tạo thành hỏa cầu khổng lồ bên trong, liền nghe một tiếng vang thật lớn, mười hai đầu thân ảnh bỗng nhiên theo hỏa đoàn bên trong bay ra.

Mười hai vị Thiên Tướng phía sau cánh chim bị nổ thành nát nhừ, từng sợi khói đen không ngừng bắn ra, bọn hắn té lăn trên đất, vùng vẫy nửa ngày lại không thể động đậy.

Thái Thương nhìn cũng chưa từng nhìn này mười hai vị Thiên Tướng một dạng, mà là kéo ra tay phải, từ từ hướng về phía Sở Thiên vồ xuống.

Sở Thiên mỉm cười, kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng lắc một cái, ngay tại Thánh Nữ đại nhân trên cổ cắt ra tinh tế nhàn nhạt một bộ vết máu.

Thánh Nữ đại nhân bỗng nhiên khàn giọng hét rầm lên, nàng điên cuồng tại Sở Thiên trong tay vật lộn, nhưng là vừa vặn bị Thuế Phàm thần thủy chuyển hóa gần nửa thần thể, nàng toàn thân tu vi đã đánh tan hơn phân nửa, thời khắc này nàng liền là một cái hơi có lực lượng cơ thể người phàm, chỗ nào thoát được Sở Thiên tay?

Sở Thiên nhìn xem Thái Thương chậm rãi nói ra: "Tránh ra một đầu đường đi, bằng không thì, vị này Tây Thiên đại đế con dâu, coi như hủy trong tay ngươi."

Thái Thương giữ im lặng bước ra một bước, bàn tay lớn tiếp tục hướng Sở Thiên vồ xuống.

Đỗ Chấn cùng Cung Phi cùng kêu lên hét rầm lên, bọn hắn nhảy chân thét to: "Quá Thương đại nhân, quá Thương đại nhân, đây là tây phương đại đế. . ."

Thái Thương chậm rãi quay đầu, trong con mắt của hắn hai điểm kim quang lóe lên, Đỗ Chấn cùng Cung Phi phần eo trở xuống thân thể liền ầm ầm nổ tung, nổ thành vô số điểm màu vàng kim nhạt dòng máu phun ra vài dặm xa.

Sở Thiên tâm bỗng nhiên co lại.

Thái Thương xoay đầu lại, nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là một cái hạ giới nữ tử, ngươi hẳn là coi là, nàng liền có thể uy hiếp được. . . Thiên Đình ý chí?"

Sở Thiên sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái: "Ngươi có thể đại biểu Thiên Đình ý chí?"

Thái Thương lạnh lùng cười một tiếng, tay phải bỗng nhiên hóa thành một mảnh dày nặng ngọn núi lớn màu vàng óng hướng về phía Sở Thiên đập xuống: "Ta có thể đại biểu Thiên Đình ý chí. . . Làm ngươi nhường thiên thần tín đồ sa đọa, trầm luân. . . Thiên Đình ý chí liền là cho ngươi đi chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.