Chương 577: Thiếu Quân phẫn nộ (1)

Chương 577: Thiếu Quân phẫn nộ (1)

Thiên Đình, tây bộ.

Tầng chín mươi chín màu đen mây che treo cao hư không, hình dạng như mâm tròn màu đen mây che rộng lớn khôn cùng, mỗi một trọng mây đắp lên, đều đứng sừng sững lấy vô số cung điện lầu các.

Tầng tầng mây che lũy điệp mà lên, phía dưới cùng mây che đường kính khổng lồ nhất, tầng cao nhất tầng thứ chín mươi chín mây che diện tích nhỏ nhất, thế nhưng đường kính cũng vượt qua nghìn vạn dặm.

Vô số sau lưng mọc lên hai cánh thiên binh thiên tướng vây quanh này chút mây che xoay quanh bay lượn, tựa như vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi một dạng, từ trước tới giờ không gặp bọn họ rơi xuống đất nghỉ ngơi. Từ xa nhìn lại, những thiên binh này Thiên Tướng phía sau to lớn cánh chim bên trong có mấy cây thật dài màu đen lông vũ, bọn hắn bay lượn thời điểm, ngay tại trong hư không kéo ra khỏi từng đầu thật dài màu đen quang ngân.

Tầng cao nhất mây đắp lên, mảng lớn xa hoa tinh mỹ, toàn thân ám kim sắc cung điện trong lầu các, Công Tôn Lang Lang ăn mặc một áo lông rộng rãi phiêu dật trường bào màu đen, nhàn nhạt cười, nhẹ nhàng tại hành lang ở giữa bước nhẹ xuyên qua.

Hơn mười người sinh đến xinh đẹp dị thường, mỹ luân mỹ hoán tiểu nha đầu mỉm cười, thật chặt cùng sau lưng Công Tôn Lang Lang. Một đám tiểu nha đầu mục nhỏ chỉ riêng tựa như mật đường, thật chặt dính tại Công Tôn Lang Lang cao lớn, cường tráng bóng lưng bên trên, từng phút từng giây không sẽ rời đi mảy may.

Công Tôn Lang Lang biết này chút tiểu nha đầu con đang trộm nhìn hắn.

Đối với cái này, hắn có chút hưởng thụ, nụ cười trên mặt cũng càng phát lạnh nhạt.

Đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao?

Xuất thân tôn quý, thiên tư trác tuyệt, tự thân tu vi tại Thiên Đình trẻ tuổi một đời bên trong có thể xưng tuyệt đỉnh, càng thêm thủ đoạn cao minh, cách đối nhân xử thế ung dung rộng lượng, xử trí thoả đáng, toàn bộ Thiên Đình ai không truyền tụng hắn Công Tôn Lang Lang mỹ danh?

Đừng bảo là còn lại mấy cái bên kia Thiên Đế, tôn vương phế vật các con, liền hắn đám phế vật kia huynh đệ. . .

'Ha ha ' thua thiệt bọn hắn cùng Công Tôn Lang Lang có đồng dạng huyết mạch, nhưng là cùng Công Tôn Lang Lang so sánh, vậy cũng là một đám rác rưởi!

Hơi hơi nghểnh đầu, tâm tình rất không tệ Công Tôn Lang Lang đi xuống hành lang gấp khúc, xuyên qua một cái nho nhỏ vườn hoa, tiện tay đem một cái vô cùng trân quý Cửu Long thôn nhật đại Chu đeo đưa cho đang quỳ xuống hành lễ một cái thợ tỉa hoa trong tay.

Cái kia thợ tỉa hoa xem trong tay trĩu nặng, lóng lánh chói mắt thần quang đại Chu đeo, kinh sợ một đầu đập trên mặt đất, khàn giọng hô to hướng Công Tôn Lang Lang biểu đạt chính mình phát ra từ nội tâm cảm kích cùng cuồng nhiệt ủng hộ.

Công Tôn Lang Lang gật đầu cười, bộ pháp nhẹ nhõm rời đi.

Là cái này. . . Ngu dân a!

Cho bọn hắn một chút không có ý nghĩa, đối Công Tôn Lang Lang tới nói liền một chút giá trị đều không có đồ rác rưởi, bọn hắn liền sẽ cảm kích kinh sợ, cảm kích sát đất, cái này thợ tỉa hoa, hiện tại hận không thể đem chính mình cả nhà già trẻ tính mệnh đều hiến cho Công Tôn Lang Lang a?

Đương nhiên, mặc dù bọn hắn cả nhà già trẻ tính mệnh không đáng tiền, đối Công Tôn Lang Lang cũng vô dụng.

Thế nhưng loại cảm giác này, coi như không tệ a!

Công Tôn Lang Lang cười ha hả đi qua tiểu hoa viên, xuyên qua một tòa Nguyệt Lượng môn, phía trước một cái lối nhỏ hai bên, trồng đầy toàn thân đen kịt tiễn trúc. Này chút tiễn trúc hết thảy cao có mười bảy mười tám trượng, cũng chỉ có nhân thủ cổ tay độ lớn, ngắn chính là tinh tế dị thường, thẳng như tiễn.

Đen kịt tiễn trúc bên trên mỗi một mảnh lá trúc đều đen như mực, không ngừng phun ra ngoài ra lăng lệ như đao sương mù màu đen.

Từng sợi khói đen còn như thực chất trong không khí bắn ra thật xa, qua lại ở giữa va chạm thời điểm, còn không ngừng phát ra 'Đinh đinh' tiếng vang. Những hắc khí này thường thường hội trong không khí xoay quanh bay lượn một khắc đồng hồ trở lên, mới sẽ từ từ lắng đọng xuống.

Tiến Trúc Lâm bên trong đất đai đen như mực, không có chút nào phản quang, trên mặt đất không có chút nào cỏ dại, sạch sẽ thư lãng, lộ ra một cỗ để cho người ta hận không thể cứ như vậy nằm trên mặt đất, vĩnh hằng cùng mảnh đất này hòa làm một thể quái dị dụ hoặc.

"Dừng lại!" Công Tôn Lang Lang tay phải nhẹ nhàng lăng không ấn xuống, một đám tiểu nha đầu con liền bất đắc dĩ ngừng lại, từng cái ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Công Tôn Lang Lang bóng lưng, cái kia hừng hực, ngọt ngào trong ánh mắt, nhưng lại tràn ngập khó mà hình dung vẻ u oán.

Công Tôn Lang Lang mỉm cười, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được này chút tiểu nha đầu con trong lòng u oán.

Thế nhưng làm Thượng Vị giả, hắn tất nhiên không thể sự tình gì đều dựa vào này chút tiểu nha đầu con. Hắn nhất định phải có chính mình một chút bí mật, bảo trì một điểm cảm giác thần bí, như thế mới có thể tốt hơn hấp dẫn những cái kia hạ vị người!

Mặc dù hắn biết, này chút tiểu nha đầu con đã hoàn toàn thành tù binh của hắn, vô luận là thân thể còn là linh hồn, đều đã triệt để bị hắn bắt được.

Thế nhưng loại này tùy ý điều khiển nhân tình của hắn cảm giác, cảm xúc cảm giác, thật là quá tốt rồi.

Theo sinh mệnh đến vận mệnh, toàn bộ chưởng khống, loại này chưởng khống toàn cục cảm giác, càng thêm tốt.

Theo Tiến Trúc Lâm bên trong tiểu đạo một đường hướng về phía trước, uốn lượn tiểu đạo trọn vẹn có mấy trăm dặm dài, tại Công Tôn Lang Lang dưới chân, lại cũng chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một chén trà, hắn liền đi tới sâu trong rừng trúc.

Nơi này có liếc mắt hồ nhỏ, đại khái ngàn mẫu lớn nhỏ hồ nước bên trên mọc đầy toàn thân đen kịt không có chút nào hỗn tạp màu hoa sen.

Theo lá sen đến hoa sen đều đen như mực, to bằng vại nước hoa sen bên trong, từng sợi màu đen u quang bay lên, tại trên đài sen buộc vòng quanh từng đầu hư ảo, mê ly thân ảnh, tản mát ra để cho người ta hít thở không thông, dao động thần phách lực lượng đáng sợ.

Nhìn kỹ lại, này chút mê ly thân ảnh thật giống như từng tôn bị vô số năm cung phụng tại trên bệ thần tượng thần, bọn hắn chậm rãi xoay người, tĩnh mịch đôi mắt nhìn chòng chọc vào Công Tôn Lang Lang, sau đó không ngừng phát ra trầm thấp 'Ha ha' tiếng cười.

Đáng sợ dị lực tràn ngập hư không.

Từng lớp từng lớp để cho người ta thần hồn dao động, cơ hồ muốn đem thần hồn vỡ vụn lực lượng đáng sợ tại trong hư không du đãng.

Có nhỏ xíu kỳ dị tiếng rên rỉ tại Công Tôn Lang Lang bên tai vang lên, thanh âm này tràn đầy thời gian nhất dụ hoặc, nhất sa đọa lực lượng, nếu là những cái kia tiểu nha đầu con lại tới đây, các nàng đoán chừng tại nghe được thanh âm này trong nháy mắt, hồn phách liền đã bay ra ngoài thân thể, triệt để tan thành mây khói.

Công Tôn Lang Lang quát nhẹ một tiếng, mi tâm một vệt hình dạng như ấn tỉ màu đen u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỗ có dị tượng đều biến mất.

Tất cả màu đen hoa sen tĩnh mịch đứng sừng sững ở đó, toàn thân đen kịt đóa hoa, thế mà cho người ta một loại vô cùng thánh khiết, vô cùng đoan trang, vô cùng uy nghiêm, cao cao tại thượng kỳ dị cảm giác.

Công Tôn Lang Lang cười, chân đạp hồ nước bên trên màu đen hoa sen, bộ pháp nhẹ nhàng vượt qua hồ nước, đi tới bờ bên kia một tòa tinh xảo lầu nhỏ bên ngoài.

Đẩy ra cửa lầu, đăng đường nhập thất.

Bên ngoài nhìn qua chỉ có ba tầng cao, chiếm diện tích bất quá bảy tám trượng phương viên lầu nhỏ, bên trong lại là một tòa cực kỳ rực rỡ tráng lệ cung điện. Toàn thân đen kịt trong cung điện khói đen tràn ngập, một cỗ tĩnh mịch, u tĩnh, cơ hồ tĩnh mịch khí tức tràn đầy hư không, Công Tôn Lang Lang hết thảy động tác phát ra thanh âm rất nhỏ, đều bị tòa cung điện này nuốt chửng hết sạch.

"Đến rồi!" Trong cung điện, một cái ngọt ngào, mê người, để cho người ta hận không thể như quăng lửa bươm bướm một dạng đốt cháy ở bên trong mị hoặc thanh âm thăm thẳm vang lên: "Leng keng, gần nhất, có cái gì, chuyện mới mẻ sao?"

Thanh âm này lười biếng đến cực hạn, mỗi một chữ đều rất giống đã dùng hết toàn bộ khí lực, tại mật đường bình bên trong hung hăng thẩm thấu về sau, lúc này mới chậm rãi phun ra bờ môi.

"Đại Quang Minh Giáo Minh Mạt, phi thăng." Công Tôn Lang Lang nhẹ nhàng mà cười cười: "Mặc dù là xuất phát từ ngoài ý muốn phi thăng, thế nhưng ta đã phái người đi nghênh đón. Chỉ cần nàng tới, đại kế định!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.