Chương 577: Thiếu Quân phẫn nộ (2)

Chương 577: Thiếu Quân phẫn nộ (2)

Cung điện màu đen bên trong đột nhiên có từng sợi màu đen sáng rực chiếu rọi đến tới.

Màu đen, sáng rực.

Tên này hoàn toàn không nên phối hợp cùng một chỗ từ ngữ, cũng là không đáp cùng tồn tại khái niệm. Thế nhưng tại đây tòa màu đen, màu đen sương mù dày tràn ngập trong đại điện, màu đen sáng rực hoàn toàn chính xác tồn tại, mà lại nó theo đại điện đỉnh chóp chiếu rọi đến đến, 'Chiếu sáng' trong đại điện hết thảy.

Màu đen sương mù dày từ từ tản ra, sương xuất cung trong điện một tấm hắc ngọc khắc thành, có hơn vạn đầu Ma Phượng dây dưa xoay quanh mây giường. Từng sợi màu đen u quang như chuỗi ngọc một dạng theo trên giường mây phương rủ xuống, từng sợi vờn quanh tại trên giường mây một bộ hoàn mỹ thân thể bên trên.

Hoàn mỹ thân thể, tìm không ra bất kỳ tì vết, thiên hạ không nói tiếng nào có khả năng hình dung nàng hoàn mỹ.

Bởi vì quá mức hoàn mỹ, cho nên cỗ này thân thể thậm chí cho người ta một loại hư giả cảm giác ---- -- -- cắt đều không phải chân thực, bao quát trên người nàng mỗi một cọng tóc gáy, đều giống như trong cơn ác mộng hút người tinh túy nữ yêu một dạng, mê ly, mê huyễn, mông lung. . . Lộ ra nồng đậm khí tức khủng bố.

Công Tôn Lang Lang cười hướng đi mây giường, hắn nhẹ nhõm nói ra: "Minh Mạt, nhớ kỹ ta từng nói với ngươi nàng! Nữ nhân này khác cũng không còn gì khác, chỉ có một chút chỗ tốt, trong cơ thể nàng tự nhiên dựng dục một điểm Tiên Thiên lớn quang minh thánh quang!"

Nghiêng dựa vào trên giường mây hoàn mỹ thân thể nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Hừm, ngươi nói, là ngươi cái kia tiểu tình nhân đâu? Hắc, tiểu tình nhân phi thăng, ngươi rất đắc ý đâu? Leng keng Thiếu Quân, Tây Thiên đại đế đắc ý nhất con trai, ngươi đem ta này nho nhỏ nhược nữ tử, làm làm cái gì đây?"

Công Tôn Lang Lang mặt mũi tràn đầy là cười tiến tới mây bên cạnh giường, duỗi ra hai tay, nhu hòa cầm nữ tử kia một đôi tay ngọc.

"Nàng, sao có thể xem như tình nhân của ta? Ngươi hiểu, ngươi hiểu rõ, ta không có giấu diếm được ngươi mảy may, nàng chỉ là công cụ mà thôi."

Nghiêng dựa vào trên giường mây, là một tên mười sáu tuổi, sinh đến lộng lẫy không có thể bắt bẻ tuyệt mỹ thiếu nữ. Nàng lẳng lặng nghiêng dựa vào trên giường mây, mặc cho Công Tôn Lang Lang cầm hai tay của mình, rất lãnh đạm, rất quạnh quẽ, rất vắng lặng, mang theo một tia trăm nhàm chán nại u oán nhẹ nhàng thở dài một cái: "Hừm. . . Công cụ! Uổng cho ngươi ba ba cho nàng Đại Quang Minh Giáo nhiều như vậy chỗ tốt, ba ba đem nàng dẫn lên tới!"

Công Tôn Lang Lang quỳ một gối xuống tại mây bên cạnh giường!

Công Tôn Lang Lang thế mà quỳ một gối xuống tại mây bên cạnh giường!

Hắn cứ như vậy quỳ xuống, hắn thậm chí từ nhỏ đến lớn, không có hướng phụ thân của hắn quỳ xuống qua!

Hắn quỳ gối mây bên giường, ôn nhu chậm rãi nhìn xem thiếu nữ nhu hòa nói: "Ngươi biết, ngươi hiểu, ta cũng giải thích cho ngươi qua, nàng chỉ là một công cụ mà thôi. . . Ngươi cùng con của ta, trời sinh bóng tối Thánh thể. Nếu là có thể ở ngoài sáng mạt mà trong cơ thể ôn dưỡng lớn lên, thiên tư của hắn. . . Đủ để cho hắn tiến vào đại nhân vật kia tầm mắt!"

Công Tôn Lang Lang kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn nhẹ nhàng run rẩy, trầm thấp lầu bầu nói: "Chỉ cần chúng ta hài nhi, chính xác có thể bái hắn làm thầy, ha ha. . . Ngươi tiền đồ của ta, liền không chỉ là Thiên Đình một phương đại đế. . ."

Thiếu nữ chê cười nói: "Chẳng lẽ, còn có thể độc bá Thiên Đình sao? Ngươi để cho ta. . . Đem chính mình trong bụng còn không thành hình hài nhi, đưa vào khác nữ tử trong bụng ôn dưỡng. . . Ha ha, truyền đi, chẳng phải là, ta hạng gì thân phận cao quý, liền chính mình hài nhi đều không thể nuôi sống sao?"

Công Tôn Lang Lang không có phản ứng thiếu nữ rõ ràng cố ý cùng hắn giận dỗi, hắn khẽ cười nói: "Nào chỉ là  không quan trọng Thiên Đình, có lẽ, ngươi ta  có thể siêu thoát một phương này Thiên Đình. . . Thành tựu cao hơn! Ngươi biết, xuất thân của ngươi, ngươi biết, này ngũ phương Ngũ Đế, nói cho cùng, chỉ là những thiên binh thiên tướng kia người sau lưng nô bộc mà thôi!"

Công Tôn Lang Lang nắm chặt hai quả đấm, hắn trầm thấp lầu bầu nói: "Ngươi phụ thân của ta, còn có ngươi ta hết thảy tộc nhân, nhìn như tôn quý vô cùng, kỳ thật chỉ là một ít nhân vật đáng sợ nô bộc mà thôi! Chúng ta chỉ là 'Dân chăn nuôi quan ' thay bọn hắn chăn thả một phương mà thôi!"

Hít sâu một hơi, Công Tôn Lang Lang đứng dậy, ngồi ở trên giường mây, nghiêng thân thể ôm thiếu nữ thân eo mỉm cười nói: "Thế nhưng vị đại nhân vật kia, hắn là chân chính đại nhân vật. . . Nếu là chúng ta hài nhi, có thể bái hắn làm thầy. . . Ha ha!"

Thiếu nữ nhẹ nhàng hừ một tiếng, liếc mắt.

Công Tôn Lang Lang thấp giọng, ăn nói khép nép nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi ta vẫn như cũ là chúng ta hài nhi phụ mẫu. Ngươi ta sinh ra hài nhi, mười phần mười chính là bóng tối Thánh thể, bực này tư chất cũng là trân quý hiếm thấy, thế nhưng đối vậy đại nhân mà nói, nhưng cũng không tính là gì."

Hít sâu một hơi, Công Tôn Lang Lang thanh âm đều không tự do đề cao mấy cái âm điệu: "Bóng tối Thánh thể không tính là gì, thế nhưng Tiên Thiên bóng tối Thánh thể nếu là có thể hấp thu Minh Mạt mà trong cơ thể cái kia một điểm Tiên Thiên lớn quang minh thánh quang. . . Chúng ta hài nhi liền là Tiên Thiên vô thượng quang ám thần thể!"

"Tuyệt đối đối lập quang ám lực lượng, hoàn mỹ dung hợp tại một đầu, trực chỉ thiên địa tiên thiên đại đạo, mọi vật diễn hóa ra hết trong đó." Công Tôn Lang Lang dồn dập nói ra: "Chúng ta hài nhi, tất nhiên sẽ bị vậy đại nhân nhìn trúng, trở thành vậy đại nhân đệ tử. . . Hắc, hiên loa cái kia đồ ngu, coi ta không biết dưới tay hắn lâu la dâng lên âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn sao?"

"Âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn, dĩ nhiên là vô thượng Tuyệt phẩm, có thể là nơi nào có thể cùng chúng ta hài nhi tư chất so sánh?"

"Chỉ cần chúng ta hài nhi có thể trở thành vị đại nhân kia đệ tử, không chỉ là một phương này Thiên Đình, ngươi ta tương lai có thể chưởng khống, tối thiểu là một phương này Thiên Đình gấp trăm lần thậm chí là vạn lần lĩnh vực!"

Công Tôn Lang Lang hoan thiên hỉ địa nhỏ giọng lầm bầm lấy, thiếu nữ hết sức cẩn thận, hết sức làm ra vẻ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng không tình nguyện tiếng hừ hừ.

Công Tôn Lang Lang cũng đã rất phối hợp thiếu nữ này lập dị sức lực, nhẹ lời tiếc ngữ trấn an lấy nàng.

Ngay tại hai người anh anh em em thời điểm, tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên thân mặc màu đen trang phục, toàn thân đều bao phủ tại một tầng khói đen bên trong tinh hãn nam tử nhanh chân xông vào đại điện.

Sắc bén nam tử 'Đông' một tiếng quỳ một gối xuống tại thứ, trầm thấp hùng hồn nói: "Thiếu Quân, Tàng Hỏa thế giới Đại Quang Minh Giáo Thánh Nữ Minh Mạt mà phi thăng. . . Chúng ta phái đi nghênh đón đội ngũ hồi bẩm. . . Nàng. . ."

Trên giường mây thiếu nữ hết sức hưng phấn ngồi dậy, nhìn xem cái kia sắc bén nam tử cười hỏi: "Nàng sao? Trước khi phi thăng, bị lôi kiếp hủy dung mạo sao?"

Công Tôn Lang Lang bất đắc dĩ nhìn về phía trần nhà, ra vẻ khoa trương thở dài một hơi!

Sắc bén nam tử trầm mặc một hồi, thân thể của hắn hơi hơi trùn xuống, trầm giọng nói: "Nàng. . . Bị người bắt sống, bây giờ đang làm con tin, cùng quá Thương Nguyên soái giằng co. . . Quá Thương Nguyên soái đã ra đòn mạnh, tựa hồ là không tiếc tính mạng của nàng, cũng muốn chém giết bắt cóc tống tiền nàng tặc nhân!"

Trên giường mây thiếu nữ tầng tầng nằm lại trên giường mây, rất là khoa trương thở ra một hơi thật dài: "Ai nha. . . Gần nửa ngày không có chợp mắt, cũng là có điểm mệt mỏi. . . Lấy người đưa một bát băng ngó sen hỏa liên canh tới a! Ha ha, ha ha, ha ha!"

Một câu nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ này thật sự là không nhịn được nở nụ cười.

Hết sức hiển nhiên, Minh Mạt mà không may, nàng rất vui vẻ, không nói ra được vui vẻ.

Vô thanh vô tức, cả tòa đại điện hóa thành từng sợi tro bụi phiêu tán, Công Tôn Lang Lang cười ôn hòa tiếng vang tận mây xanh: "Ừ? Còn có chuyện như vậy? Đằng trước dẫn đường, ta đi giết hắn là được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.