Chương 1160: Đại bạo (1)

Chương 1160: Đại bạo (1)

'Ô ~~~ ha!' !

Thái Thương bàn tay lớn vồ xuống, như một ngọn núi, như một mảnh bầu trời, mang theo thao thiên ngọn lửa màu vàng óng hướng Sở Thiên đập xuống.

Bốn phía vô số thiên binh thiên tướng trong con ngươi dâng trào ra các loại hào quang, cùng nhau giơ lên binh khí lớn tiếng hò hét. Bọn hắn phía sau cánh chim vỗ, mấy trăm vạn Thiên quân như một thể, vây quanh Thái Nhạc cự hạm cấp tốc xoay tròn.

Trống trận chấn động, kèn lệnh kinh thiên, vô số thiên binh thiên tướng cùng kêu lên hò hét, thanh thế kinh thiên động địa, thẳng có thể chấn động đến thiên địa lay động, sao trời rơi xuống.

Một đường to lớn, từ thần quang bảy màu tạo thành to lớn vòi rồng bao lấy Thái Nhạc cự hạm, vô số thiên binh thiên tướng tại cấp tốc xoay quanh, bọn hắn ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Thái Thương cùng thân hãm vòng vây hạch tâm Sở Thiên, không ngừng đem hết toàn lực phát xuất chiến tiếng rống.

"Tới!" Trống hào tiếng nhường Sở Thiên trong lòng máu nóng bỗng nhiên bành trướng, hắn lớn tiếng cười, tay trái mấy chục miếng uy lực cực lớn lôi hỏa thuộc tính thiên phù bồng bềnh ở bên người, bàn tay trái bỗng nhiên lật một cái, toàn thân trên dưới tinh huyết dáng vẻ bệ vệ như lang yên vọt lên tới mấy vạn trượng, một nhánh so với Thái Thương bàn tay lớn chỉ lớn không nhỏ huyết sắc chưởng ấn oanh minh hướng lên bầu trời vàng óng ánh bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

Tinh huyết dáng vẻ bệ vệ gào thét lên vọt lên, Sở Thiên vùng trời hơn mười vạn thiên binh thiên tướng đang ở hắn vùng trời xoay quanh, tinh huyết dáng vẻ bệ vệ lao ra, mười mấy vạn thiên binh thiên tướng giận dữ hét lên, bị một cỗ sung mãn không thể chống đỡ kinh khủng tinh huyết năng lượng vọt tới bay lên cao cao, mấy vạn đứng mũi chịu sào thiên binh thiên tướng thân thể nổ tung, phía sau cánh chim như thật mỏng cánh ve một dạng bị một kích vỡ nát.

"Thái Thương nguyên suất. . . Hạ thủ lưu tình a!" Đỗ Chấn cùng Cung Phi một nửa thân thể đều đã vỡ vụn, bọn hắn vẫn không có thể biết rõ tình huống, vẫn như cũ cuồng loạn kêu thảm lấy.

Thái Thương khinh miệt cười, hắn đối Đỗ Chấn cùng Cung Phi tiếng kêu rên nhìn như không thấy, bàn tay lần nữa tăng thêm một phần lực lượng, trĩu nặng hướng Sở Thiên đập xuống.

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm cùng bàn tay màu vàng óng tầng tầng đụng vào nhau.

Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ nặng nề lực lượng từ không trung hạ xuống, hắn toàn thân xương cốt 'Ken két' rung động, lực lượng khổng lồ theo bàn tay mồ hôi tuôn toàn thân, nâng đỡ hắn lực lượng toàn thân hai cái chân nhỏ xương trực tiếp đã nứt ra vô số vết rách, đầu gối càng là vặn vẹo biến hình.

"Khí lực thật là lớn!" Sở Thiên kinh sợ gặp nhau nhìn xem Thái Thương, cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này to đến nhường Sở Thiên không thể thừa nhận.

Thế nhưng là hắn rõ ràng phân tích rõ ra, đây cũng không phải là thuần túy là Thái Thương lực lượng.

Vùng thế giới này cũng đang giúp trợ Thái Thương, có một cỗ khí thế khoáng đạt, uy nghiêm nghiêm nghị thiên địa cự lực gia trì tại Thái Thương trên thân, này mới khiến Thái Thương hời hợt một chưởng có như vậy uy năng!

Nếu không phải này thiên địa lực lượng. . .

Thái Thương thân thể kịch liệt run rẩy, hắn đánh ra bàn tay màu vàng óng kịch liệt chấn động, Sở Thiên dùng Chiến thần tinh huyết, kích phát toàn thân lực lượng cơ thể, bùng cháy tinh huyết dáng vẻ bệ vệ, toàn lực oanh ra một chưởng lực lượng tuyệt đại, uy thế kinh người, đơn giản như mấy vạn đầu hồng hoang Cự Long tại đồng thời làm loạn, uy thế chí đại nhường Thái Thương căn bản là không có cách tiếp nhận.

Dù là có thiên địa cự lực gia trì, Thái Thương bàn tay màu vàng óng vỡ vụn, hỏng mất, tinh thuần, mạnh mẽ tinh huyết khí tức xâm nhập thân thể của hắn, dẫn động toàn thân hắn Thần Huyết bỗng nhiên bốc cháy lên.

Từng sợi màu vàng máu huyết dáng vẻ bệ vệ theo Thái Thương trong cơ thể bắn ra, Thái Thương không khỏi phát ra bén nhọn tiếng gào đau đớn, đau nhức đến sắc mặt cũng thay đổi.

Cùng Sở Thiên tự động kích phát tinh huyết dáng vẻ bệ vệ khác biệt, Sở Thiên trên người tinh huyết dáng vẻ bệ vệ là hắn tinh huyết lực lượng sục sôi đến cực điểm bên ngoài hiển lộ. Mà Thái Thương, hắn là cứ thế mà bị Sở Thiên cưỡng ép đốt lên toàn thân tinh huyết!

Khí huyết như núi lửa, sôi trào như nước thủy triều, không cách nào ngăn chặn.

Thái Thương trong thất khiếu đồng thời có màu vàng sền sệt ánh lửa bắn ra, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, từng viên lớn mồ hôi không ngừng theo hắn trong lỗ chân lông bắn ra. Hắn bỗng nhiên rút ra phía sau mang màu vàng cự kiếm, khàn cả giọng một kiếm hướng Sở Thiên đi đầu chém xuống.

"Tà Ma, đây là cái gì quỷ dị thủ đoạn?" Thái Thương đang gào thét, ánh kiếm như cuồng triều, đầy trời đều là kim sắc kiếm quang lẫn lộn hỗn tạp hướng Sở Thiên chém xuống.

Sở Thiên đem trong tay Thánh Nữ Minh Mạt mà nghênh hướng Thái Thương mũi kiếm.

Thái Thương đối Minh Mạt mà nhìn như không thấy —— đối với hắn mà nói, một vạn cái Minh Mạt mà ngăn tại trước mặt, cũng không ngăn cản được hắn một kiếm đem Sở Thiên đánh chết quyết tâm.

Sở Thiên lại có thể nhường thân ở thiên binh thiên tướng trong cơ thể Thần Quốc thành kính tín đồ linh hồn triệt để ngã xuống, thoát ly Thiên Đình chế định tín đồ hệ thống, trốn vào giữa đất trời tự nhiên sinh thành Luân Hồi Đại Đạo bên trong!

Này là bực nào đại nghịch bất đạo!

Này là bực nào tội đáng chết vạn lần!

Đó căn bản là dao động toàn bộ Thiên Đình hệ thống sức mạnh, thống trị cơ cấu vô thượng tội nghiệt!

"Chết, chết, chết a!" Thái Thương sau lưng, tầng tầng ngọn lửa màu vàng óng tạo thành điện thờ không ngừng hiển hiện, tầng tầng điện thờ bên trên từng vòng từng vòng sáng rực như Bảo Luân chậm rãi chuyển động, mỗi một vòng Bảo Luân bên trong đều có thể thấy từng tôn kim giáp thần nhân hoặc đứng hoặc ngồi, toàn thân tản mát ra vô thượng uy nghiêm.

Càng có đao thương kiếm kích các loại màu vàng Thần Binh tại trong bàn thờ như ẩn như hiện, mỗi một món binh khí đều thả ra chói mắt thần mang vàng óng, không ngừng dung nhập Thái Thương trong tay kiếm lớn màu vàng óng bên trong. Mũi kiếm kịch liệt khuấy động, phát ra 'Ong ong' tiếng vang, đầy trời ánh kiếm như thủy triều, che mất toàn bộ Thái Nhạc cự hạm.

Nơi xa truyền đến Công Tôn Lang Lang tức đến nổ phổi tiếng thét chói tai: "Thái Thương! Ngươi thật to gan! Ngươi dám đả thương người của ta?"

Thái Thương sau lưng một mảnh màu vàng mây dày quay cuồng, vô số màu vàng trong suốt bóng người tại mây dày bên trong như ẩn như hiện, bọn hắn cùng kêu lên hô to tán tụng Thái Thương thần thánh vĩ đại ca dao, khàn cả giọng tán tụng Thái Thương tôn quý bất phàm.

Từng sợi tinh thuần màu vàng lưu quang không ngừng từ những thứ này bóng người màu vàng óng trong cơ thể rót vào Thái Thương thân thể, Thái Thương thế kiếm bỗng nhiên lăng lệ gấp trăm lần trở lên, phía sau hắn ngọn lửa màu vàng óng tạo thành trong bàn thờ, vô số cỗ kim giáp thần nhân cùng màu vàng Thần Binh đã ngưng tụ thành thực chất, tựa như tùy thời có thể theo liệt diễm điện thờ bên trên nhảy xuống nổi lên giết địch.

Công Tôn Lang Lang tiếng rống giận dữ trở nên đặc biệt bén nhọn, mơ hồ mang theo một tia chật vật cùng tức đến nổ phổi.

Thái Thương đối Công Tôn Lang Lang thét ra lệnh tiếng bỏ mặc, chỉ là hết sức chăm chú, dùng hết toàn bộ lực lượng hướng Sở Thiên vung ra một kiếm này.

Sở Thiên bên người nổi trôi thiên phù một cái tiếp một cái bay lên bầu trời, thiên phù liên miên nổ tung, mỗi một miếng thiên phù đều nổ tung trăm trượng lớn nhỏ nóng bỏng liệt diễm, vô số to bằng vại nước ánh chớp vô thanh vô tức theo liệt diễm bên trong phun tới, đem kim sắc kiếm quang triều dâng oanh mở từng cái lỗ thủng thật to.

Từng cái hang phá vỡ, đầy trời kim sắc kiếm quang tiếp tục vọt tới, không ngừng đem này chút hang một lần nữa bổ khuyết chữa trị, như nước thủy triều ánh kiếm vẫn như cũ kiên định, nhanh như tia chớp nặng nề như núi hướng Sở Thiên trảm xuống dưới.

Trên bầu trời, vô số thiên binh thiên tướng đột nhiên ngưng trệ trên không trung, bọn hắn phía sau to lớn cánh chim cùng nhau hướng về phía trước lắc một cái.

Vô số đầu lông chim hình dáng thần quang hóa thành thao thiên quang triều, mang theo chói tai tiếng xé gió hướng Sở Thiên che che xuống.

Thử gia tiếng thét chói tai vang tận mây xanh: "Ha ha, thật hiếm lạ hắc, nhổ lông đánh người!"

Cửu Diệu giáp bắn ra ánh sáng lóa mắt diễm, 108 mặt có Yên Diệt Tinh Châu dung nhập Tinh chủ cờ lặng yên bay ra, tại Sở Thiên bên người buộc vòng quanh một đầu hình dạng như Thương Long khéo léo tinh đồ, một cỗ tang thương, to lớn sao trời lực lượng phóng lên tận trời, một đầu Thương Long hư ảnh xoay quanh tại Sở Thiên đỉnh đầu, vì hắn chặn đợt thứ nhất ánh kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.