Chương 1161: Đại bạo (2)

Chương 1161: Đại bạo (2)

Sao trời lực lượng ngưng tụ thành Thương Long ngửa mặt lên trời im ắng thét dài, dài tới trăm dặm Thương Long trong cơ thể, 108 đoàn đen nhánh hắc động xoay tròn cấp tốc chuyển, điên cuồng, tham lam nuốt chửng lấy xung quanh hết thảy hữu hình vô hình tồn tại.

Thái Thương ánh kiếm vỡ vụn, mấy trăm vạn đầu ánh kiếm bị Thương Long trong cơ thể 108 viên Yên Diệt Tinh Châu biến thành hắc động xoắn nát, một ngụm nuốt sạch sẽ.

Trên không kim sắc kiếm quang ngưng tụ thành triều dâng bỗng nhiên thiếu to lớn khối, Thái Thương cũng cảm thấy trong tay bỗng nhiên truyền đến cảm giác trống rỗng, hắn hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, bỗng nhiên chăm chú vào 108 mặt Tinh chủ trên lá cờ.

"Chí bảo! Tà Ma. . . Hừ!" Thái Thương trầm thấp lầu bầu một tiếng, trong cơ thể của hắn tinh huyết còn đang thiêu đốt, trên người hắn tinh huyết bùng cháy sau bắn ra hỏa diễm càng phát nóng rực, hắn trong thất khiếu không ngừng có bùng cháy huyết tương phun ra ngoài.

Mảnh lớn mảnh nhỏ bùng cháy, nhiệt độ cao màu vàng máu như mới vừa từ nồi nấu quặng bên trong trút xuống hoàng kim dung dịch, mang theo hào quang đẹp mắt hướng bốn phía bay tung tóe. Thái Thương con ngươi chỗ sâu mang theo một tia tham lam, phía sau hắn màu vàng trong bàn thờ, từng chuôi thần binh lợi khí mang theo từng đoàn từng đoàn chói mắt màu vàng ánh lửa phun tiết ra, hướng Sở Thiên bỗng nhiên đánh hạ.

Thương Long quay người, từng chuôi thần binh lợi khí bị thương móng vuốt rồng đánh cho vỡ nát.

Vô số lông chim hình dáng thần quang ngưng tụ thành triều dâng chen chúc mà tới, Thương Long thân thể cao lớn chậm rãi thư triển, mặc cho vô số lông chim hình dáng thần quang điên cuồng công kích, cũng chỉ là tại Thương Long bên ngoài thân tạo nên một chút không có ý nghĩa đốm lửa nhỏ.

Sở Thiên bên ngoài thân Cửu Diệu giáp bên trong từng tầng một tinh đồ như tỏa ra cánh hoa một dạng lặng yên bày ra, từng lớp từng lớp mạnh mẽ sóng khí hướng về bốn phía gào thét lên lao ra, đem kim sắc kiếm quang cùng vô số lông chim hình dáng thần quang nổ tung sau tạo thành dư ** ra thật xa thật xa.

Sở Thiên phải tay nắm lấy Minh Mạt mà cổ, nhìn xem Thái Thương cùng mấy trăm vạn thiên binh cất tiếng cười to: "Còn có cái gì chiêu? Nếu là không có, ta có thể đi!"

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt, nói đến cũng chính là hai câu nói công phu.

Công Tôn Lang Lang tiếng rít đã tới gần đến không đến trăm dặm chỗ, ở cái này tiếp dẫn trì hướng chính tây, đột nhiên có mảng lớn hắc quang phô thiên cái địa cuốn tới, nửa bầu trời đều biến thành màu đen, mọi vật đều bị hắc sắc quang mang bao phủ, mặc cho ngươi là có được ngàn vạn loại màu sắc thần tiêu xài dị thảo, tại hào quang màu đen này bên trong cũng màu sắc hoàn toàn không có, tất cả đều biến thành hơi mờ màu đen thủy tinh tính chất.

Một chiếc ba đầu Hắc Long lôi kéo chiến xa quay cuồng mà đến, người khoác màu đen trọng giáp, bên ngoài phủ lấy một áo lông màu đen chiến váy Công Tôn Lang Lang cầm trong tay một cây trường kích, tức đến nổ phổi tại trăm vạn sau lưng mọc lên hắc dực thiên binh thiên tướng chen chúc dưới, gầm thét liên tục hướng bên này xông giết tới đây.

"Thái Thương, dừng tay cho ta! Đồ hỗn trướng! Ngươi là muốn chết sao? Ngươi hôm nay nếu là đả thương Minh Mạt mà một cọng tóc gáy, liền xem như Trung Ương đại đế, cũng không giữ được tính mạng của ngươi! Thấp hèn đồ vật, nô tỳ một dạng hèn mạt, ngươi dám không nghe lời của ta? Ngươi cho rằng ngươi là cái gì thứ gì?"

Công Tôn Lang Lang không lựa lời nói tức miệng mắng to, Thái Thương thì là mặt âm trầm, tiếp tục thôi động toàn bộ lực lượng, dẫn đầu mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng vây công Sở Thiên.

Sở Thiên quay đầu hướng tây phương nhìn tới.

Công Tôn Lang Lang đã bức gần trăm dặm, bên cạnh hắn có mười mấy tên thân cao gần mười trượng, sau lưng mọc lên 8 đối cánh chim màu đen, khí tức mạnh đến mức nhường Sở Thiên đều thấy một hồi hít thở không thông Thiên Tướng đi sát đằng sau.

Tựa hồ là cảm ứng được Sở Thiên ánh mắt, một tôn Thiên Tướng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Sở Thiên nhìn lại.

Cánh chim màu đen, màu đen tóc dài, màu đen chiến giáp, trắng nõn trên hai gò má, trong con ngươi một mảnh đen như mực, không thấy mảy may màu trắng. Thâm thúy tròng mắt như hai cái hắc động, bỗng nhiên hút ở Sở Thiên ánh mắt.

Sở Thiên Thiên Hồn bỗng nhiên thoáng qua, kém chút bị này Thiên Tướng quỷ dị đôi mắt đem Thiên Hồn theo thần khiếu Thiên cảnh bên trong rút đi.

Sở Thiên dọa đến phía sau lưng một hồi mồ hôi lạnh rỉ ra, này Thiên Đình nội tình. . . Quả thật không thể coi thường.

Thái Dương Tạo Hóa Chung tại thần khiếu Thiên cảnh bên trong hung hăng rung động, một tiếng chuông vang vang lên, Sở Thiên Thiên Hồn bỗng nhiên ổn định lại, hắn bỗng nhiên quay đầu, thoát khỏi cùng cái kia Thiên Tướng ánh mắt đối mặt, hắn hít sâu một hơi, trôi nổi lên đỉnh đầu Thái Âm Vạn Hóa luân cấp tốc hướng phía dưới bay xuống.

Nguyệt tương biến ảo, Sở Thiên thân ảnh ở trong ánh trăng dần dần mông lung mơ hồ.

Hắn một tay tóm lấy ở trong tay Thánh Nữ Minh Mạt, dùng sức đưa nàng hướng Công Tôn Lang Lang quăng ném tới: "Ấy, bản tọa cũng không phải dùng nữ nhân tới cản thương thấp hèn. . . Chỉ bất quá a, cái tên này hoàn toàn chính xác không nể mặt ngươi! Biết rõ ngươi là vì nàng mà đến, gia hỏa này vẫn là ngang nhiên hạ sát thủ!"

Sở Thiên chỉ chỉ còn tại huy kiếm cuồng chém Thái Thương, lớn tiếng hướng phía Công Tôn Lang Lang cười nói: "Hắn không nể mặt ngươi hắc! Cho nên, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách trả thù hắn nha! Ta biết, các ngươi loại này quyền quý hai đời con cháu, nhất định làm được!"

Sở Thiên khai tỏ ánh sáng mạt mà ném ra ngoài trong nháy mắt, ghé vào Sở Thiên trên bờ vai Thử gia đột nhiên nhãn tình sáng lên, móng vuốt nhẹ nhàng ở ngoài sáng mạt mà trên thân rút một thanh.

"Tiên Thiên đại quang minh thánh quang? Bực này bảo bối, làm sao lại tại nha đầu này trên người? Tiện nghi Thử gia ta!" Thử gia cười đến đặc biệt sáng lạn.

Chạy như bay tới Công Tôn Lang Lang hét giận dữ một tiếng, hắn vứt xuống trong tay trường kích, cực kỳ ôn nhu hai tay nâng Minh Mạt.

Hắn đối với khuôn mặt đụng thành một khối tấm phẳng Minh Mạt mà cái kia dữ tợn da mặt nhìn như không thấy, hết sức ôn nhu, hết sức ôn nhu, dùng cằm của mình ở trên trán của nàng nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng: "Mạt, ngươi chịu khổ. Đều là ta không tốt, không biết ngươi thế mà lại đột nhiên phi thăng lên đến, không có nói trước phái ra nghênh đón đội ngũ của ngươi. . . Đây đều là ta không tốt!"

Mỉm cười, Công Tôn Lang Lang ôn nhu chậm rãi nhìn xem Minh Mạt mà nói khẽ: "Bất quá, hết thảy đều đi qua. Ngươi yên tâm. . . Ngươi. . ."

Công Tôn Lang Lang nụ cười đột nhiên thu vào, hắn như ác giống như lang hung tợn nhìn chằm chằm Minh Mạt bên trên hạ đánh giá một hồi, đột nhiên một bạt tai hung hăng quất vào Minh Mạt mà trên mặt, khai tỏ ánh sáng mạt mà đánh cho tại chỗ như con quay một dạng cấp tốc xoay tròn lấy.

"Tiện nhân! Ngươi cái kia một đạo Tiên Thiên đại quang minh thánh quang đâu? Hèn mạt, tiện hóa, cái kia một đạo Tiên Thiên lớn quang minh ánh sáng đâu? Không có bảo bối này. . . Ai mà thèm ngươi lần này giới thấp hèn nữ nhân!"

Công Tôn Lang Lang một cước khai tỏ ánh sáng mạt mà đạp ngã xuống đất, nhảy chân hét rầm lên: "Là ai? Là ai? Là ai hủy nàng Tiên Thiên đại quang minh thánh quang? Giết cho ta, giết cho ta, theo Thái Thương hướng xuống, một tên cũng không để lại. . . Không, không, không thể giết. . . Toàn bộ bắt sống, cho ta hỏi rõ ràng, ta Tiên Thiên đại quang minh thánh quang đâu?"

"Chém đứt tất cả mọi người tứ chi, toàn bộ bắt sống!"

Công Tôn Lang Lang nhìn cũng không nhìn Sở Thiên liếc mắt, mà là chỉ Thái Thương phẫn nộ gầm thét.

Tại Công Tôn Lang Lang nghĩ đến, chỉ có Thái Thương mới có thủ đoạn này, bất tri bất giác khai tỏ ánh sáng mạt mà có giá trị nhất 'Của cải' cho làm không có a?

Hơn mười người sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim, tản ra khí tức nhường Sở Thiên đều không rét mà run Thiên Tướng thân hình lấp lóe, mang theo đạo đạo màu đen thần quang cấp tốc vọt tới Thái Thương bên người. Bọn hắn chỉ là tụ lực một kích, trên không hắc quang lóe lên, Thái Thương một nửa thân thể liền nổ thành vô số màu vàng mảnh vỡ bắn tung toé.

Nháy mắt sau đó, một tôn toàn thân khói đen quấn quanh Thiên Tướng lăng không đột ngột xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên hướng phía này Thiên Tướng mỉm cười, hướng hắn phất phất tay, toàn lực thúc giục Thái Âm Vạn Hóa luân. Một vệt trong veo ánh trăng lấp lóe, Sở Thiên biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Thái Nhạc cự hạm boong thuyền, bỗng nhiên truyền đến vô số bén nhọn tiếng xé gió.

Đến trăm vạn mà tính Hỗn Độn hỏa nỏ gào thét lên hướng bốn phương tám hướng bay đi, đứng tại boong thuyền hết thảy chiến tranh khôi lỗi đều đang điên cuồng trút xuống Hỗn Độn hỏa nỏ.

Thái Nhạc cự hạm trong khoang thuyền, siêu phụ tải vận chuyển hết thảy năng lượng lò luyện ầm ầm nổ tung!

Một khỏa đường kính vượt lên trước tám trăm dặm mặt trời nhỏ tại Thiên Đình một cái nào đó phi thăng trì vùng trời từ từ bay lên, sau đó từng lớp từng lớp hủy diệt hết thảy sóng xung kích lôi cuốn lấy thuần túy hỏa diễm hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.