Chương 1162: Thiên Đình lực lượng (1)

Chương 1162: Thiên Đình lực lượng (1)

Một đoàn liệt diễm từ từ bốc lên, tựa như mặt khác một vầng mặt trời tại Thiên Đình dâng lên.

Đường kính tám trăm dặm quả cầu lửa tản mát ra không cách nào chống cự nhiệt độ cao, trong nháy mắt khí hoá trong vòng nghìn dặm bên trong mọi vật, liền liền đại địa đều bị đốt ra một cái bóng loáng vô cùng hố tròn.

Mấy trăm vạn đê giai thiên binh thiên tướng cùng kêu lên gào thét, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu viên này tản mát ra đáng sợ uy năng mặt trời nhỏ. Nháy mắt sau đó, mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng đồng thời khí hoá, trên bầu trời tận là một đối một đối to lớn cánh chim bùng cháy sau lưu lại hỏa diễm tàn ảnh.

Thái Thương, Công Tôn Lang Lang cùng kêu lên kinh hô, hai người bất chấp gì khác, Công Tôn Lang Lang là xúi giục chiến xa, điên cuồng luôn luôn lúc đường rút lui.

Mà có được dò xét Thiên Đình các nơi Thiên cảnh chức quyền Thái Thương thì là như Phong Ma một dạng, giang hai cánh tay, thân thể bành trướng đến vạn trượng cao thấp, phía sau to lớn cánh chim màu vàng điên cuồng đánh ra lấy, thúc đẩy hắn hướng lên bầu trời cái kia viên mặt trời nhỏ nghênh đón tiếp lấy.

Hắn mong muốn dùng thân thể của mình, ngăn cản viên này quả cầu lửa bùng nổ.

Từng lớp từng lớp nhiệt độ cao hỏa diễm theo quả cầu lửa bên trong bắn ra, Thái Nhạc cự hạm bên trong động lực lò luyện một cái tiếp một cái bùng nổ, mỗi một lần nổ tung đều có một vòng ánh lửa hướng bốn phía điên cuồng phụt lên.

Một trong nháy mắt, Thái Thương thân thể liền bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, sau lưng cánh chim tức thì bị thiêu đến nát vụn.

Thái Thương trên người dấy lên ngọn lửa màu vàng, hắn mong muốn dùng ngọn lửa này ngăn cản quả cầu lửa bên trong nhiệt độ cao hỏa diễm ăn mòn. Quả cầu lửa thể tích từ từ hướng bốn phía khuếch tán, đại địa tại chấn động, hư không tại lay động, mắt thấy Thái Nhạc cự hạm liền muốn triệt để bùng nổ!

Trong hư không, vô số đầu tinh tế màu vàng xiềng xích đột nhiên xuất hiện.

Một vòng bộ một vòng chặt chẽ vô cùng, vòng xích hình dạng không giống nhau, thế nhưng không không tinh mỹ vô song, từng vòng xích bên trên đều giăng đầy cực kỳ hoa mỹ Thiên Đạo phù văn ngưng tụ thành hoa văn.

Từng đầu pháp tắc xiềng xích giăng khắp nơi, lít nha lít nhít như mạng nhện, đem trọn cái hư không phong tỏa được kín không kẽ hở.

Một cái chí cao ý chí như một vòng mặt trời đột nhiên hiện ra, ở trên trời cái kia một vòng Thiên Đình mặt trời đã khuất phương, tại Thái Nhạc cự hạm biến thành mặt trời nhỏ phía trên, một vòng màu vàng Liệt Dương xuất hiện.

Liệt trong dương có vương tọa, có một tên thân hình như núi xếp bằng ở vương tọa bên trên bóng người cao lớn.

Một tiếng chấn nộ hừ nhẹ truyền đến, màu vàng Liệt Dương bên trong một con phạm vi ngàn dặm bàn tay lớn màu vàng óng một thanh vồ xuống, hời hợt đem Thái Nhạc cự hạm biến thành quả cầu lửa chộp vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng bóp liền đem nó bóp thành một sợi khói xanh.

Bốn phương tám hướng, đến trăm vạn mà tính Hỗn Độn hỏa nỏ đang không ngừng nổ tung, hư không bị nổ thành lay động chấn động, đại địa bị tạc ra vô số to to nhỏ nhỏ hố. Hết thảy đều phát sinh nhanh như vậy, làm không trung một vòng này màu vàng Liệt Dương đột nhiên xuất hiện thời điểm, có hơn phân nửa Hỗn Độn hỏa nỏ còn trên không trung bay thật nhanh, còn không có dẫn nổ.

Bóng người màu vàng óng lần nữa khẽ hừ một tiếng, tất cả Hỗn Độn hỏa nỏ liền ngừng tại trong giữa không trung.

Sau đó, thật giống như này chút Hỗn Độn hỏa nỏ cho tới bây giờ không có xuất hiện qua một dạng, mấy trăm vạn Hỗn Độn hỏa nỏ cứ như vậy lăng không chôn vùi. Tính cả Hỗn Độn hỏa nỏ vỏ ngoài, liền cùng chúng nó bên trong bổ sung các loại Linh tinh, trận pháp, liền cùng chúng nó bùng nổ sau đem sẽ tạo thành to lớn lực sát thương, tất cả đều trong nháy mắt chôn vùi.

Giang hai cánh tay, hiện lên bay lên không bay nhào tư thái Thái Thương ngẩn người tại chỗ.

Hắn đờ đẫn nhìn xem trong hư không cái kia một vòng màu vàng Liệt Dương, đột nhiên run lên vì lạnh, liên tục không ngừng rút nhỏ thân hình, một đầu quỳ rạp xuống đất, hướng màu vàng Liệt Dương quỳ bái: "Đế. . . Hạ thần không có năng lực, đã quấy rầy ngài!"

Màu vàng Liệt Dương bên trong cái kia đạo đáng sợ ý chí hời hợt quét qua Thái Thương: "Thôi, ngươi cũng là trung thành cần cù, lần này sự tình, không có quan hệ gì với ngươi."

Tại loại kia đáng sợ nổ lớn bên trong, Đỗ Chấn, Cung Phi bị một cỗ lực lượng đáng sợ giam cầm, đem bọn hắn cứ thế mà bảo vệ xuống tới. Màu vàng Liệt Dương bên trong ý chí chậm rãi đem lực chú ý chuyển dời đến trên thân hai người, hai người toàn thân mồ hôi ra như mưa, bọn hắn giờ phút này hận không thể đi chết.

"Nói. . . Tại sao lại xuất hiện như thế nhiễu loạn? Hôm nay phi thăng, đều có thứ gì người a?" Cao cao tại thượng, không cho cãi lại thanh âm thăm thẳm truyền đến.

"Đế. . . Đế. . ." Đỗ Chấn cùng Cung Phi dọa đến hồn bay lên trời, linh hồn đều nhanh phiêu tán —— này màu vàng Liệt Dương, ngang nhiên là trời đình Trung Ương đại đế một sợi ý thức hiển hóa, đại biểu Trung Ương đại đế chí cao vô thượng ý chí, đại biểu Thiên Đình chính thống nhất, nhất uy nghiêm quyền uy.

Thiên Đình có ngũ phương Ngũ Đế, chỉ có mặt khác bốn phương đại đế đều là sau này quật khởi người, chỉ có Trung Ương đại đế một tay sáng lập Thiên Đình, có thể xưng Thiên Đình chính thống nhất, cổ xưa nhất, cường đại nhất, nhất có uy nghiêm đại đế.

Đỗ Chấn, Cung Phi loại này tầng dưới chót tiểu lại, đã từng hy vọng xa vời mình có thể ở trung ương Thiên Cung yết kiến Trung Ương đại đế, từ đó một bước lên mây, đưa thân Thiên Đình chân chính quyền quý liệt kê. Thế nhưng bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, hội bởi vì chính mình phụ trách tiếp dẫn trì bị người bạo chết, mà đưa tới đại đế chú ý.

Bọn hắn muốn chết!

Chết, có lẽ là hiện tại bọn hắn lựa chọn tốt nhất!

Bất quá, may mắn, Trung Ương đại đế lực chú ý hiển nhiên không tại đây hai cái tiểu côn trùng trên người, ánh mắt của hắn chuyển chuyển qua Công Tôn Lang Lang trên người.

Công Tôn Lang Lang đứng tại trên chiến xa, mặc cho hắn như thế nào thúc giục kéo xe ba đầu Hắc Long, ba đầu Hắc Long toàn thân cứng ngắc, cứng rắn lơ lửng giữa không trung, quả thực là không dám có bất kỳ động tác.

Điên cuồng mắng vài câu, Công Tôn Lang Lang chậm rãi xoay người lại, mỉm cười hướng cao lơ lửng giữa không trung cái kia một vòng mặt trời chói chang màu vàng óng cúi người chào thật sâu thi lễ một cái: "Công Tôn Lang Lang, tham kiến đại đế, chuyện hôm nay, không có quan hệ gì với ta!"

Công Tôn Lang Lang đứng thẳng người, hết sức tự tin, hết sức ung dung, hết sức phong khinh vân đạm hướng phía cái kia một vầng mặt trời chói lóa cười nói: "Leng keng chỉ là tới đón tiếp leng keng tại hạ giới dự định vị hôn thê mà thôi, ở đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sợ là còn còn có cực khổ đại đế hỏi thăm hai người này. . . Đồ ngu!"

Công Tôn Lang Lang khinh miệt chỉ chỉ tê liệt trên mặt đất Đỗ Chấn cùng Cung Phi.

Màu vàng Liệt Dương lẳng lặng nhìn chăm chú Công Tôn Lang Lang một hồi, sau đó cái kia thanh âm uy nghiêm thăm thẳm vang lên: "Một mực nghe nói, tây Phương tiểu tử một đám rác rưởi con trai bên trong, có cái gọi là Công Tôn Lang Lang chính là trời túng anh tài, có chút bất phàm. . . Hôm nay gặp mặt, cũng là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa bao cỏ, cũng là nói quá sự thật."

Công Tôn Lang Lang da mặt bỗng nhiên nghẹn đến đỏ bừng, hắn thẹn quá thành giận nhìn xem cái kia một vòng màu vàng Liệt Dương đang muốn phát tác, thế nhưng hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đây là Trung Ương đại đế ý chí hiển hóa. . . Trung Ương đại đế, thế nhưng là so phụ thân hắn tây phương đại đế tư cách còn già hơn vô số lão quái vật!

Cưỡng ép đem lửa giận chuyển hóa làm vẻ mặt tươi cười, Công Tôn Lang Lang thấp giọng hướng Trung Ương đại đế cười nói: "Đại đế. . . Bình nói đúng, leng keng hôm nay, đích thật là. . ."

Trung Ương đại đế hiển hóa màu vàng Liệt Dương bỗng nhiên biến mất, chỉ để lại một sợi nhẹ nhàng thanh âm trong không khí quanh quẩn: "Thái Thương, cầm xuống hai tên phế vật kia, mang đến nghiêm hình tra tấn, lên tiếng hỏi đầu đuôi câu chuyện. .. Còn ngươi Công Tôn Lang Lang, ha ha, phế vật liền là phế vật, bị ta làm nhục như vậy, liền ở trước mặt lên án mạnh mẽ cũng không dám, nói ngươi là phế vật, thật đúng là không có oan uổng ngươi!"

"Tây Phương tiểu tử con trai đều là ngươi như thế, thậm chí so ngươi còn không bằng bao cỏ. . . Ta ngược lại thật ra đối ta mấy cái kia con trai yên tâm không ít. Bọn hắn tuy hoàn khố, thế nhưng là so với các ngươi đám phế vật này, vẫn là mạnh hơn không ít."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.