Chương 1163: Thiên Đình lực lượng (2)

Chương 1163: Thiên Đình lực lượng (2)

Thiên Đình, trung ương Thiên Vực.

Tầng chín mươi chín màu vàng mây che treo cao hư không, cùng Tây Thiên đại đế lãnh địa, mỗi một trọng màu vàng mây đắp lên, đều giăng đầy vô số cung điện lầu các.

Chỉ là, trung ương Thiên Vực này tầng chín mươi chín mây che, có thể so sánh Tây Thiên đại đế trên lãnh địa cái kia tầng chín mươi chín màu đen mây che bàng lớn hơn rất nhiều. Tại đây chút màu vàng mây đắp lên ngoại trừ cung điện lầu các, còn có sông núi đồi núi, giang hà biển hồ, thậm chí tại mỗi một trọng mây che bên cạnh, cũng còn có từng mảnh từng mảnh đại lục trôi lơ lửng trên không trung.

Cao nhất một tầng màu vàng mây đắp lên, một tòa bồng bềnh ở trên trời màu vàng Thần Cung bên trong, Trung Ương đại đế uy nghiêm, thần thánh, không cho thanh âm nghi ngờ 'Ầm ầm' vang lên: "Hắn. . . Thế mà có thể làm cho Thiên quân trong cơ thể tín đồ linh hồn trầm luân, sa đọa?"

Cười lạnh một tiếng, Trung Ương đại đế thanh âm đột nhiên vang vọng tầng chín mươi chín mây che, chấn động đến tất cả cung điện lầu các, tất cả lơ lửng đại lục đều kịch liệt run rẩy một cái: "Phát động tất cả lực lượng, tìm tới hắn. . . Sau đó. . . Trực tiếp tiêu diệt hắn!"

Trung Ương đại đế thanh âm tại vô số sinh linh mạnh mẽ bên tai vang lên: "Nhớ kỹ, là tiêu diệt hắn, mà không phải bắt sống hắn, cũng không phải trọng thương hắn, tiêu diệt, triệt để tiêu diệt, triệt để hủy đi hắn tồn tại qua bất cứ dấu vết gì. Bất luận kẻ nào, dám can đảm giấu diếm trên người hắn bất luận cái gì sự vật. . . Tru diệt cả nhà."

Từng vệt kỳ dị, sóng chấn động bé nhỏ tại toàn bộ Thiên Đình tốc độ cao khuếch tán ra.

Một tòa tòa núi lớn, từng mảnh từng mảnh rừng rậm, từng đầu dòng suối, từng mảnh từng mảnh hồ nước, vô số hoa cỏ cây cối, thậm chí vô số hoa điểu trùng ngư, mọi vật bên ngoài thân đều có một vệt nhàn nhạt thần quang chợt lóe lên.

Vô số kỳ dị sinh linh lặng yên dựng lên lỗ tai, mở to hai mắt.

Vô số hoa cỏ cây cối phiến lá lặng yên run rẩy, như vô số lỗ tai trong gió hơi hơi nhúc nhích.

Những cái kia giang hà hồ nước, sông núi đồi núi bên trên, từng đầu mông lung các loại người ảnh lặng yên hiển hiện. Này chút thân ảnh khí tức cùng bọn hắn chỗ giang hà hồ nước, sông núi đồi núi hô ứng lẫn nhau, tựa như bọn hắn liền là này chút thủy mạch, dãy núi linh hồn.

Sở Thiên mượn nhờ Thái Âm Vạn Hóa luân, nhẹ nhõm trốn ra thật xa.

Trong vòng mấy cái hít thở, hắn đã chạy trốn chỗ kia phi thăng trì mấy ức dặm địa phương. Hắn thu liễm toàn bộ khí tức, dùng Thái Âm Vạn Hóa luân đem khí tức của mình triệt để che giấu, để cho mình hoàn toàn biến thành một cái người phàm bình thường.

Hắn rơi xuống từ trên không, nụ cười chân thành run lên ống tay áo, đứng tại một cái ngã ba đường cau mày suy nghĩ.

Hiện tại, muốn đi đâu? Tương lai, chuẩn bị làm cái gì? Như thế nào, mới có thể lẫn vào Thiên Đình hệ thống, thu hoạch tin tức mình muốn? Như thế nào, mới có thể tại Thiên Đình vơ vét càng nhiều chỗ tốt?

Nghĩ đến những thiên binh thiên tướng kia trong cơ thể dư thừa, tinh thuần 'Thần liệu ' Sở Thiên liền không nhịn được chảy nước miếng.

Thử gia thì là nhảy tới Sở Thiên trên đầu, đứng thẳng người lên, tò mò hướng về bốn phía.

Sở Thiên đứng ở một đầu ngã ba đường ven đường, rộng rãi cát đá Đại Đạo thông hướng ba phương hướng, tại Sở Thiên phía bên phải, đại khái ngoài trăm dặm, lờ mờ thấy rõ một tòa mô hình nhỏ thành trì. Tại Sở Thiên tay trái sườn, phía trên con đường lớn kia thông hướng bên ngoài mấy trăm dặm một vùng núi non núi non chập chùng, mà phía dưới đầu này Đại Đạo, thì là đổi qua một mảnh rậm rạp rừng cây, không biết thông hướng chỗ nào.

Cát đá Đại Đạo vuông vức dị thường, chiều rộng chừng mười trượng, trên đường lớn có rõ ràng bánh xe ép ép ra dấu vết, trên mặt đất còn có rất nhiều cỡ lớn thú loại lưu lại phân và nước tiểu dấu vết. Hết sức hiển nhiên, này ba đầu Đại Đạo sử dụng suất rất cao, được cho là đường lớn thông mọi nơi.

"Xem ra, rất náo nhiệt bộ dáng." Thử gia đứng tại Sở Thiên đỉnh đầu, dương dương đắc ý xoa xoa móng vuốt.

Nghĩ đến nó theo Minh Mạt mà trên người lấy được chỗ tốt, Thử gia liền cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn dương dương đắc ý nhìn quanh hai bên, đột nhiên thấy tay phải sườn tòa thành trì kia phương hướng, có to lớn đội đội xe đi đi qua, Thử gia liền hết sức oai phong lẫm liệt hướng đội xe phương hướng vung nhúc nhích một chút móng vuốt.

"Thiên ca nhi, ngươi xem, thương đội đấy! Ha ha, thú vị a, này Thiên Đình bên trong người, sử dụng ngôn ngữ cùng Thiên Lục thế giới không kém nhiều, liền liền này chút thương đội lá cờ bên trên dùng chữ viết cũng là bình thường không hai. . . Ân, đây là cái gì?'Cây lớn thương hội' ?"

Đây là một nhánh quy mô cực lớn thương đội, có gần vạn xe ngựa.

Kéo xe chính là thuần một sắc hình dạng như tuấn mã, thế nhưng so bình thường tuấn mã cao lớn gấp ba trở lên, toàn thân giăng đầy lân giáp hình thù kỳ lạ dị thú.

Hơn vạn chiếc xe ngựa, thân xe mọc ra bảy tám trượng, chiều rộng khoảng ba trượng, trên xe hàng hóa chồng chất được cao cao, mỗi một chiếc xe ngựa bên cạnh đều có tối thiểu mười cái người mặc trang phục, bên hông đeo trường đao người hầu bàn chiếu khán.

Sở Thiên một vệt Hồn niệm quét qua, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Này chút người hầu bàn rất yếu, yếu đến Sở Thiên cũng không biết nên nói như thế nào tốt. Thực lực của bọn hắn, đại khái liền cùng năm đó thành Tiền châu tuần tra bộ khoái không sai biệt lắm, so với Sở Thiên đám kia nhà ngục tự trại huấn luyện đi ra huynh đệ yếu nhược không chỉ nhất đẳng.

Này chút người hầu bàn cũng chính là tinh huyết khí tức cường thịnh điểm, khí lực lớn một điểm, trừ cái đó ra, trong cơ thể của bọn họ cũng không tu luyện qua dấu vết.

Chỉ bất quá, tại thương đội trước  trung, sau ba cái vị trí xe ngựa bên trong, có mấy chục đạo khí tức có thể so sánh này chút người hầu bàn cường đại hơn nhiều. Những người này khí tức cơ hồ so ra mà vượt năm đó vừa mới xuất hiện tại Tiền châu Hổ Khiếu Thiên chờ Lục đạo đạo chủng thực lực, mà lại trong cơ thể rõ ràng có tu luyện dấu hiệu, trong thân thể kinh mạch, khí huyệt, thậm chí mi tâm thần khiếu vị trí, đều có tu luyện dấu vết lưu lại.

Nhất là ở giữa một chiếc bày biện cực hoa mỹ xe ngựa bên trong, có ba đạo khí tức trọn vẹn so ra mà vượt Lập Mệnh cảnh đại thành Thiên tu, vô luận lực lượng cơ thể còn là lực lượng linh hồn, đều có được gần trăm vạn Long lực trình độ.

Sở Thiên đứng tại ven đường âm thầm gật đầu.

Xem ra tại đây Thiên Đình, cũng không phải người nào đều có tu luyện tư cách. Tu sĩ chỉ là số rất ít, càng nhiều hơn chính là ở vào xã hội tầng dưới chót, không có chút nào thành quả tu luyện người bình thường.

"Thử gia, tìm bọn hắn hỏi một chút đường, phải rất khá." Sở Thiên móc ra một khối màu xanh lam Linh tinh, cười ném cho Thử gia.

Thử gia không có lên tiếng âm thanh, chỉ biết ôm Linh tinh 'Răng rắc' loạn gặm, một đôi con ngươi nhỏ như tên trộm tả hữu quay trở ra.

Thương đội đi đi qua, những cái kia kéo xe dị thú tốc độ không chậm, tả hữu bọn tiểu nhị cũng tại bước nhanh đi lại, Sở Thiên đợi gần nửa canh giờ, đội xe liền đi tới trước mặt hắn. Sở Thiên 'Khụ khụ' ho khan vài tiếng, hướng phía thương đội người chắp tay, đang muốn nói chuyện, một con dị thú đột nhiên chậm chậm quay đầu lại, nhe răng trợn mắt hướng phía Sở Thiên quỷ bí dị thường nở nụ cười.

Một tấm thật dài mặt ngựa đột nhiên hướng về phía Sở Thiên nở nụ cười xinh đẹp.

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời hú lên quái dị, Thử gia đang muốn tức miệng mắng to, cái kia dị thú đột nhiên hét dài một tiếng, thân thể nổ thành vỡ nát, một đoàn sương máu bốc lên, một vạch kim quang dâng trào, một tên sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim, khí tức nhường Sở Thiên đều thấy kinh sợ không hiểu Thiên Tướng đột nhiên theo trong huyết vụ chui ra.

"Tà Ma, tìm tới ngươi!" Thiên Tướng nhe răng cười một tiếng, mang theo mấy chục đầu tàn ảnh vọt tới Sở Thiên trước mặt, đi đầu một kiếm hướng Sở Thiên trảm xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.