Chương 1164: Không chỗ có thể trốn (1)

Chương 1164: Không chỗ có thể trốn (1)

Sở Thiên đứng tại đầu đường, vẻ mặt tươi cười hướng thương đội ôm quyền hành lễ lúc.

Mặc dù Sở Thiên lễ nghi tại Thiên Đình này chút thổ dân xem ra có chút cổ quái, thế nhưng bọn hắn cấp tốc hiểu Sở Thiên động tác bao hàm ý. Mấy cái thân hình cao lớn, khôi ngô, bên hông đeo trường đao, thế nhưng trên mặt chất đầy thương nhân đặc thù hiền lành nụ cười hộ vệ hai bước đoạt ra đội ngũ, đang cười hướng Sở Thiên hoàn lễ. . .

Sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim màu vàng Thiên Tướng, liền theo con dị thú kia bạo thành trong huyết vụ vọt ra.

Trong thương đội hoàn toàn đại loạn, vô số người cùng kêu lên gào thét.

"Tà Ma!"

"Tà Ma!"

"Tà Ma!"

Rất nhiều hộ vệ đưa tay ở bên người xe ngựa bên trên một túm, từng trương chế tác tinh mỹ, mặt ngoài điêu khắc rất cường đại phù văn, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh cung nỏ liền bị bọn hắn đặt tại trên tay.

Trong thương đội rất nhiều xe ngựa bên trong từng đạo 'Mạnh mẽ' khí tức bùng nổ, một chút người mang tu vi bóng người theo xe ngựa bên trong nhẹ nhàng nhảy ra ngoài.

Thế nhưng ngay sau đó liền theo trong thương đội truyền đến dồn dập tiếng rống: "Thiên Tướng đại nhân hàng yêu trừ ma, các ngươi không cho phép lung tung rối loạn, đừng vội cho Tà Ma thời cơ lợi dụng! Tất cả mọi người, dừng lại tại chỗ, không được lộn xộn!"

Chính xác nếu như hạ như núi, mắt Sở Thiên trợn trợn nhìn xem trong thương đội nhiều người như vậy, thế mà cứ như vậy thẳng đứng ngay tại chỗ, từng cái ánh mắt kinh hãi nhìn xem chính mình, lại thật không ai lung tung động đậy.

Đáng sợ đến bực nào lực ước thúc, này chút thương đội hộ vệ lại là đáng sợ đến bực nào phục tùng tính! Chính xác như một đài to lớn máy móc, chỉ cần một cái chỉ thị, này máy bộc phát ra tính kỷ luật nhường Sở Thiên trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, bây giờ không phải là kinh ngạc cái này thời điểm.

Sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim, chợt nhìn đi, toàn bộ phía sau đều là màu vàng lông chim lung tung bay múa Thiên Tướng đã nhào tới trước mặt. Trong tay hắn trường kiếm màu vàng óng mang theo một đạo kim sắc hồng lưu, gào thét lên hướng Sở Thiên tâm bẩn đâm xuống dưới.

Sở Thiên nhìn này Thiên Tướng liếc mắt —— ánh mắt của hắn băng lãnh vô tình, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hết sức hiển nhiên, hắn chấp hành chính là cách sát lệnh. Tên này không nghĩ lấy muốn tù binh Sở Thiên, không nghĩ lấy muốn bắt sống, hắn xuất hiện mục tiêu duy nhất liền là xử lý Sở Thiên, triệt để tiêu diệt hắn.

Kiếm Thanh Giao lóe lên, đã hướng trời cầm trong tay đại kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Thế nhưng Sở Thiên nghĩ lại, hắn bỗng nhiên bay ngược về đằng sau, đem sau lưng rìa đường cao cao bụi cỏ lau xé mở một đầu thẳng tắp đường hành lang, vô số hoa lau xoay tròn lấy bay lên, Sở Thiên thân thể cao tốc ma sát không khí, nhiệt độ cao dẫn cháy bụi cỏ lau, tại trắng xoá bụi cỏ lau bên trong kéo ra một đầu mọc ra gần trăm dặm đường lửa nóng.

Sở Thiên vừa mới đứng tại ngã ba đường, cùng này chút thương đội hộ vệ gần trong gang tấc.

Dùng Sở Thiên cùng này Thiên Tướng thực lực, nếu là cứng đối cứng đối bính một cái, vẻn vẹn binh khí chạm vào nhau sinh ra thanh âm dư ba, cũng đủ để đem trọn cái thương đội hết thảy vật sống toàn bộ đánh chết.

Cho nên Sở Thiên lựa chọn lui lại, tốc độ cao nhất lui lại.

Thái Âm Vạn Hóa luân ở bên người lấp lóe, Sở Thiên thân hình đang lùi lại bên trong tạo nên vô số đầu tàn ảnh, trời đem trong tay màu vàng trường kiếm khoảng cách Sở Thiên tim càng ngày càng xa, Thiên Tướng liền liên tục vung lên trường kiếm, từng đạo kim sắc kiếm quang mang theo liệt diễm hướng Sở Thiên không ngừng bổ tới.

Sở Thiên thân hình tả hữu lấp lóe, từng đạo nhiệt độ cao kiếm khí cơ hồ là lướt qua da của hắn lướt qua.

Sau lưng bụi cỏ lau bị xé mở một từng cái từng cái thật dài cống rãnh, ngắn nhất một đầu cũng có ba trăm dặm, kim sắc kiếm quang những nơi đi qua, mọi vật tận thành phấn vụn, sau đó bị ngọn lửa màu vàng óng thiêu thành tro tàn.

Thiên Tướng không chút kiêng kỵ phóng thích ra hắn mạnh mẽ lực sát thương, không chút kiêng kỵ hướng Sở Thiên điên cuồng công kích.

Sở Thiên hướng về sau xê dịch không đến một nghìn dặm, Thiên Tướng tiện tay vung ra mấy trăm kiếm, cứ thế mà ở trên mặt đất mở ra một đầu cháy hừng hực màu vàng cống rãnh. Liệt diễm bốc lên, nham thạch đất đai đều bị đốt thành màu vàng kim nhạt nham thạch nóng chảy.

Sở Thiên trốn được nhanh, này Thiên Tướng truy cực kỳ, né tránh hơn nghìn dặm, cũng bất quá là một cái búng tay thời gian. Mắt thấy cự ly này thương đội đã có đầy đủ khoảng cách, Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao 'Âm vang' một tiếng kêu khẽ, đang muốn phát động phản kích, phía sau hắn trên một đỉnh núi, dị tượng xuất hiện lần nữa.

Một đầu lớn bằng ngón cái, dài hơn ba thước thanh xà đang quay quanh tại trên một nhánh cây, hai con ngươi lén lút nhìn chằm chằm đỉnh đầu một cái tổ chim công chính tại 'Thì thầm' kêu loạn mấy con chim non.

Sở Thiên khoảng cách này tòa đỉnh núi còn có không đến một trăm dặm, đầu này thanh xà thân thể đột nhiên nổ tung, điểm điểm vết máu bên trong, một tôn sau lưng mọc lên sáu đôi cánh chim, cánh chim màu sắc bày biện ra nhàn nhạt màu xanh lam Thiên Tướng lặng yên xuất hiện.

Sở Thiên không thể phát giác nơi này dị động, hắn hướng về sau cấp tốc lui bước, thanh xà trong cơ thể thoát ra Thiên Tướng vô thanh vô tức trực tiếp chuyển chuyển qua Sở Thiên sau lưng, một cây màu xanh lam lôi cuốn lấy nồng đậm hàn khí trường mâu hung hăng đâm vào Sở Thiên trên lưng.

'Keng' một tiếng vang thật lớn, dồn dập sóng âm như dây xích cái cưa hướng bốn phía nổ tung lên, trong vòng phương viên trăm dặm hoa cỏ cây cối 'Ba' một thoáng toàn bộ nổ tung, nổ thành vô số màu xanh biếc bột phấn rơi đến đầy trời đều là.

Sở Thiên trước người trời cầm trong tay màu vàng trường kiếm vung lên, mảng lớn ánh lửa bay lên trời, vô số màu xanh biếc bột phấn bốc cháy lên, 'Bành' một tiếng nổ thành một đoàn đường kính trăm dặm quả cầu lửa.

Liệt diễm bốc lên, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt cỏ cây bùng cháy sau đặc hữu mùi thơm ngát.

Sở Thiên trên người Cửu Diệu giáp tự động hiển hiện, che lại thân thể của hắn.

Phía sau hắn vào cái ngày đó tướng, trong tay hàn khí bốc lên trường mâu gắt gao điểm vào Cửu Diệu giáp bên trên, không ngừng bắn ra chói mắt ánh lửa, không ngừng phát ra 'Két' tiếng vang. Sở Thiên hướng về sau nhanh chóng thối lui, vị này sau lưng mọc lên sáu đôi cánh chim Thiên Tướng trên lực lượng rõ ràng không phải là đối thủ của Sở Thiên, vô cùng chật vật bị Sở Thiên đẩy được hướng về sau không tự chủ rút lui.

Quỷ dị tình huống xuất hiện.

Sở Thiên trước người Thiên Tướng đuổi không kịp hắn, phía sau hắn Thiên Tướng ngăn không được hắn.

Hai tôn Thiên Tướng đều thẹn quá thành giận gầm thét, gào thét, còn kém tức miệng mắng to. Thế nhưng trên thực lực thực sự chênh lệch thật khó để bù đắp.

Sở Thiên trước người Thiên Tướng khí tức nhường Sở Thiên đều thấy không hiểu sợ hãi, thế nhưng tốc độ của hắn lại đuổi không kịp tế khởi Thái Âm Vạn Hóa luân Sở Thiên. Phía sau hắn Thiên Tướng cũng là thuận lợi đánh lén Sở Thiên một cái, làm sao thực lực của hắn không bằng Sở Thiên, binh khí trong tay cũng không cách nào thương tổn Cửu Diệu giáp mảy may.

Một trước một sau hai tôn Thiên Tướng đều luân lạc tới xấu hổ vô cùng hoàn cảnh.

Sở Thiên thì là dù bận vẫn ung dung móc ra một cái màu tím Lôi châu, đột nhiên quay người một Lôi châu đánh vào sau lưng Thiên Tướng mặt bên trên.

'Xoẹt' âm thanh bên trong, to bằng vại nước một đoàn màu tím lôi hỏa như a-xít đậm đặc, cũng không có bộc phát ra, mà là rất có ăn mòn lực hướng Thiên Tướng trong cơ thể thẩm thấu đi vào. Sở Thiên sau lưng Thiên Tướng phát ra tiềm lực thảm gào âm thanh, hắn bỗng nhiên vứt xuống trường mâu, hai tay hướng ánh chớp quấn quanh mặt bắt tới.

Kiếm Thanh Giao vung lên, Thiên Tướng đầu bay lên, Sở Thiên thân thể thoáng qua, Thái Âm Vạn Hóa luân mang theo hắn loé lên một cái liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bị chém đầu Thiên Tướng thân thể đột nhiên nổ tung, một đoàn màu vàng  biên giới mang theo từng tia màu lam thần quang chùm sáng cấp tốc căng phồng lên tới. Đuổi theo Sở Thiên chém vào một đường Thiên Tướng kinh sợ gặp nhau gầm thét một tiếng, liên tục không ngừng bay vút lên trời.

Một tiếng vang thật lớn, bị chém đầu Thiên Tướng tự bạo, mấy chục toà núi lớn trong nháy mắt biến thành tro bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.