Chương 1165: Không chỗ có thể trốn (2)

Chương 1165: Không chỗ có thể trốn (2)

Thiên Tướng tự bạo trong nháy mắt, Sở Thiên đã chui ra khỏi mấy ngàn dặm.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện vị này Thiên Tướng tự bạo uy lực, thế mà chỉ là san bằng mấy chục toà núi lớn, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Thử gia cũng không hiểu vẫy vẫy đuôi.

Mấy chục toà đỉnh núi, bất quá xung quanh trăm dặm phạm vi, vị này Thiên Tướng thực lực, có thể so sánh Sở Thiên tại hạ giới chém giết những thiên binh thiên tướng kia mạnh hơn nhiều lắm, hắn tự bạo lúc tản ra khí tức cũng so những thiên binh thiên tướng kia mạnh mẽ rất nhiều, thế nhưng là lực sát thương như thế chi yếu?

"Có gì đó quái lạ!" Sở Thiên lắc đầu, trên bầu trời một sợi màu vàng tia sáng cấp tốc hướng hắn bên này lướt đi tới, Sở Thiên vội vàng thôi động Thái Âm Vạn Hóa luân, loé lên một cái chui ra khỏi thật xa, sau đó thu liễm khí tức, rơi vào một mảnh núi rừng bên trong.

"Thật cổ quái, vừa mới cái kia hai cái điểu nhân, là làm sao tìm được hai nhà chúng ta?" Thử gia ngồi tại Sở Thiên đỉnh đầu, cái đuôi dùng sức vung vẩy lấy, phát ra thanh thúy 'Ba ba' tiếng vang.

Sở Thiên cũng nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn tự hỏi không có sương ra cái gì sơ hở, Thiên Đình sao có thể như thế tinh chuẩn tìm tới hắn?

Một đầu vừa vặn đi ngang qua bên cạnh hắn dị thú, một đầu sau lưng hắn trong trăm dặm thanh xà, hai đầu cùng cao cao tại thượng Thiên Tướng hoàn toàn không hợp đê tiện súc vật, làm sao lại bạo thể sau biến thành Thiên Tướng đâu?

'Ba ba' vài tiếng, mười mấy con châu chấu theo Sở Thiên sau lưng ngoài trăm trượng trong bụi cỏ nhảy ra.

Một con có chừng dài một thước, hình thể đặc biệt to con đầu tròn lớn châu chấu ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn lướt qua, trong con ngươi của nó từng sợi cực nhỏ u quang lóe lên, đột nhiên này một đám châu chấu đồng thời nổ thành màu xanh nhạt huyết tương.

Một tôn sau lưng mọc lên bốn cặp cánh chim Thiên Tướng, mười hai tên sau lưng mọc lên hai đôi cánh chim Thiên Binh đồng thời theo bạo thể châu chấu trong cơ thể bay ra. Một thanh trường kiếm, mười hai cây trường thương tạo nên màu tím ánh chớp, phát ra trầm thấp lôi đình tiếng nổ vang rền, gào thét lên hướng lao đến.

Sở Thiên tay phải vung lên, núi rừng bên trong mảng lớn trong veo ánh kiếm bay lượn, này một đội thiên binh thiên tướng không thể thấy rõ kiếm Thanh Giao thế kiếm, chỗ cổ đồng thời có mảng lớn màu tím nhạt máu tươi bắn ra, thân thể của bọn hắn vẫn như cũ bay về phía trước nhào, thế nhưng đầu đã bị dòng máu vọt tới bay lên cao cao.

Lần này không có cái kia theo dị thú thể nội thoát ra, sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim mạnh mẽ Thiên Tướng uy hiếp, Sở Thiên dù bận vẫn ung dung vung tay lên, trước mặt một cái ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy xuất hiện, này một đội thiên binh thiên tướng thân thể thật nhanh bị ngọn lửa màu đen nuốt xuống.

Bạch lưu ly đèn trong trản một đạo xanh thẳm ánh đèn chiếu rọi xuống tới, mười ba đoàn màu vàng chùm sáng bên trong vô số đạm bóng người màu vàng trong cơ thể kim quang từng tia bị bạch lưu ly đèn ngọn đèn hút đi, cây đèn bên trong 'Dầu thắp' số lượng càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua hai màu đỏ vàng dầu thắp càng phát ra sền sệt thuần hậu, dần dần hướng về một loại nào đó chất biến cực hạn tới gần.

Rốt cục, Sở Thiên bên người có từng đầu trong suốt, tinh khiết linh hồn xuất hiện.

Bọn hắn mỉm cười hướng Sở Thiên thật sâu chắp tay thi lễ, từ từ chui vào hư không.

Đột nhiên trong hư không vô số thật nhỏ màu vàng xiềng xích trống rỗng xuất hiện, kèm theo chói tai tiếng xé gió, vô số so cọng tóc còn mỏng manh hơn màu vàng xiềng xích lôi cuốn lấy đáng sợ thiên địa cự lực, như quái mãng một dạng quấn quanh mà đến, một đầu xiềng xích cuốn lấy một đầu linh hồn, liền nghe đến vô số linh hồn khàn giọng kinh hô, bị này chút màu vàng xiềng xích lập tức liền quấn vào trên bầu trời.

Sở Thiên sau lưng một tảng đá lớn đột nhiên nổ tung, một đầu toàn thân tinh khiết màu vàng, phía sau tám đôi cánh chim cũng bày biện ra dày nặng màu vàng đất, khí tức hùng hậu như đại địa Thiên Tướng lăng không nhảy ra ngoài, trong tay một cây trĩu nặng bốn phương giản đổ ập xuống hướng phía Sở Thiên liền nện.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, liền Sở Thiên đều không lấy lại tinh thần.

Sự chú ý của hắn đều bị những cái kia bị lăng không cuốn đi linh hồn hấp dẫn, tay hắn cầm kiếm Thanh Giao đang muốn đi chém vào những cái kia tinh tế màu vàng xiềng xích, sau lưng đá tảng bên trong nhảy ra Thiên Tướng trĩu nặng một giản đánh vào Sở Thiên trên ót.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, Cửu Diệu giáp mũ giáp bắn ra khôn cùng hào quang, rất nhiều đốm lửa bắn nhanh, một cỗ cự lực đánh tới, dù là Sở Thiên ngưng tụ thành tầng bảy mươi hai Thiên Đạo Bảo Luân, lực lượng cơ thể mạnh mẽ dị thường, vẫn như cũ bị một kích này đánh cho lảo đảo hướng về phía trước liên tục đoạt ra vẻn vẹn trăm bước, sau cùng hai chân mềm nhũn, vô cùng chật vật ngã một cái miệng gặm đất.

Thử gia bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn trôi lơ lửng trên không trung, nhìn xem cái kia toàn thân màu vàng đất Thiên Tướng sợ hãi nói: "Tại sao lại bỗng xuất hiện một cái? Tên này chỗ nào xuất hiện?"

Một bên thét lên, Thử gia một bên thật nhanh lẻn đến Sở Thiên trên bờ vai.

Sở Thiên cảm thụ được này Thiên Tướng đáng sợ khí tức, nhất là vừa mới cái kia một giản bên trên kinh khủng lực đạo, hắn thét dài một tiếng, thân thể thoáng qua, một vệt ánh trăng bao lấy thân thể, trong nháy mắt chui ra khỏi thật xa.

Cái kia Thiên Tướng nhướng mày, nhìn xem Sở Thiên biến mất phương vị, đột nhiên nghiêm nghị dữ tợn cười rộ lên: "Tà Ma, ngươi chạy không thoát! Nơi này là Thiên Đình, nơi này là Thiên Đình a! Thiên Đình ý chí cao hơn hết thảy, không có bất kỳ người nào  có thể trốn qua Thiên Đình truy sát!"

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên liên tục thôi động Thái Âm Vạn Hóa luân chui ra khỏi mấy ức dặm, hắn thận trọng dứt khoát dùng Thái Âm Vạn Hóa luân che giấu thân hình, thận trọng từ không trung chậm rãi bay xuống.

Hắn rơi vào giữa hai ngọn núi một dòng sông lớn bên cạnh.

Nước sông như bạch long, trùng trùng điệp điệp lao vụt mà đi, trên sông có to lớn Bạch Điểu bay lượn, trong nước sông có thân dài mấy trượng cá lớn nhẹ nhàng xuyên qua.

Sở Thiên đứng tại bờ sông cẩn thận hướng bốn phía nhìn thoáng qua, rốt cục nhẹ nhàng thở thở ra một hơi —— lần này, cuối cùng không có người xuất hiện a?

Suy nghĩ vừa mới sinh ra, Sở Thiên bên người sông lớn bên trong một tiếng vang thật lớn truyền đến, mấy ngàn con cá thủ lĩnh thân Đại Yêu khàn giọng gào thét lớn, trùng trùng điệp điệp theo trong nước sông vọt ra. Bọn hắn nhấc lên cao tới ngàn trượng sóng lớn, cầm trong tay các loại lạnh lóng lánh binh khí, thi triển yêu pháp giáng xuống mảng lớn tuyết lông ngỗng, tạo thành chiến trận hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Sở Thiên sau lưng trong núi lớn, cao tới ngàn trượng trên vách núi một cái cửa đá khổng lồ đột nhiên mở ra, một tôn sau lưng mọc lên sáu đôi cánh chim, cầm trong tay trường kích Thiên Tướng mang theo mười hai tên Thiên Binh nối đuôi nhau mà ra.

Trong nước sông ngư yêu nhóm gào thét hướng Sở Thiên đánh tới, phía sau là một đội Thiên Binh im ắng xung phong mà tới.

Sở Thiên nhíu mày, một đạo pháp lực khổng lồ rót vào kiếm Thanh Giao, thôi động kiếm Thanh Giao tại trong hư không một hồi xê dịch bay vụt. Mấy ngàn ngư yêu thực lực bất quá tương đương với An Thân cảnh đỉnh phong bình thường Thiên tu, kiếm Thanh Giao chỉ là một cái thoáng, mấy ngàn đầu cá liền dồn dập bay lên.

Mười ba tên thiên binh thiên tướng cũng không có cho Sở Thiên tạo thành bất kỳ phiền phức, kiếm Thanh Giao hàn quang lóe lên, mười ba thiên binh thiên tướng vẫn như cũ bị Sở Thiên một kiếm bêu đầu.

"Làm sao không kết thúc?" Sở Thiên tức giận gầm thét một tiếng.

Dưới chân hắn trên mặt đất, hai cái nham thạch to lớn bàn tay đột nhiên ló ra, tầng tầng bắt lại Sở Thiên hai chân.

Cự lực đánh tới, Sở Thiên đem hết toàn lực vùng vẫy một hồi, này hai cái nham thạch bàn tay thế mà gắt gao bắt lấy thân thể của hắn, hắn thế mà không có thể kiếm thoát!

Một tiếng trầm thấp cười lạnh, một tôn sau lưng mọc lên mười đối cánh chim Thiên Tướng đột nhiên lách mình mà ra, tay hắn cầm một thanh toàn thân màu đỏ thắm côn bổng, tầng tầng một gậy đánh vào Sở Thiên giữa lưng bên trên.

Nổ thật to tiếng truyền đến, Sở Thiên chỉ cảm thấy giữa lưng đau đớn một hồi, một cỗ như dung nham nóng bỏng lực lượng xâm vào thân thể, hắn 'Oa' một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.