Chương 1166: Lưới trời tuy thưa (1)

Chương 1166: Lưới trời tuy thưa (1)

"Nhiều như vậy cánh gà, chính các ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Mắt thấy Sở Thiên ói máu thụ thương, Thử gia thẹn quá thành giận tức miệng mắng to, trong miệng hắn một điểm ánh bạc lấp lóe, hai khỏa răng hàm mắt thấy là phải bắn ra.

Sở Thiên bỗng nhiên thẳng người lên, toàn thân bốc cháy lên huyết sắc máu huyết liệt diễm, một đạo huyết viêm như lang yên vọt lên tới hơn vạn trượng cao, sau lưng Thiên Tướng vung cái kia côn bổng lần nữa hung hăng nện xuống, Sở Thiên hét dài một tiếng, thiên địa Hắc bảng theo phía sau hắn bay ra, từng đạo thuần túy tử vong lực lượng hóa thành vô số dữ tợn vặn vẹo đầu lâu bắn ra.

Lớn chừng quả đấm bộ xương màu đen đầu như mưa to, gào thét lên đánh vào này Thiên Tướng trên người.

Thiên Tướng chật vật huy động côn bổng tả hữu che chắn, cháy hừng hực côn bổng những nơi đi qua vô số bộ xương màu đen đầu bị đánh được vỡ nát, này trời đem trong tay côn bổng, chỉ từ lực sát thương bên trên mà nói, cũng có chí tôn Thiên Khí bộ phận uy năng.

Chỉ là này Thiên Tướng toàn thân cao thấp cũng liền này một cây côn bổng miễn cưỡng nhìn được, hắn che cản một hồi, rốt cục một cái sơ sẩy, mấy chục cái bộ xương màu đen đầu hung hăng đánh vào trên người hắn. Liền nghe được rên lên một tiếng, này Thiên Tướng trên người bị màu đen tử vong lực lượng ăn mòn ra mấy chục cái trong suốt vết thương.

Kiếm Thanh Giao chấn nộ kêu to, một đạo giống như thực chất ánh kiếm bắn ra mấy trượng, Sở Thiên tay phải xoay tròn, ánh kiếm hung hăng chém vào tại bắt hắn lại hai cái bắp đùi nham thạch trên bàn tay.

'Đinh đinh' hai tiếng vang, kiếm Thanh Giao ánh kiếm bị chấn nát, hai cái nham thạch cánh tay cũng 'Răng rắc' một tiếng nứt ra. Sở Thiên không dám sơ suất, thân thể thoáng qua vội vàng bay vút lên trời, dùng sức quá mạnh hắn ngũ tạng đau đớn một hồi, lại là liên tục mấy ngụm máu phun tới.

"Thiên ca nhi cẩn thận!" Thử gia đột nhiên quái khiếu một tiếng.

Cái kia Thiên Tướng mắt thấy Sở Thiên đằng không bay lên, đang bị thiên địa Hắc bảng điên cuồng công kích hắn thế mà không để ý chút nào chính mình bản thể thụ thương, ngang nhiên đem trong tay côn bổng hung hăng ném mạnh đi ra.

Liền nghe một tiếng ác phong vang, côn bổng hung hăng đánh vào Sở Thiên trên lưng.

Cửu Diệu giáp nổ tung một đoàn to lớn ánh lửa, bùng cháy côn bổng thế mà tự động nổ tung lên, một tiếng vang thật lớn, căn này uy lực to lớn côn bổng nổ tung, Cửu Diệu giáp phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cứ thế mà bị nổ tung mấy chục đầu vết rách, mảng lớn vỡ vụn giáp mảnh không ngừng tróc ra.

Một cỗ nóng bỏng khó chống chọi lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua Cửu Diệu giáp vết rách, hung hăng đánh vào Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên gào lên thê thảm, hắn phía sau lưng mấy chục cây xương cốt bị chấn động đến vỡ nát, nóng bỏng khó chống chọi lực lượng tan chảy hắn xương cốt, đem hắn xương cốt thiêu đến xiêu xiêu vẹo vẹo chắp vá lung tung ở cùng nhau.

Sở Thiên nửa người trên toàn bộ vặn vẹo không còn hình dáng, hắn đau đến khàn giọng hô to, trong miệng không ngừng bắn ra từng ngụm bùng cháy máu tươi.

Tên này sinh mười đối cánh chim Thiên Tướng không chỉ có tu vi vượt xa Sở Thiên, trong tay hắn côn bổng cũng là đủ để cùng Cửu Diệu giáp địch nổi thần binh lợi khí. Như thế Thần Binh, này Thiên Tướng thế mà không chút do dự đem quăng ném ra, chỉ cầu dùng tự bạo lực lượng trọng thương Sở Thiên!

"Tên này, bị điên!" Sở Thiên đau đến nước mắt đều không bị khống chế chảy xuôi xuống tới, vô cùng chấn nộ, vô cùng kinh sợ giận mắng lên.

Không chỉ là cái này Thiên Tướng là bị điên, vị này Thiên Tướng sau lưng Thiên Đình cũng khẳng định là bị điên.

Như thế trọng bảo, như thế cao thủ cường đại, thế mà hoàn toàn xem như tiêu hao phẩm sử dụng! Thiên Đình những cái kia cao tầng, bọn hắn trong đầu chứa là cái gì? Nơi nào có làm như vậy sự tình?

Này Thiên Tướng toàn thân đều bị thiên địa Hắc bảng đánh đến nát bét, hắn lại mảy may bỏ qua thiên địa Hắc bảng, mà là bay lượn mà lên, giang hai cánh tay hướng Sở Thiên ôm tới. Thiên Tướng trong cơ thể một đoàn chói mắt kim quang gào thét lên tuôn ra, cái tên này khoảng cách Sở Thiên còn có vài chục trượng khoảng cách, liền ngang nhiên dẫn động trong cơ thể tiểu thế giới, trực tiếp tự bạo!

Sở Thiên tức giận mắng một tiếng, hắn vội vàng triệu hồi thiên địa Hắc bảng, Thử gia vừa tối chuồn đi lẻn đến trên vai của hắn, Thái Âm Vạn Hóa luân lóe lên, Sở Thiên thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên độn dời ra ngoài.

Cái kia Thiên Tướng quả quyết quyết nhiên tự bạo, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng bao phủ phương viên ba trăm dặm, dù là Sở Thiên trốn được nhanh, vẫn là bị hắn tự bạo sinh ra ngọn lửa màu vàng óng đụng chạm nửa người.

Sở Thiên một tiếng rú thảm, hắn phân nửa bên trái thân thể, theo bả vai đến phần hông, nửa bên thân thể da thịt đều bị ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt đốt thành một sợi khói xanh, lộ ra hắn hào quang lưu chuyển uyển như lưu ly thủy tinh khung xương —— chỉ là Sở Thiên nửa người trên phần lưng xương cốt toàn bộ vỡ nát, sau đó lại bị nhiệt độ cao nóng chảy sau một lần nữa ghép lại với nhau, vặn vẹo bừa bộn khung xương nhìn qua đặc biệt dữ tợn đáng sợ.

Chân đạp một sợi thanh quang, trôi nổi giữa không trung hướng phía sau nhìn tới.

Liền xem một đoàn ngọn lửa màu vàng óng từ từ bùng cháy, trên mặt đất một cái đường kính ba trăm dặm hố to không ngừng hướng dưới mặt đất hõm vào. Đầu kia sóng cả cuồn cuộn sông lớn không khô vào trong hố lớn, nước sông bị ngọn lửa màu vàng thiêu đến 'Xuy xuy' hóa thành mảng lớn hơi nước, không ngừng hướng lên thiên không.

"Được. . . Tốt. . . Tốt!" Sở Thiên nhe răng trợn mắt sờ lên trái nửa người lộ ra xương cốt, tức giận gào thét một tiếng.

Tinh huyết khí diễm vọt lên tới rất cao, Sở Thiên móc ra một khỏa Tử Phiệt bí chế cứu mạng Linh đan ăn vào, từng sợi tinh huyết năng lượng không ngừng hướng bại lộ xương cốt quấn đi vòng qua. Ngọn lửa màu vàng bám vào tại Sở Thiên xương cốt bên trên, cùng tinh huyết năng lượng xung kích lẫn nhau, chôn vùi, thỉnh thoảng bắn ra tinh tế điện quang, đau đến Sở Thiên nhe răng trợn mắt, nước mắt không nhịn được chảy xuôi xuống tới.

"Thử gia!" Sở Thiên trầm thấp rống lên một tiếng.

"Thật nếu như vậy?" Thử gia từ nhỏ nhìn xem Sở Thiên lớn lên, tự nhiên biết Sở Thiên một tiếng này rống là có ý gì.

Sở Thiên dứt khoát quyết nhiên nhẹ gật đầu, Thử gia nhếch nhếch miệng, ngửa mặt lên trời lắc đầu: "Thành đấy, Thiên ca nhi, ngươi nhẫn nhịn chút!"

'Lèo xèo' một tiếng, Thử gia bỗng nhiên nhảy lên một cái, cái đuôi thật dài bỗng nhiên hóa thành dài hơn ba trượng một vệt ánh sáng bạc, hung hăng quất vào Sở Thiên trên lưng. Liền nghe một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên sau khi khiêng hết thảy xương cốt bị chấn động đến vỡ nát, biến thành nhỏ bé nhất xương vụn.

Mảng lớn sương máu bay tung tóe, Sở Thiên bị Thử gia một kích này đánh cho thân thể hướng về phía trước một cái lảo đảo, kém chút một đầu phía dưới bầu trời.

Thử gia đắc chí nói: "Hừm, Thử gia khí lực khôi phục không ít. Bằng không thì này một cái đuôi, còn quất không vỡ tiểu tử ngươi xương cốt. . . A? Kỳ quái, vì cái gì Thử gia khí lực đột nhiên khôi phục nhiều như vậy?"

Tinh tế chóp đuôi nhọn chọc chọc lỗ tai của mình, Thử gia hết sức ngây thơ trên dưới đánh giá đến thân thể của mình.

Sở Thiên thì là lơ lửng giữa không trung, phía sau lưng máu chảy ồ ạt, hắn cắn răng, tinh huyết năng lượng lần lượt cọ rửa vết thương bám vào ngọn lửa màu vàng, xương phấn không ngừng qua lại chắp vá, không ngừng khép lại, chói xương cốt bên trên, cũng có từng tia tươi mới da thịt không ngừng mọc ra.

"Nhanh lên, nhanh lên!" Nhìn thấy Sở Thiên bực này bộ dáng, Thử gia nhịn không được thấp giọng thúc giục.

"Thử gia có chút dự cảm không tốt. Luôn cảm giác. . ."

Thử gia một câu nói còn chưa dứt lời, nơi xa một đám lạnh hào chim bay nhảy cánh bay qua, đột nhiên này chút lạnh hào chim đồng thời vỡ nát thân thể, trong huyết vụ trên trăm thiên binh thiên tướng một nhảy ra.

Dẫn đầu một tôn Thiên Tướng, thình lình sau lưng mọc lên mười đối cánh chim, mà lại cánh chim màu sắc đỏ thẫm như máu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.