Chương 1167: Lưới trời tuy thưa (2)

Chương 1167: Lưới trời tuy thưa (2)

Chín tháng về sau, một tòa rậm rạp trong rừng, xếp bằng ở một cái cỏ tranh ổ bên trong Sở Thiên tầng tầng nôn thở một hơi.

Khí tức đỏ thẫm như máu, mang theo nồng đậm mùi hôi thối.

Bốn phía màu xanh biếc cỏ tranh bị Sở Thiên phun ra khí tức sờ đụng một cái, lúc này khô héo thối nát, tản mát ra một cỗ nồng đậm mục nát mùi vị.

Toàn thân trơn bóng, một cọng lông đều không thừa Thử gia uể oải ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, hắn không biết từ nơi nào lấy một mặt nho nhỏ gương đồng, lệch ra cái đầu soi vào gương, há to mồm, thẹn quá thành giận nhìn xem chính mình trơn bóng giường.

Chín tháng, không biết ngày đêm, không có phải nghỉ ngơi.

Mặc kệ Sở Thiên chạy đến đâu bên trong, nhiều nhất một khắc đồng hồ thời gian, chắc chắn sẽ có một cái hoặc là mấy cái, một đám hoặc là mấy đội thiên binh thiên tướng đột ngột xuất hiện, hỏa hỗn tạp hỗn tạp hướng về phía Sở Thiên liền là một trận vong mạng công kích.

Những cái kia thực lực nhỏ yếu thiên binh thiên tướng, Sở Thiên tiện tay liền đuổi, kiếm Thanh Giao dưới, này chút thực lực thấp thiên binh thiên tướng không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng là đụng phải những cái kia thực lực mạnh mẽ, cõng lên cánh chim tại sáu đôi trở lên Thiên Tướng, dùng Sở Thiên năng lực, cũng chỉ có thể 'Chạy trối chết' mặc dù Thử gia đối với 'Chạy trối chết' cái từ này có chút bất mãn, nhưng sự thật liền là như thế.

Không dài không ngắn chín tháng, Sở Thiên cùng Thử gia chạy trối chết tối thiểu hai trăm lần, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn chạy trối chết một lần, quả nhiên là vô cùng chật vật.

Càng có đến vài lần, nói thí dụ như nửa khắc đồng hồ trước một lần kia, thiên binh thiên tướng bên trong thế mà xuất hiện sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim kinh khủng tồn tại, Sở Thiên cùng Thử gia đều không thể lấy lại tinh thần, liền bị cái kia Thiên Tướng tiện tay một kích đánh phải trọng thương.

Nếu không phải Thử gia xuất tẫn át chủ bài, đem hắn toàn thân lông bạc còn có miệng đầy răng tất cả đều phun ra ngoài, càng không thèm đếm xỉa tính mệnh phun ra mấy ngụm máu sẫm, vận dụng một chút cổ cổ quái quái quỷ dị thủ đoạn, Sở Thiên cùng Thử gia sợ là sớm đã bị những cái kia kinh khủng Thiên Tướng chém giết.

"Thử gia, như thế không được!" Đem trong cơ thể máu bầm toàn bộ bắn ra, móc ra mấy khỏa đại bổ nguyên khí đan dược nuốt xuống, Sở Thiên nhẹ nhàng hoạt động một chút thân thể, trong cơ thể truyền đến một hồi 'Ken két' giòn vang, mấy chục cây bị đánh gãy xương cốt tự động chắp vá đối mặt cái mộng, từng sợi tinh huyết năng lượng tại gãy xương bên trên đi tới đi lui, xương cốt nhanh chóng khép lại.

"Mấy tháng này, cảm giác liền là tại bị đánh!" Sở Thiên mặt âm trầm, có chút trong lòng run sợ hướng núi rừng bốn phía đánh giá, e sợ cho chỗ nào đột nhiên lại xông tới mấy cái sau lưng mọc lên cánh chim thiên binh thiên tướng.

Dùng Sở Thiên tâm tính, hắn đều bị chơi đùa thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh, cho dù là một con chim nhỏ bay nhảy một thoáng cánh, hắn đều hội theo bản năng tưởng rằng thiên binh thiên tướng đuổi đi theo, liên tục không ngừng liền là một kiếm bổ đi ra.

Thật sự là, những ngày này, những thiên binh thiên tướng kia cho Sở Thiên, cho Thử gia lưu lại quá sâu quá sâu bóng ma tâm lý!

Không biết ngày đêm, không ngủ không nghỉ, mặc kệ ngươi đang làm gì, thỉnh thoảng liền cùng nháo quỷ một dạng, một đám thiên binh thiên tướng 'Gào gào' tru lên bật đi ra, hướng về phía ngươi chính là một trận chém lung tung giết lung tung, hoặc là liền có một đoàn đê giai thiên binh thiên tướng không nói hai lời trực tiếp tự bạo!

Thời gian này, là người qua tháng ngày sao?

Chín tháng, còn không có tâm lý sụp đổ, Sở Thiên cùng Thử gia cũng coi là tâm chí kiên định.

"Kỳ quái, bọn hắn làm sao lại có thể tìm tới hai người chúng ta đâu?" Thử gia tại Sở Thiên trên người nhảy nhót một hồi, thu hồi gương đồng nhỏ, nhe răng trợn mắt tại Sở Thiên trên người ngửi một hồi: "Không có cái gì mùi lạ a? Không có bị người lưu lại truy tung đóng dấu a? Làm sao lại không vung được đám người chim này đâu?"

Sở Thiên lắc đầu, Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành ba tấc lớn nhỏ, trôi nổi ở trước mặt hắn lẳng lặng phóng xuất ra sáng rỡ thanh quang, Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên từng tia vết rách có thể thấy rõ ràng, không ngừng theo những cái kia vết rách bên trong tuôn ra nồng đậm Thái Âm Chi Khí.

"Chí tôn Thiên Khí, Thái Âm Vạn Hóa luân! Chẳng lẽ, là nó tổn hại nguyên nhân, không thể hoàn mỹ che giấu đi chúng ta khí thế?" Sở Thiên rất bất đắc dĩ lắc đầu: "Hay hoặc là, có cùng cấp bậc, hoàn chỉnh hình dáng, uy lực cũng bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, chuyên môn tìm tòi truy tung chí tôn Thiên Khí đang truy tung ngươi hành tích của ta?"

Thử gia nháy nháy con mắt, sau đó lắc đầu: "Cũng không đúng, không có cảm giác bị người giám thị. . . Thử gia trộm cắp chính là người trong nghề, có hay không bị người dùng thần thông bí pháp, quý hiếm dị bảo rình mò, Thử gia cảm giác là sẽ không sai."

Sở Thiên đứng dậy, Thái Âm Vạn Hóa luân trôi nổi lên đỉnh đầu, rơi xuống từng sợi thanh quang vờn quanh toàn thân, từng sợi Thái Âm Chi Khí ở bên người xoay quanh bay lượn, như một tầng sương mù dày che lại hắn cùng Thử gia thân hình. Trái tay nắm lấy thiên địa Hắc bảng, phải tay nắm lấy kiếm Thanh Giao, mi tâm Thái Dương Tạo Hóa Chung tùy thời chuẩn bị kích phát, 108 mặt Tinh chủ cờ dán chặt lấy thân thể giống như là nước chảy không ngừng lưu động.

Sở Thiên đem chính mình vũ trang đến tận răng, làm xong hết thảy ứng biến chuẩn bị.

Quả nhiên, hắn vừa vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, ngay tại trước người hắn vài chục trượng bên ngoài, một gốc tối thiểu có trăm người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, thế nhưng chỉ có cao mấy chục trượng dưới, thấp thấp tráng tráng như một khỏa đại la bặc cây lớn đột nhiên nổ tung, đầy trời thanh khí hòa với mảnh gỗ vụn bắn ra thật xa, trên trăm tên toàn thân quấn quanh lấy gió lớn cùng tia chớp thiên binh thiên tướng thét dài lấy vọt ra.

Bọn này thiên binh thiên tướng bên trong, có ba tôn sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim Thiên Tướng, sáu đôi cánh chim Thiên Tướng có chừng chín người, mười hai vị Thiên Tướng cầm trong tay binh khí hóa thành đạo đạo tàn ảnh hướng Sở Thiên bao xông tới, mà cái kia hơn trăm tên Thiên Binh thì là không nói hai lời, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hơn trăm đoàn kim quang cấp tốc bành trướng lấy, từng đạo nhường người da đầu tê dại táo bạo năng lượng cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

"Phải chết! Lại là chiêu này!" Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời tức miệng mắng to, những thiên binh này Thiên Tướng thật là điên rồi!

Gặp mặt liền tự bạo, gặp mặt liền tự bạo!

Những thiên binh này cũng không biết cái gì gọi là tiếc mệnh, cái gì gọi là sợ chết sao?

Thái Âm Vạn Hóa luân hào quang lóe lên, Sở Thiên mang theo Thử gia hóa làm một điểm lưu quang bay thẳng không trung, loé lên một cái sau liền thẳng tới cách mặt đất ngàn dặm không trung.

Trên bầu trời một vầng mặt trời chói chang đột nhiên hiển hiện, một tôn sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim, trên người khí tức cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Thiên Tướng vung lên một thanh trăng tròn đại phủ, không nói tiếng nào hướng phía Sở Thiên bổ xuống.

Thử gia 'Lèo xèo' kêu một tiếng, này trời sẽ xuất hiện quá mức đột ngột, Sở Thiên đang khẩn trương chăm chú nhìn phía dưới gấp đuổi theo tới mười hai vị Thiên Tướng, căn bản không có chú ý tới đỉnh đầu xuất hiện vị này nhân vật đáng sợ.

Thử gia dài nhỏ cái đuôi tận gốc mà đứt, hóa thành một đầu tinh tế ánh bạc như roi một dạng hướng phía trên không rút đi lên.

Ánh bạc 'Xuy xuy' có tiếng quấn quanh ở trời đem cây búa lớn trong tay bên trên, sau đó bỗng nhiên nổ thành một tấm hình dạng như mạng nhện màu bạc lưới ánh sáng. Tinh tế màu bạc lưới ánh sáng đâm vào hư không, thật giống như sền sệt nhựa cao su một dạng, đem đại phủ bổ xuống tốc độ bỗng nhiên ngưng trệ trong nháy mắt.

Sở Thiên mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cặp mắt kia bắn ra hừng hực ánh lửa Thiên Tướng, thân hình lóe lên, lần nữa hóa thành một đạo hàn quang mang theo Thử gia cấp tốc hướng đâm nghiêng bên trong bỏ chạy.

Thiên Tướng rên khẽ một tiếng, tay phải hắn hung hăng chấn động, Thử gia cái đuôi biến thành lưới ánh sáng vỡ nát, đại phủ hướng phía cực nhanh lưu quang một kích đánh xuống, Sở Thiên kêu đau một tiếng, mảng lớn dòng máu vẩy ra đi ra.

"Trốn không thoát!" Thiên Tướng trầm thấp nói một mình: "Ngươi có thể trốn đi nơi nào? Thiên Đình Thiên La Địa Võng một khi kéo ra, còn theo không có người chạy trốn qua."

Trên mặt đất, hơn trăm đoàn kim quang đồng thời nổ tung, đem phạm vi mấy trăm dặm rừng núi triệt để chôn vùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.