Chương 1168: Huyền bí thanh y (1)

Chương 1168: Huyền bí thanh y (1)

Lại là một năm sau, mình đầy thương tích Sở Thiên ngừng thở, như một đầu linh động cá lớn, tại một đầu sông ngầm dưới lòng đất bên trong tốc độ cao xuyên qua.

Trên lưng hắn một đầu cơ hồ đem hắn xương sống chém thành hai đoạn vết thương không ngừng bắn ra dòng máu, đưa tới sông ngầm bên trong vô số tham lam khát máu, trong miệng giăng đầy răng nhọn trong suốt cá con điên cuồng đuổi theo.

Đó còn là một năm trước, đột nhiên xuất hiện một tôn sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim Thiên Tướng, trong tay một thanh đại phủ cho Sở Thiên lưu lại thương thế. Trọn vẹn một năm trôi qua đi, vết thương này không chỉ có không có khép lại, ngược lại càng phát chuyển biến xấu.

Ngoại trừ đầu này nhường Sở Thiên hành động bất tiện, nội tạng đều lờ mờ bại lộ tại bên ngoài vết thương, Sở Thiên tứ chi, phần bụng, khắp nơi đều giăng đầy sâu có thể đụng xương vết thương.

Một năm qua này, Thiên Đình đối Sở Thiên truy sát cường độ tăng vọt, trước kia một đợt truy sát về sau, Sở Thiên còn có thể có một khắc đồng hồ cơ hội thở dốc. Thế nhưng từ khi Sở Thiên phía sau chịu một búa, bị trọng thương đằng sau, thiên binh thiên tướng cơ hồ là liên tục không ngừng xuất hiện, mảy may không cho Sở Thiên nghỉ ngơi chữa thương cơ hội.

Chật vật đem trong miệng đan dược nuốt xuống, Sở Thiên há miệng ra, một ngụm máu đen mang theo từng tia từng tia ngọn lửa phun ra thật xa.

Ngũ tạng lục phủ kịch liệt co quắp, đau đến mắt Sở Thiên trước đom đóm chớp loạn. Hắc Huyết bắn ra, mấy cái dài hơn ba thước cá lớn bay đánh tới, hé miệng nuốt mấy ngụm Hắc Huyết, cá lớn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó hóa thành một đám lửa ở trong nước thiêu thành tro tàn.

Sở Thiên thở ra một hơi, cực lực hướng sông ngầm chỗ sâu lặn xuống.

Hắn tự giác thể lực đã tiêu hao đến cực hạn, cơ hồ đến mức đèn cạn dầu, thật sự nếu không bình thường chỉnh đốn một thoáng, Sở Thiên hoài nghi hắn thật sẽ bị những cái kia không giết xong thiên binh thiên tướng cứ thế mà mài chết.

Thử gia uể oải ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, hàm răng của hắn toàn hết, toàn thân lông tơ một cây không dư thừa, dài nhỏ cái đuôi vừa mới nặng lại sinh ra dài nửa tấc tí xíu, bốn cái móng vuốt cũng là máu thịt be bét, mơ hồ có ánh bạc tại trong vết thương lấp lóe.

"Thiên ca nhi, nhất định phải hiểu rõ, đám kia điểu nhân làm sao lại có thể chết nhìn chằm chằm chúng ta không thả đâu?" Thử gia hướng phía Sở Thiên lỗ tai tự lẩm bẩm: "Nếu như nói, một năm trước, Thái Âm Vạn Hóa luân đi qua thương thế quá nặng, cho nên không có thể phát huy ra nhiều ít ban đầu uy năng, Thử gia cũng nên nhận."

"Thế nhưng là một năm qua này. . ."

Thử gia há to miệng  đồng dạng theo trong miệng phun ra một sợi tinh tế dòng máu.

Sở Thiên cũng cười khổ một tiếng, đúng vậy a, một năm qua này, hắn chém giết, dùng thiên địa lò luyện luyện hóa thiên binh thiên tướng số lượng hàng trăm ngàn, vô số Thần liệu được đề luyện ra, ưu tiên cung ứng cho Thái Âm Vạn Hóa luân.

Nếu như nói Thái Âm Vạn Hóa luân thương thế chia làm mười phần, được nhiều như vậy Thần liệu bổ sung về sau, Thái Âm Vạn Hóa luân thương thế làm sao cũng hồi phục hai phần, coi như Sở Thiên tu vi có hạn đi, hắn tối thiểu cũng có thể phát huy ra Thái Âm Vạn Hóa luân đỉnh phong uy năng một phần mười.

Theo lý thuyết, dùng thái âm lực giấu tung tích biệt tích thần kỳ lực lượng, Sở Thiên mượn nhờ Thái Âm Vạn Hóa luân, tuyệt đối hẳn là nhẹ nhõm tránh đi các thiên binh thiên tướng truy sát. Thế nhưng là đã qua một năm, thiên binh thiên tướng truy sát càng phát ra tập trung, số người càng ngày càng nhiều, cao thủ càng ngày càng nhiều, Sở Thiên thương thế cũng càng ngày càng nặng, chính xác là thảm không nói nổi.

"Nhất định có cái gì chúng ta không để ý đến địa phương." Sở Thiên cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn, vì cái gì liền có thể như thế tinh chuẩn tìm tới chúng ta?"

Lời còn chưa dứt, Sở Thiên vị trí sông ngầm nhiệt độ nước đột nhiên cấp tốc lên cao, liền nghe đến 'Vù vù' Phong Hỏa tiếng sáo vang lên, Sở Thiên đỉnh đầu dày nặng tầng nham thạch 'Hoắc tán phét' một thoáng đột nhiên biến mất một mảng lớn, có chừng phạm vi ngàn dặm một mảnh dày nặng tầng nham thạch bị một con to lớn liệt diễm bàn tay một thanh tung bay.

Tối thiểu có hơn trăm vạn Thiên Binh vỗ trắng noãn cánh chim trôi nổi giữa không trung, trong tay bọn họ mang theo thần quang nhộn nhạo trường cung, bỗng nhiên nhìn thấy sông ngầm chỗ sâu Sở Thiên, những thiên binh này đồng thời kéo ra trường cung, liền nghe 'Ông' một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt ở giữa công phu, hơn trăm vạn Thiên Binh từng Thiên Binh trong thời gian ngắn nhất, đem bọn hắn cõng lên trong túi đựng tên mũi tên trút xuống hết sạch.

Kim hồng sắc liệt diễm quấn quanh mũi tên một bình tối thiểu có trên trăm chi, hơn trăm vạn Thiên Binh đồng thời kéo cung bắn tên, hơn trăm triệu mũi tên như một trận ngọn lửa cuồng bạo mưa sao băng, gào thét lên bao trùm phía dưới sông ngầm, cùng với sông ngầm xung quanh lớn mảnh thổ địa.

"Các ngươi. . . Phát rồ a!" Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời im lặng rên rỉ một tiếng!

Vẻn vẹn truy giết một người mà thôi, muốn hay không phá của như vậy con? Này chút mũi tên, mỗi một mũi tên tản ra năng lượng ba động đều so Thiên Lục thế giới đỉnh cấp Thiên Khí, đỉnh cấp Linh khí mạnh hơn mấy lần, mỗi một mũi tên hiển nhiên đều phí tổn không ít.

Hơn trăm triệu mũi tên đồng thời phun tung tóe xuống tới, vẻn vẹn vì tru giết một người!

"Dùng đầu đạn hạt nhân nổ con muỗi sao? Có các ngươi chơi như vậy sao?" Sở Thiên bất đắc dĩ, u oán thét dài một tiếng, Thái Âm Vạn Hóa luân lóe lên, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, 'Chậm rãi' hướng nơi xa bỏ chạy.

Cùng một năm trước Sở Thiên biến thành lưu quang tốc độ bay so sánh, bây giờ Sở Thiên cơ hồ là 'Tập tễnh mà đi ' độn quang tốc độ chậm tối thiểu gấp ba!

Độn quang tốc độ chậm lại, Sở Thiên liền không có thể tránh mở đầy trời mưa tên bắn chụm, tối thiểu có hơn vạn chi cháy hừng hực mũi tên lôi cuốn lấy đáng sợ lực xuyên thấu nối đuôi nhau rơi vào Sở Thiên trên người.

Sở Thiên mặc vào thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là vết rách Cửu Diệu giáp.

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa tại Sở Thiên trên người cuồng dã nổ tung, nổ Cửu Diệu giáp không ngừng phát ra 'Cang cang' nổ vang, còn như thú hoang bị thương không ngừng phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng gào thét.

Mắt thấy trọng thương Cửu Diệu giáp liền muốn ngăn cản không nổi vô số mũi tên bắn chụm, Sở Thiên tay phải vung lên, 108 mặt Tinh chủ cờ bắn ra, một đầu màu xanh biếc Thương Long theo Tinh chủ bên trong bay lên trời, lôi cuốn lấy ánh sao đầy trời vây quanh Sở Thiên một hồi xoay quanh.

Vô số mũi tên bị Thương Long một cái đuôi quất đến nát bét, vô số đoàn ánh lửa tại Thương Long bên ngoài thân nổ tung. Thương Long khàn giọng rống giận lấy, Sở Thiên bị nổ thành choáng váng, hơn trăm vạn Thiên Binh hợp lại một kích, đánh cho Sở Thiên giống như trong gió lá rụng một dạng lảo đảo hướng nơi xa bay đi.

Trong hư không, vừa mới một bàn tay đem ngàn dặm tầng nham thạch tung bay hỏa diễm cự chưởng bỗng nhiên kéo ra, một tấm vàng óng ánh cạm bẫy phun trào ra thần quang, nhanh như tia chớp từ trên cao gào thét lên hạ xuống.

Mắt thấy Sở Thiên liền bị này thu xếp lưới quấn quanh đi vào, Sở Thiên mãnh liệt rống to một tiếng, trên người hắn tất cả vết thương đồng thời sụp ra, mảng lớn dòng máu nổ thành sương máu phun tung toé, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, thôi động Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành một đạo màu bạc hàn quang, đột nhiên tăng nhanh mười mấy lần tốc độ, hung hăng vọt về phía trước, hiểm mà hiểm tránh đi cạm bẫy bắt.

"Thiên ca nhi, nhanh chóng đến xinh đẹp. .. Bất quá, đầu đạn hạt nhân là cái quái gì?" Thử gia hé miệng phun ra một nắm lớn thuộc tính phức tạp, uy lực khác nhau thiên phù, lẫn lộn hỗn tạp hướng sau lưng trăm vạn thiên binh đập tới, đồng thời rất ngạc nhiên xoay đầu lại hỏi thăm Sở Thiên.

Bên trên ngàn viên thiên phù cơ hồ là đồng thời nổ tung, tối thiểu có bên trên vạn thiên binh không nói tiếng nào tại lôi đình, hỏa diễm, huyền băng, gió lốc tạo thành trong cuồng triều hóa thành hư không.

Một tiếng dây cung chấn động tiếng truyền đến, Sở Thiên chỉ cảm thấy tim đau xót, hắn gào lên thê thảm mãnh liệt mà cúi đầu, liền thấy một to bằng ngón tay cái mảnh, dài hơn chín thước, toàn thân giăng đầy vô số bén nhọn gai ngược mũi tên, đang xuyên thấu bộ ngực của hắn, vững vàng đóng ở trên ngực của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.