Chương 1169: Huyền bí thanh y (2)

Chương 1169: Huyền bí thanh y (2)

Một tiễn xuyên tim, đau lòng trình độ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Sở Thiên bỗng nhiên hé miệng, từng ngụm từng ngụm máu tươi khống chế không nổi bừng lên. Hắn chật vật quay đầu nhìn một cái, liền thấy trăm vạn thiên binh trong đám, một tôn sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim, cánh chim dài nhất lông vũ hiện lên màu xanh nhạt, quanh thân bao quanh từng sợi kình phong Thiên Tướng chậm rãi bay ra.

Này Thiên Tướng thân cao không quá khoảng một trượng, tại phổ biến cao có ba trượng trên dưới thiên binh thiên tướng bên trong tia không chút nào thu hút.

Trong tay hắn mang theo một tấm mọc ra một trượng hình thù kỳ lạ trường cung, cánh cung thật giống như hai đầu vặn vẹo dữ tợn ác long, hai cái miệng rồng đụng vào nhau chỗ hào quang lấp lóe, Thiên Tướng bỗng nhiên kéo một phát dây cung, miệng rồng bên trong thần quang lóe lên, một mũi tên liền trống rỗng xuất hiện.

'Bịch' một thoáng, Sở Thiên không thể thấy rõ mũi tên thế tới, không thể nghe được mũi tên phát ra thanh âm, một vệt bóng tên trong nháy mắt đến Sở Thiên trước ngực, mắt thấy lại là một tiễn liền muốn xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Kiếm Thanh Giao chủ động thoát ly Sở Thiên cánh tay, hóa thành một đạo kiếm luân bảo hộ ở Sở Thiên trước ngực một hồi lượn vòng.

Trong tiếng "xì xì" mũi tên bị kiếm luân tước đến vỡ nát, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, một ngụm máu phun tại Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên, thân thể hóa thành một đạo hàn quang, dùng hết toàn lực hướng nơi xa chạy trốn.

Trăm vạn thiên binh thiên tướng cùng kêu lên hò hét, dồn dập hòa thành từng đạo thật dài lưu quang phá không truy sát mà đến.

Trên bầu trời, một đoàn ngọn lửa màu vàng hóa thành một tôn cao có trăm trượng bóng người màu vàng óng, vỗ phía sau mười hai đôi to lớn cánh chim màu vàng, tựa như một đoàn màu vàng ráng đỏ một dạng, gào thét lên hướng Sở Thiên truy giết tới đây.

Các thiên binh thiên tướng một bên truy sát, một bên không ngừng bắn ra vô số mũi tên.

Sở Thiên hóa thân lưu quang, thân hình trên không trung không ngừng nhảy vọt lấp lóe, mỗi một lần nhảy vọt lấp lóe, thân hình của hắn đều tại trong hư không bỗng nhiên biến ảo vị trí.

Vô số mũi tên dán chặt lấy thân thể của hắn không ngừng xẹt qua, thỉnh thoảng có ba năm mũi tên rơi ở trên người hắn, nặng nề lực trùng kích cùng cuồng dã nổ tung lực động một tí đem thể lực cơ hồ suy kiệt Sở Thiên đánh cho thất tha thất thểu, độn quang cũng thỉnh thoảng kịch liệt run rẩy.

"Thiên ca nhi, xem ra, hai nhà chúng ta muốn lật thuyền trong mương!" Thử gia tầng tầng thở dài một hơi, trong con ngươi lóe lên một vệt kỳ dị u quang, hắn đứng tại Sở Thiên trên bờ vai, chậm rãi xoay người nhìn những cái kia điên cuồng đuổi theo không thôi thiên binh thiên tướng.

Một vệt kỳ dị ánh bạc tại Thử gia khóe miệng chảy ra đến, dưới làn da của hắn mặt, có mười mấy miếng hình dáng cực kỳ xưa cũ, tản ra khí tức thê lương hồng hoang đến cực điểm ngân lam sắc phù văn chậm rãi hiển hiện. Thử gia khí tức trở nên khổng lồ mà nặng nề, thật giống như một đầu hồng hoang cự thú đang chậm rãi thức tỉnh.

"Thử gia, không nên gấp! Ngươi quên rồi hả? Ta còn có thủ đoạn cuối cùng!" Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn không khí bên người một hồi mơ hồ, Thiên Đạo diệu thụ thân cây biến thành, thực lực cùng Sở Thiên bản thể thực lực giống nhau như đúc cỗ kia Thiên Đạo phân thân liền muốn theo trong cơ thể hắn bay ra.

Giữa thiên địa đột nhiên nhấc lên một đạo màu xanh gió mạnh, trùng trùng điệp điệp gió kèm theo kỳ dị tiếng rít theo cực xa chân trời thổi đi qua, kéo dài trăm vạn dặm màu xanh gió mạnh cuốn lên mảng lớn nồng đậm sương mù, trong hư không một mảnh thiên hôn địa ám, chính xác đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón hiệu quả.

Trong sương mù, từng đạo màu xanh hơi mờ quyền ấn trống rỗng xuất hiện, liền nghe đến 'Thùng thùng, bành bành' một hồi loạn hưởng, vô số thiên binh thiên tướng bị quyền ấn đánh cho mặt mũi bầm dập, từng cái miệng phun máu tươi, miệng đầy phun răng từ trên cao rơi xuống, tựa như từng khối thiên thạch một dạng trĩu nặng đập xuống đất.

Đột ngột đột kích màu xanh gió lớn cùng sương mù dày nhường trên bầu trời cái kia kim sắc cự nhân bỗng nhiên giật mình, hắn toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, không biết từ nơi nào rút ra một mặt cao có trăm trượng kỳ phiên, dùng sức hướng phía hư không hung hăng vung lên.

Mảng lớn ngọn lửa màu vàng óng dâng lên mà ra, vô số Hỏa Quạ, hỏa tước, hỏa chuột, hỏa con dơi, hỏa châu chấu loại hình sinh linh lẫn lộn hỗn tạp trộn lẫn hỏa diễm bên trong, không ngừng hướng phía bốn phía bắn ra vô biên khói dầy đặc liệt hỏa.

Nhiệt độ cao liệt diễm bốc hơi sương mù, kỳ phiên bên trong bắn ra bão táp làm vỡ nát màu xanh gió mạnh.

Chờ đến gió tán đi, sương mù tán đi, trong hư không đã không thấy mình đầy thương tích Sở Thiên, thay vào đó là một tấm cực lớn giấy trắng phiêu phiêu đãng đãng từ không trung trượt xuống, dài rộng vài chục trượng trên tờ giấy trắng, dùng màu đen mực nước hết sức thoải mái vẽ lên một tấm cực kỳ khoa trương khuôn mặt tươi cười!

Rất nhiều thiên binh thiên tướng thần thái đờ đẫn nhìn xem cái kia tờ giấy trắng, nhìn xem trên tờ giấy trắng khuôn mặt tươi cười.

Một vòng màu vàng Liệt Dương vô thanh vô tức xuất hiện ở trên không, Trung Ương đại đế uy nghiêm, dày nặng thanh âm vang tận mây xanh: "Tìm tới hắn, giết hắn. . . Ai dám giúp hắn, tru diệt cả nhà. . . Đi! Đi! ! Đi! ! !"

Vô số thiên binh thiên tướng cùng kêu lên hò hét một tiếng, trên bầu trời trắng xóa hoàn toàn mây dày cuốn xuống, tất cả thiên binh thiên tướng cấp tốc chui vào trong đám mây trắng, mây trắng cấp tốc sập co lại, sau cùng hóa thành một sợi mây nhàn nhạt khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tất cả thiên binh thiên tướng cũng không thấy bóng dáng.

Sở Thiên tại sương mù dày đánh tới trong nháy mắt, Tinh chủ cờ biến thành Thương Long liền đem hắn bảo hộ ở nơi hạch tâm.

Một cỗ cự lực đánh tới, 108 mặt Tinh chủ cờ dù sao không phải hoàn chỉnh hình dáng Chu Thiên Tinh chủ cờ, màu xanh Thương Long chỉ là ngăn cản trong nháy mắt, liền bị chấn động đến vỡ nát, 108 mặt Tinh chủ cờ xoay quanh bay trở về Sở Thiên trong cơ thể, một con mềm mại bàn tay bắt lại Sở Thiên cổ, sau đó bốn phía hư không bỗng nhiên xoay tròn, áp lực cực lớn bọc lấy Sở Thiên cấp tốc xoay tròn, Sở Thiên chỉ là giữ vững được trong nháy mắt công phu liền đã bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, Sở Thiên chậm rãi tỉnh lại.

Cửu Diệu giáp lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên bên người, từng sợi màu vàng cát mịn từ không trung hạ xuống, không ngừng dung nhập Cửu Diệu giáp bên trong. Nguyên bản thủng trăm ngàn lỗ Cửu Diệu giáp chợt nhìn đi, thế mà vết thương hoàn toàn không có, một bộ đã được chữa trị bảy tám phần bộ dáng.

Sở Thiên vết thương trên người cũng bị xử trí đến thỏa thỏa thiếp thiếp, trong cơ thể lại không một chút đau xót.

Quỹ kiệt pháp lực đã hoàn toàn khôi phục, Sở Thiên khẽ nắm lại nắm đấm, lực lượng quen thuộc cảm giác vọt tới, hắn thời khắc này trạng thái tốt vô cùng, hắn cảm thấy mình thậm chí có thể một quyền đánh vỡ một phương này bầu trời.

Hắn trở mình một cái ngồi dậy, lúc này mới phát hiện chính mình thân ở một cái phương viên vài mẫu trong động đá vôi.

Liền ở trước mặt hắn vài chục trượng bên ngoài, một mảnh nhàn nhạt sương mù bao vây lấy một đầu bóng người màu xanh. Sương mù rất mỏng, thế nhưng Sở Thiên đã dùng hết khí lực cũng không cách nào nhìn thấu sương mù, không cách nào thấy rõ trong sương mù bóng người màu xanh đến tột cùng là bộ dáng gì.

"Vị này, tiền bối?" Sở Thiên nhìn một chút bên người mặt đất.

Thử gia đang ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất ngáy khò khò, Thử gia trên người lông bạc đã toàn bộ dài đi ra, hơi hơi kéo ra miệng bên trong, mơ hồ thấy rõ một ngụm chỉnh tề sáng như tuyết tiểu răng ngà.

Hiển nhiên, này bóng người màu xanh liền Thử gia thương thế cũng cùng nhau chữa khỏi.

"Ừm, không cần hỏi ta là, cũng không cần cảm kích ta." Một cái nghe không ra nam nữ nhu cùng thanh âm theo sương mù bên trong truyền đến: "Có can đảm cùng Thiên Đình đối nghịch bất luận kẻ nào, ta không biết nhìn xem hắn vô ích đi chết."

"Đương nhiên, có can đảm cùng Thiên Đình đối nghịch, cùng có năng lực cùng Thiên Đình đối nghịch, này là hai chuyện khác nhau."

"Ta theo ngươi nhanh hai năm, cảm giác. . . Ngươi hẳn là có mấy phần tiềm lực trưởng thành là hợp cách Thiên Đình chi địch, cho nên ta mới cứu được ngươi."

"Thật tốt sống sót, thật tốt tu luyện!"

"Ta hi vọng lần sau nghe nói tin tức của ngươi thời điểm, ngươi đã cho Thiên Đình tạo thành đầy đủ phiền phức, đầy đủ tổn thất."

Sương mù lặng yên tán đi, bóng người màu xanh biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đầu màu xanh lăng đái phiêu phiêu dương dương đã rơi vào Sở Thiên trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.