Chương 1170: Bình tĩnh thành nhỏ (1)

Chương 1170: Bình tĩnh thành nhỏ (1)

Thiên Đình, phương đông Thiên Vực đông nam bộ, một đầu giương nanh múa vuốt như Hỏa Long khổng lồ dãy núi 'Đại Thương sơn' kéo dài mấy tỷ dặm, trong dãy núi vô số mạnh mẽ đáng sợ phi cầm thú dữ phồn diễn sinh sống, mà tại ngoài dãy núi, vô số thành trấn thôn trang tinh la mật bố, cư ngụ vô số Thiên Đình lê dân.

Đại Thương sơn chân núi phía nam, một dòng sông lớn trùng trùng điệp điệp theo Đại Thương sơn chỗ sâu chảy ra đến, tại ngoài núi lao ra một mảnh kéo dài mấy ngàn dặm đồng bằng phù sa. Cỏ xanh mênh mang, bình dã mịt mờ, đất đai phì nhiêu bên trên từng khối vuông vức ruộng nương chỉnh tề sắp hàng, trong ruộng khắp nơi đều thấy cần mẫn khổ nhọc nông dân.

Mặc một bộ rách rưới vải thô áo, bên hông đeo một thanh bên ngoài sức đơn sơ kiếm sắt, cõng ở sau lưng một thanh to lớn chuỳ sắt, Sở Thiên theo một đầu rộng rãi cát đá Đại Đạo không nhanh không chậm đi vào.

Thu liễm toàn bộ Hồn niệm, thu liễm toàn bộ khí tức, Sở Thiên biểu hiện ra lực lượng, đại khái liền là An Thân cảnh trung kỳ trình độ.

Bầu trời màu xanh lam không thấy một áng mây màu, độc ác Thái Dương treo cao ở trên trời, không chút kiêng kỵ hướng mặt đất khuynh tả nhiệt lượng. Tại phàm nhân không cách nào tưởng tượng không trung, một đội Thiên Binh tốc độ cao bay qua.

Những thiên binh này ánh mắt như chim ưng, theo cách mặt đất mấy ngàn dặm không trung lúc bay qua, bọn hắn còn như ánh mắt thật sự tinh tế dày đặc quét qua mặt đất, một ngọn cây cọng cỏ, một hạt cát một thạch đều ở quan sát của bọn hắn bên trong.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được những thiên binh này ánh mắt quét qua thân thể của mình, thế nhưng hắn khẽ mỉm cười, một tia biểu tình biến hóa đều không có tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Ven đường một khối trong ruộng, hai lão nông thở phì phò ưỡn thẳng lưng thân, dùng sức đấm đấm cái eo, mang theo một tia kinh ngạc nhìn về phía Sở Thiên. Hơi trầm ngâm một lát, Sở Thiên đi tới ruộng nương bên cạnh, dăm ba câu ở giữa liền cùng hai lão nông mặc lên gần như, mượn dùng bọn hắn to sứ chén lớn, theo bọn hắn chuẩn bị nước bình bên trong rót một chén nước lạnh uống vào.

"Này trời thật là đủ nóng." Sở Thiên nhìn xem hai lão nông đen da mặt, từ đáy lòng cảm khái nói: "Hai vị lão trượng vất vả!"

Hai lão nông vội vàng lắc đầu, hết sức thuần phác, mang theo một chút ngượng ngùng cùng e ngại, dị thường thật thà cười cười.

Sở Thiên theo trong tay áo móc ra mấy cái lớn chừng ngón cái hình vuông đồng mảnh, không cho hai lão nông phân trần, đem đồng mảnh nhét vào bọn hắn trong miệng, sau đó cười thản nhiên đi ra.

Kèm theo hai lão nông ở phía sau băn khoăn cảm tạ âm thanh, Sở Thiên một bên mỉm cười đi về phía trước đi, một bên sờ lên trên cổ hắn quấn lấy một đầu màu xanh lĩnh.

"Thiên Đình, thật sự là một cái thú vị địa phương."

Hồi tưởng đến lăng đái bên trên, cái kia thần bí bóng người màu xanh lưu cho mình tin tức, Sở Thiên từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

Cái này Thiên Đình có lực lượng nhường Sở Thiên đều kinh hãi không thôi, những ngày này chật vật tao ngộ, cũng đủ để chứng minh, thời khắc này Sở Thiên căn bản không có tư cách cùng Thiên Đình vật tay.

"Không thể nóng vội. Hiện tại muốn làm, là như hắn nói, trước để cho mình biến thành một giọt nước, dung nhập Thiên Đình này một vùng biển mênh mông!"

Sở Thiên âm thầm thầm thì, dùng sức đè lên màu xanh lăng đái, cảm thụ một thoáng lăng đái bên trên tản ra kỳ dị khí tức.

Tại màu xanh lăng đái bên trên, bóng người màu xanh bóc trần Sở Thiên tổng không cách nào thoát đi Thiên Đình giám thị bí mật —— vô luận là Sở Thiên vẫn là Thái Âm Vạn Hóa luân, đều là từ bên ngoài đến đồ vật, khí tức của bọn hắn cùng lớn như vậy Thiên Đình luôn có nhỏ xíu khác nhau.

Cái này rất giống một bát sữa bò bên trong, đột nhiên lẫn vào một giọt mực nước, vô luận giọt này mực nước như thế nào trốn đông trốn tây, hắn đều cùng này màu trắng sữa bò không hợp nhau, liền xem như một gốc thảo, một con trùng, đều có thể nhẹ nhõm đem hắn lật ra tới.

Mà Thiên Đình nắm giữ một ít bí thuật, liền là có thể thông qua Thiên Đình thiên địa mọi vật, tìm tới này chút không hợp nhau ngoại tộc, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất xuất hiện, đem cái kia ngoại tộc chém tận giết tuyệt.

"Đầu tiên là chính ta, muốn quen thuộc Thiên Đình pháp tắc, đem chính mình triệt để dung nhập Thiên Đình. . . Này không khó, với ta mà nói, này không thể. . . Khó khăn là, trên người ta những bảo bối này. . . Bọn hắn bản nguyên quá cường đại, phẩm giai quá cao, là một phương thiên địa khởi nguyên lúc vật cộng sinh. . . Mong muốn nhường khí tức của bọn hắn cùng một phương này Thiên Đình ăn ý tương hợp. . ."

Sở Thiên trong miệng một hồi mỏi nhừ, trong lòng một hồi phát khổ.

Này thật là không phải cái gì dễ dàng công việc.

Màu xanh lăng đái bên trong, có cái kia bóng người màu xanh đưa tặng một môn chuyên môn tẩy luyện các loại mạnh mẽ chí bảo pháp môn, chuyên môn dùng để che giấu bản thể khí tức, tại Thiên Đình hoàn mỹ giấu kín thần kỳ của mình bí pháp, thế nhưng Sở Thiên trên người đồ chơi hay nhiều lắm, phẩm giai quá cao, mong muốn đem bọn hắn tẩy luyện hoàn thành, có trời mới biết cần bao nhiêu thời gian, hao phí nhiều ít khổ công!

Phía trước cuối con đường, hai đầu sông nhỏ vờn quanh bên trong, một cái thành nhỏ xuất hiện.

Tòa thành nhỏ này không lớn, cao không quá hai trượng tường thành, một vòng đại khái có thể có hai mươi dặm dáng vẻ, tổng nhân khẩu đại khái là là mười mấy vạn người trình độ.

Tại thành nhỏ phương hướng bốn phương tám hướng, cách xa nhau đại khái hai mươi dặm, đều có một tòa người ở um tùm tiểu trấn, từng thôn trấn đều có thể có hai ba vạn người.

Sở Thiên đứng cách cửa thành hơn một dặm địa phương, hướng thành nhỏ xung quanh đánh giá một hồi, hài lòng nhẹ gật đầu. Hắn cũng là ngẫu nhiên chọn lựa một nơi độn dời qua đến, nếu đụng phải này tòa thành nhỏ, mà lại bốn phía phong cảnh có chút tú mỹ, cái kia chính là chỗ này.

Không bao lâu, Sở Thiên đi tới cửa thành, mấy cái người mặc trang phục, bên hông đeo trường đao, hẳn là nội thành 'Bộ khoái' một loại tinh tráng hán tử hét lại Sở Thiên, hai cái hán tử đi đến Sở Thiên bên người, một người tiện tay đem bên hông hắn dùng một khối rách rưới da thú bọc lấy kiếm sắt đoạt mất, một người khác thì là đưa tay vỗ vỗ hắn cõng ở sau lưng chuỳ sắt lớn.

"Hán tử, làm cái gì?" Cầm trong tay Sở Thiên bên hông kiếm sắt hán tử tiện tay rút ra kiếm sắt, hướng Sở Thiên lười biếng hỏi một câu.

"Thợ rèn!" Sở Thiên hết sức thật thà hướng hán tử kia cười cười. Ngược lại hắn hiện đang sử dụng không phải hắn diện mục chân thật, hắn bây giờ tướng mạo có chút chất phác, bình thường, liền là một cái bình thường ba mươi tuổi ra mặt nam tử, mà lại rất là chịu đựng một chút gió sương mưa tuyết tang thương bộ dáng.

"Thợ rèn?" Vài người cười cười, đồng thời nhìn về phía Sở Thiên chuôi này kiếm sắt.

'Tê tê' vài tiếng, mấy cái hán tử đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Sở Thiên chuôi này kiếm sắt chỉ là dùng bình thường hỗn tạp mộc làm cái chuôi kiếm, dùng một khối da sói bao vây lấy, bên ngoài sức cực kỳ đơn sơ, thậm chí có thể nói là khó coi. Thế nhưng kiếm này thế nhưng là Sở Thiên tự tay rèn đúc mà thành, toàn thân bạc trường kiếm màu trắng bên trên, lít nha lít nhít đều là trọng trọng điệp điệp bông tuyết hoa văn, dưới ánh mặt trời tản mát ra quang hoa chói mắt.

Cầm trong tay kiếm sắt hán tử ngẩn ngơ, hắn bỗng nhiên rút ra bên hông trường đao, đao kiếm hung hăng lẫn nhau chém vào một cái.

'Keng' một tiếng vang giòn, hán tử trong tay đồng dạng là thép tốt chế tạo trường đao bị Sở Thiên kiếm sắt một kiếm chém thành hai đoạn, nhìn kỹ lại, kiếm sắt chỉ là phong trên miệng hơi hơi có một chút không đáng chú ý cuốn ngấn, trừ cái đó ra đừng không cái gì thương tổn.

"Chuyện này. . . Kiếm này. . . Sư phó ngươi có thể ra tay sao?" Cầm trong tay kiếm sắt hán tử bỗng nhiên nắm chặt chuôi kiếm, mắt không chớp nhìn xem Sở Thiên.

Mặt khác mấy cái hán tử ánh mắt cũng là một hồi hừng hực, từng cái hô hấp đều dồn dập mấy phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.