Chương 1171: Bình tĩnh thành nhỏ (2)

Chương 1171: Bình tĩnh thành nhỏ (2)

Sở Thiên liền cười: "Nhà ta là thợ rèn, đánh binh khí bán lấy tiền, đây là an phận, vị đại nhân này ngươi như là ưa thích. . . Ngô, kim khí cầm đi."

Tại đầu kia bóng người màu xanh lưu lại lăng đái bên trên, đem Thiên Đình một chút thế gian việc vặt cũng đều ghi chép không ít, đủ để trợ giúp Sở Thiên so sánh thuận lợi dung nhập Thiên Đình, đây cũng là cái kia bóng người màu xanh suy nghĩ chu đáo, sợ Sở Thiên tại một ít chi tiết việc nhỏ bên trên rò rỉ ra chân tướng làm chuẩn bị.

Thiên Đình, những thiên binh thiên tướng kia còn có Thiên Vương đại đế cao cao tại thượng, trên cơ bản không cùng Thiên Đình phàm nhân lê dân phát sinh bất cứ liên hệ gì. Thiên Đình vô số phàm nhân bách tính, bọn hắn sử dụng tiền tệ, rõ ràng là kim, bạc, đồng cùng với khác một chút kim loại hiếm chế thành tiền tệ.

Giống như Sở Thiên cho cái kia hai lão nông hình vuông đồng mảnh, liền là phương đông Thiên Vực đông nam một vùng so khá thường gặp lưu hành đồng tệ.

Nói chung, 100 đồng hối đoái một bạc, 100 bạc hối đoái một kim.

Kim khí đối với bình thường lê dân nhà, đầy đủ hai ba năm ăn uống chi phí, nhưng là đối với một thanh có khả năng nhẹ nhõm chặt đứt một thanh thép tinh trường đao 'Thần binh lợi khí' mà nói, cái này chân chính là 'Hữu nghị giá ' thậm chí có thể nói là 'Mua bán lỗ vốn' !

Cầm trong tay kiếm sắt hán tử bỗng nhiên dùng da sói bao lấy kiếm sắt, cười rạng rỡ hướng phía Sở Thiên thiếu thiếu eo: "Sư phó này giá tiền, thật sự là. . ."

Sở Thiên khoát tay áo, xem thường lạnh nhạt nói: "Chính mình đánh hộ thân dùng gia hỏa thập, đáng giá cái gì? Đại nhân ưa thích, liền là chuyện tốt. . . Nếu không phải ta mong muốn tìm thôn đặt chân, mong muốn mở tiệm thợ rèn, lại thiếu ít một chút tiền vốn, này kim khí. . ."

Mấy cái hán tử đồng thời nở nụ cười, bọn hắn ba chân bốn cẳng bắt lấy Sở Thiên cánh tay, đầy nhiệt tình lôi kéo hắn tiến vào thành.

"Sư phó là muốn tìm chỗ đặt chân? Đó còn cần phải nói sao? Này trong phạm vi năm trăm dặm, người nào không biết chúng ta Bạch Cốc thành là nhất thoải mái?"

"Đúng vậy, đúng vậy, nhắc tới trong phạm vi năm trăm dặm, chúng ta Bạch Cốc thành người ở nhất làm tươi tốt, dân gian trù phú nhất, cho nên tập võ tu luyện võ sĩ cũng là nhiều nhất, cực kỳ tiếp tục đủ loại binh khí tốt."

"Sư phó bực này tay nghề, có thể đánh ra bực này binh khí, ngài nguyện ý ngụ lại ta Bạch Cốc thành, ai nha nha, đây là cầu đều không cầu được chuyện tốt đây."

Một lúc lâu sau, Sở Thiên đứng tại Bạch Cốc thành náo nhiệt nhất nam đại đường phố một tòa cửa viện, cầm trong tay ngôi viện này khế sách cùng với một tờ hợp đồng công văn. Phần này hợp đồng công văn bên trên ước định, Sở Thiên dùng tương lai cho Bạch Cốc thành phủ thành chủ dùng giá vốn cung cấp 300 chuôi lợi khí làm đại giá, đổi lấy nam đại đường phố ngôi viện này cùng với sân nhỏ tự mang một tòa cửa hàng.

Trên hợp đồng còn quy định, từ phủ thành chủ bỏ vốn tại trong vòng ba ngày bang Sở Thiên đem này tòa nguyên bản tiệm tạp hóa cải tạo thành một tòa tiệm thợ rèn, mà Sở Thiên nhất định phải tại tiệm thợ rèn hoàn thành sau trong vòng một tháng, khởi đầu hướng phủ thành chủ cung cấp phẩm chất không kém gì chuôi này kiếm sắt binh khí.

"Vân thành chủ chân chính là, cầu hiền như khát." Sở Thiên nhìn một chút bên người đi theo mấy cái hán tử, hướng một tên người mặc khói trường sam màu xám văn nhã người trung niên chắp tay cười cười: "Tam sư gia, như thế, ta Hổ Đại Lực liền không khách khí!"

Sở Thiên trong tay áo, Thử gia liếc mắt, nghiến nghiến răng.

Hắn chưa thấy qua Sở Thiên như thế hội lười biếng người, giả mạo cái thợ rèn ngụ lại, thế mà lười nhác nghĩ khác tên, trực tiếp dùng tên Đại Lực ca. . . Này chân chính là. . . Thử gia thăm thẳm thở dài một hơi, Sở Thiên này lười nhác tính tình, không phải là cùng hắn học a?

Bạch Cốc thành phủ thành chủ Tam sư gia mặt mũi tràn đầy là cười khách khí vài câu, đem lớn chừng quả đấm một túi tiền cứng rắn nhét vào Sở Thiên trong tay, lại cùng hắn hàn huyên vài câu về sau, mang theo mấy cái hán tử bước nhanh rời đi.

Sở Thiên ước lượng tiền trong tay túi, mở ra túi tiền nhìn một chút, bên trong có 50 miếng to bằng móng tay tiền tài, đây cũng là Bạch Cốc thành Vân thành chủ cho Sở Thiên an gia phí? Sở Thiên cười cười, yên tâm thoải mái nhận lấy túi tiền, đẩy mở cửa hàng môn, nghiêm túc vòng quanh này tòa tương lai hắn có thể muốn ở lại khá dài một quãng thời gian sân nhỏ bắt đầu đi loanh quanh.

Sân nhỏ không lớn, dựa vào nam đại đường phố là một cái chiều rộng sáu trượng, sâu tám trượng cửa hàng.

Cửa hàng trên dưới hai tầng, lầu một là cửa hàng, mà lầu hai thì là khố phòng cùng bảy tám gian phòng ngủ, xem cái kia đơn sơ bày biện, nên lúc trước tiệm tạp hóa bọn tiểu nhị chỗ ở.

Cửa hàng đằng sau, liền là một cái rộng sáu trượng, dài mười trượng sân nhỏ, tả hữu hai nhóm sương phòng, phía đông là một bộ phòng chính, bên trong bày biện nhưng cũng coi như chỉnh tề, theo Sở Thiên, này phòng chính quy cách, cũng là so ra mà vượt năm đó thành Tiền châu một chút phú thương sinh hoạt thường ngày trình độ.

Vòng quanh sân nhỏ dạo qua một vòng về sau, Sở Thiên dời một đầu ghế dài ngồi ở lối vào cửa hàng, cười ha hả nhìn xem trên đường cái người đến người đi.

Bạch Cốc thành quả nhiên là một cái có chút giàu có địa phương, liền Sở Thiên xem ra, trên đường cái đám người tới lui từng cái sắc mặt nở nang mà có huyết sắc, người đi đường trên người thấy nhiều tơ lụa, người mặc bình thường áo vải bách tính trên người cũng có chút sạch sẽ, hắn liền không có thấy có người trên quần áo có miếng vá tồn tại.

Mà lại trên đường trong người đi đường, trung bình hai mươi người bên trong có một người đều có tu luyện qua dấu vết.

Mặc dù những người này tu vi rất kém cỏi, rất tồi tệ, rất nhiều người chỉ là vừa mới bước vào An Thân cảnh tu vi, bất quá giống như thủ vệ cửa thành mấy hán tử kia nói, này Bạch Cốc thành người rất giàu thứ, bởi vì có tiền, hết thảy tu võ người cũng liền có hơn.

Tại cửa ra vào ngồi rất lâu, mặt trời dần dần rơi xuống núi đi, Sở Thiên tả hữu hàng xóm, một nhà tiệm tơ lụa, một nhà thợ may trải, một nhà tiệm dược liệu, còn có đường phố cửa đối diện một một tửu lâu chưởng quỹ nhìn thấy Sở Thiên ở trước cửa ngồi lâu như vậy, bọn hắn cũng liền đoán ra hắn là cửa hàng này mới ông chủ, dồn dập đi tới cùng Sở Thiên hàn huyên vài câu.

Nghe được Sở Thiên nói hắn là cái thợ rèn, mấy nhà cửa hàng chưởng quỹ nụ cười trên mặt liền càng phát ra sáng lạn một chút.

Đồng hành là oan gia, nếu Sở Thiên không phải đồng hành, như vậy mọi người là có thể làm bằng hữu, dù sao cũng là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy hàng xóm mà!

Thế là trời vào đen thời điểm, đối diện quán rượu 'Tùng Hạc lâu' Thái chưởng quỹ, còn cố ý nhường tiểu nhị cho đưa sáu bát món ăn, một thùng cơm cùng một vò nhỏ rượu tới, mấy người chưởng quỹ ngay tại cửa hàng cổng ven đường bên trên uống vài chén rượu, xem như cho Sở Thiên đón tiếp.

Sở Thiên không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Đối với lúc trước liên tục nhanh thời gian hai năm bị đầy trời truy sát thê thảm bộ dáng, này Bạch Cốc thành, nhưng cũng quá bình tĩnh an hòa một chút.

Này, thật là cùng một cái Thiên Đình sao?

Mấy người chưởng quỹ đều quay lại chính mình cửa hàng đi, Sở Thiên cười đem đồ ăn rượu quét sạch, dời hai đầu ghế dài gác ở cửa hàng cổng, nghiêng dựa vào trải trên cửa, duỗi thẳng hai cái chân, thoải mái duỗi lưng một cái.

Nam đại đường phố Bắc Nhai trên miệng, cũng chính là náo nhiệt nhất ngã tư đường chỗ ấy, hai nhà cửa đối diện nhau làm ăn thanh - lâu đồng thời đốt lên đèn lớn lồng đỏ.

Ngựa xe như nước nối liền không dứt, từng cái Bạch Cốc thành có mặt mũi tài chủ vườn nhóm liền tốt giống như Biên Bức tinh, từng cái tinh thần phấn chấn xuất hiện ở thanh - cửa lầu, bọn hắn lớn tiếng qua lại chào hỏi, mặt mũi tràn đầy là cười, vênh váo tự đắc đi tới trong lâu.

Oanh ca yến ngữ, sáo trúc từng tiếng.

Trên bầu trời, cách mặt đất mấy ngàn dặm cao độ, nhóm lớn thiên binh thiên tướng sắc mặt âm trầm mang theo toàn thân sát khí chậm rãi bay qua, đối mặt đất bên trên bình tĩnh náo động nhìn như không thấy.

Sở Thiên cười nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, tại đây náo động trong bình tĩnh ngủ thiếp đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.