Chương 1172: Thu đồ đệ (1)

Chương 1172: Thu đồ đệ (1)

"Đại lực sư phó, ngài tay nghề, thật đúng là không thể chê!"

Một đầu thân cao trượng hai hán tử hai tay huy động một thanh ba đình đại khảm đao, đột nhiên rống to một tiếng, một đao đem một khối dùng để thử đao thỏi sắt chém thành hai mảnh, mặt mũi tràn đầy là cười hướng Sở Thiên liên tục gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Hai tay để trần Sở Thiên xoa xoa nửa người trên mồ hôi, bưng lên một cái lớn trà vạc rót một trận trà lạnh, khoát tay áo, cười cười.

Đại hán cũng cười, hắn cẩn thận móc ra một túi tiền đặt ở Sở Thiên bên người nhỏ trên bàn vuông. Sở Thiên mở ra túi tiền, đếm bên trong kim tệ, có chừng 500 kim, hắn hơi khẽ cau mày, lạnh nhạt nói: "Nhiều!"

Đại hán vội vàng hướng Sở Thiên khom người: "Một chút nước trà tiền, về sau còn nhiều, rất nhiều làm phiền đại lực sư phó địa phương."

Sở Thiên 'Ngô' một tiếng, hắn nắm lên túi tiền, xoay người, theo cửa hàng bên trong giá binh khí bên trên lấy một thanh một thước dài tám tấc, tạo hình còn như phi ngư cánh đoản kiếm tiện tay đưa tới: "Thôi, một chút tiền vật, tính không được cái gì, chuôi này đoản kiếm, ta trộn lẫn một chút 'Thanh sắt gân' đi vào, là nhất mềm dẻo sắc bén có điều, lần trước gặp ngươi mang theo tiểu cô nương tới?"

Đại hán cũng không khách khí, tiếp nhận đoản kiếm hướng Sở Thiên cười cười: "Đó là nhà ta chất nữ, vừa mới bắt đầu kéo gân đoán cốt, đoản kiếm này cho nàng chơi đùa, đúng là hợp ý. Đại lực sư phó, Cảm ơn!"

Sở Thiên phất phất tay, đại hán liền vui sướng hài lòng khiêng đại khảm đao đi ra ngoài, một đường không tự chủ vuốt ve giăng đầy vô số phòng hoạt vảy rồng hoa văn đao cột.

Sở Thiên cười cười, đi đến cửa hàng phía sau quầy, đem trong túi tiền kim tệ nhét vào một cái bằng sắt nhiều tiền trong rương, 'Bành' một thoáng đóng lại rương môn, hướng phía vừa vừa đi vào cửa hàng mấy cái uy vũ có lực đại hán cười nói: "Các loại binh khí, đều tại kệ hàng bên trên, đại gia một mực chọn lựa. Nếu là không hợp tay, hoặc là có cái gì đặc thù yêu cầu, vẽ bản vẽ, ta đều có thể chế tạo."

Mấy người đại hán đứng ở giá đỡ binh khí trước, nghiêm túc đánh giá đến phía trên các loại lạnh lóng lánh đao thương kiếm kích, thỉnh thoảng thấp giọng thảo luận.

Bên ngoài trên đường cái, mấy cái tuần nhai bộ khoái vênh váo tự đắc đi tới, đến Sở Thiên tiệm của trước, mấy cái bộ khoái đặc biệt đặc biệt tha một vòng tròn, đến Sở Thiên trước cửa cùng hắn lên tiếng chào.

Đi vào Bạch Cốc thành, đã hơn nửa năm.

Phủ thành chủ 300 chuôi lợi khí đơn đặt hàng đã hoàn thành, ngôi viện này cùng tiệm thợ rèn triệt để thành Sở Thiên danh hạ tài sản. Mấy tháng qua, Sở Thiên rèn đúc binh khí tại toàn bộ Bạch Cốc thành, còn có Bạch Cốc thành xung quanh mấy tòa thành trì bên trong rất được khen ngợi.

Mấy tháng trước, vẫn chỉ là Bạch Cốc thành nơi đó võ tu ba ba tới cửa cầu Sở Thiên vì bọn họ rèn đúc binh khí, nửa tháng này đến, đã dần dần có ngoại thành võ tu bôn ba mấy trăm dặm, bưng lấy đống lớn đống lớn kim tệ cầu Sở Thiên ra tay.

"Đơn đặt hàng quá nhiều! Mặc dù đều có thể hoàn thành, nhưng tựa hồ quá dọa người chút." Sở Thiên bệ vệ ngồi ở trên ghế dài, hai tay dâng một khối dài ba thước thép khối, ngón tay tại thép khối bên trên nhẹ nhàng búng ra, đánh đến thép khối không ngừng phát ra 'Đinh đinh' giòn vang.

Này chút cái gọi là thần binh lợi khí, liền một đạo phù văn đều không có kèm theo bên trên, đối Sở Thiên mà nói, chỉ là tâm niệm vừa động, liền có thể thành hình vô số đồ rác rưởi.

Thế nhưng làm một cái 'Như người bình thường' thợ rèn, Sở Thiên mỗi ngày còn muốn tại tiệm thợ rèn con bên trong làm bộ huy động chuỳ sắt gõ thỏi sắt, chính hắn đều cảm thấy loại hành vi này rất ngốc.

Có thiên địa lò luyện, có Tử Tiêu Kim Dương lô, có Thất Xảo Thiên Cung luyện khí truyền thừa. . . Cũng không phải rèn đúc gần như chí tôn Thiên Khí cái kia phẩm giai Hậu Thiên Chí Bảo, mỗi ngày vung lấy chùy 'Đinh đinh đang đang' đập loạn, Sở Thiên cảm thấy mình giống như cái thiếu thông minh đồ đần.

Mấy cái uy vũ có lực đại hán chọn trúng hàng trên kệ ba thanh trường kiếm, hai thanh trường đao, càng chọn lựa hai cây đặc chế sắt tinh khiết trường thương, cung kính có thừa mang theo binh khí đến Sở Thiên trước mặt, hỏi giá cả về sau, không có chút nào cò kè mặc cả ý tứ  dựa theo Sở Thiên báo ra hàng giá lại tăng thêm một phần mười kim tệ thanh toán xong tiền hàng.

"Ha ha, vài vị hảo hán quá khách khí. Ân, ta Hổ Đại Lực liền không khách khí, lần sau có nhu cầu gì, một mực tới nói, ta chuẩn bị chút tài liệu tốt, cho vài vị hảo hán rèn đúc mấy món đồ tốt." Sở Thiên cười đem túi tiền thu hồi.

Này chút vũ tu tâm tư, hắn đương nhiên hiểu rõ, đơn giản là rút ngắn quan hệ mà!

Cũng không phải cái gì chân chính thần binh lợi khí, bất quá là Sở Thiên dùng một ít đặc thù hợp kim phương pháp phối chế, tiện tay rèn tạo nên 'Rách rưới đồ chơi' . Tại đây chút võ tu trên tay, những binh khí này hao tổn bất quá mấy năm liền sẽ mài mòn vượt quá giới hạn, thậm chí bởi vì đủ loại chém giết đánh nhau trực tiếp tổn hại.

Tất cả mọi người nhận định Sở Thiên là một vị không tầm thường Đại Sư cấp thợ rèn, hiện tại nhiều chi trả một chút tiền hàng, kiếm một ít nhân tình, tương lai theo tay hắn bên trên có thể lấy tới một thanh chân chính 'Thần binh lợi khí ' đó không phải là phát đạt sao?

Tiện tay đem túi tiền nhét vào sau lưng trên quầy, cười nhìn lấy mấy người đại hán đi ra cửa hàng, Sở Thiên ôm khối kia thép khối tiếp tục ngẩn người.

Ngón tay nhẹ nhàng búng ra thép khối, 'Đinh đinh' giòn vang âm thanh bên trong, một chút phế thải liền theo thép khối bên trong từ từ chen ra ngoài, bị thép khối chấn động tần số cao chấn thành bụi, chậm rãi tung bay rơi xuống mặt đất.

"Này Thiên Đình bách tính sức sản xuất trình độ không thế nào cao a!" Sở Thiên sờ lên quấn ở bên hông màu xanh lăng đái, thấp giọng nói thầm lấy: "Bực này phẩm chất thép khối, chất bẩn nhiều như vậy, còn dám nói là thép tinh?"

Lắc đầu, đem khối này chất bẩn bị triệt để tinh luyện sạch sẽ thép khối tiện tay nhét vào cửa hàng một góc tài liệu trong đống, Sở Thiên đứng dậy, hai tay ôm ở trước ngực, đứng tại cửa hàng cổng, nhìn xem trên đường cái người tới lui chảy.

Hô hấp của hắn vô cùng hùng hồn hùng hồn, một hít một thở ở giữa, dưới chân tro bụi đều dồn dập bay lên mà lên, tả hữu hàng xóm chiêu bài ngụy trang đều không gió mà bay.

Bạch lưu ly đèn ngọn đèn bên trên một chút u quang lấp lóe, xanh thẳm lửa đèn chiếu rọi đến, cây đèn hơn mấy miếng cơ sở nhất Thiên Ấn bên ngoài, dần dần có mới lạ phù văn xuất hiện.

Gió, hỏa, nước, thổ các loại cơ bản nhất ngũ hành lực lượng cùng với ngũ hành lực lượng diễn hóa ra một chút Thiên Ấn, đều dần dần trở nên càng thêm phức tạp, càng thêm tinh mỹ.

Thiên Đình pháp tắc áo nghĩa, đang đang lặng lẽ phù hợp tiến vào này chút Thiên Ấn.

Sở Thiên trên người khí tức đã dần dần cùng Thiên Đình tương dung, một loại thiên nhân hợp nhất phù hợp cảm giác đang ở khiến cho hắn theo một giọt mực nước hướng một giọt sữa bò chuyển hóa.

Nếu như không sử dụng những cái kia khí tức kinh người chí tôn Thiên Khí, thời khắc này Sở Thiên coi như cởi xuống bên hông màu xanh lăng đái, những thiên binh thiên tướng kia cũng không có khả năng nhanh như vậy phát hiện khí tức của hắn.

Sở Thiên dung nhập Thiên Đình bước đầu tiên xem như sơ bộ hoàn thành.

Sau đó hắn phải dùng mài nước công phu, một chút đem mấy món chí tôn Thiên Khí khí tức cùng Thiên Đình tương dung.

Này lại hao phí một đoạn thời gian rất dài.

Trong đoạn thời gian này, Sở Thiên thật không muốn mỗi ngày mang theo chuỳ sắt lớn đi rèn sắt.

Quay đầu hướng nam đường phố Bắc Nhai khẩu nhìn một cái, Sở Thiên có chút phiền não gãi đầu một cái —— có lẽ hắn thật chọn sai nghề, hắn không nên giả mạo thành một cái thợ rèn, có lẽ, hắn hẳn là tại Bạch Cốc thành mở căn thứ ba thanh - lâu?

Làm một cái thanh - lâu ông chủ, mỗi ngày vui chơi giải trí tiêu dao sống qua ngày chính là, chỗ nào có nhiều như vậy phiền não?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.