Chương 1173: Thu đồ đệ (2)

Chương 1173: Thu đồ đệ (2)

Đang đứng tại cửa hàng cổng ngẩn người, đối diện Tùng Hạc lâu Thái lão bản đã cười ha hả từ lầu hai nhô đầu ra, hướng Sở Thiên vẫy vẫy tay: "Đại lực sư phó, vẫn quy củ cũ? Đưa cho ngài mười cân tốt nhất thú dữ thịt đi qua? Lại thêm ba cân rượu ngon?"

Sở Thiên xoạch một thoáng miệng, trong đầu hắn còn đang suy nghĩ lấy thanh - lâu sự tình đâu, theo bản năng liền nói: "Hôm nay cho ta tới cái 8 bàn 8 đĩa bàn tiệc, làm được tinh tế chút, dọa, lại đến một đám con 'Hạnh Hoa xuân' . . . Cả ngày ăn uống linh đình, ăn đến chán ngấy."

Thái lão bản ngẩn ngơ, đột nhiên cười đến mặt mũi tràn đầy đều lộ ra nếp may: "Ha ha, này tình cảm tốt? Nếu không, ta cho đại lực sư phó, đi Bắc Nhai khẩu, gọi hai cái lẩm nhẩm hát nha đầu? Hắc hắc, biết là đại lực sư phó mời đến, những cái kia tiểu nha đầu phiến tử từng cái không thể mừng như điên!"

Nói xong nói xong, Thái lão bản hết sức hâm mộ nhìn thoáng qua Sở Thiên trên người như đao bổ búa chặt mạnh mẽ cơ bắp, thế mà theo bản năng nuốt từng ngụm nước bọt.

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, liếc mắt, tức giận hừ hừ nói: "Cô gái nhỏ cũng không muốn rồi, vài vị chưởng quỹ có hào hứng, cùng đi uống một chén? Dọa, có một số việc, còn mời vài vị chưởng quỹ hỗ trợ nghĩ cái chủ ý?"

Sở Thiên mời uống rượu, hàng xóm tiệm tơ lụa, thợ may trải, tiệm dược liệu, còn có hơi xa một chút mấy nhà cửa hàng, nhất là một nhà y quán trợ lý lão tiên sinh vàng y sư dồn dập bu lại.

Cũng không cần Tùng Hạc lâu người hầu bàn đem rượu tịch đưa tới, Sở Thiên hét lớn mời mọi người tiến vào Tùng Hạc lâu, tại lầu hai mở một cái nhã gian  lên trên một cái bàn tốt tiệc rượu, qua ba lần rượu về sau, Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi: "Ai!"

Tất cả mọi người là người làm ăn, ngoại trừ vàng y sư cẩn thận không lên tiếng bên ngoài, mặt khác mấy người chưởng quỹ dồn dập mở miệng hỏi thăm Sở Thiên làm cùng thở dài.

Sở Thiên bày ra một bộ Tông Sư vốn có khí độ, trầm giọng nói: "Ta Hổ Đại Lực này một thân kỹ nghệ, cũng là kiếm không dễ. Thuở nhỏ theo sư tôn lão nhân gia ông ta lưu lãng tứ xứ, tìm kiếm trân quý khoáng thạch, rèn đúc các loại binh khí, khó khăn có điểm ấy thành tựu."

Dùng sức vỗ vỗ đùi, Sở Thiên rũ cụp lấy mí mắt, bày làm ra một bộ hồi ức cố nhân biểu lộ trầm giọng nói: "Ta còn nhớ rõ, sư tôn lão nhân gia ông ta qua đời lúc, nắm lấy tay của ta, muốn ta đem ta mạch này thợ rèn tay nghề phát dương quang đại đây. . ."

Sát vách tiệm dược liệu Mộc chưởng quỹ mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem Sở Thiên cẩn thận hỏi: "Đại lực sư phó có ý tứ là?"

Sở Thiên bỗng nhiên vỗ bàn tay một cái, lớn tiếng cười nói: "Thu đồ đệ đệ! Không sai, liền là thu đồ đệ đệ! Ta muốn đem ta mạch này thợ rèn tay nghề phát dương quang đại, nhường sư tôn thanh danh không đến mức vắng vẻ không nghe thấy, ta chuẩn bị thu hắn mười mấy hai mươi cái đồ đệ, liền xem viện kia có thể hay không chứa nổi!"

Chỉ chỉ Tùng Hạc lâu đối diện viện kia, Sở Thiên thở dài một tiếng: "Hy vọng có thể tìm tới mấy cái có thể thành tài, ta tay nghề này cũng có thể truyền thừa tiếp."

Không đợi này chút chưởng quỹ mở miệng, Sở Thiên trầm giọng nói: "Ta cũng biết, tay nghề nghề quy củ, ta thu đồ đệ đệ a, không có nhiều như vậy điều kiện hà khắc, chỉ cần hắn học xong những cái kia kỹ nghệ, có thể rèn đúc ra hợp cách binh khí về sau, ký tên khế ước vì ta rèn đúc mười năm sau, tùy thời đều có thể xuất sư."

Phất phất tay, Sở Thiên trút xuống một bầu rượu, lớn tiếng nói: "Ta không có nhiều như vậy cong cong quấn, bọn hắn xuất sư về sau, chỉ cần nhớ kỹ là ta Hổ Đại Lực đệ tử, nhớ kỹ nhà ta sư tôn danh hiệu, này như vậy đủ rồi."

Một đám chưởng quỹ con mắt đồng thời sáng lên, qua lại quan sát, khóe miệng đồng thời khơi gợi lên một tia vi diệu đường vòng cung!

Sở Thiên tốc độ kiếm tiền, bọn hắn thế nhưng là đều tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người là hàng xóm mà!

Mỗi ngày liền thấy Sở Thiên mang theo búa lớn tại cái đe sắt bên trên gõ gõ đập đập, 'Đinh đinh đang đang' một hồi tạp âm về sau, liền có một thanh đao kiếm thành hình, mà này chút đao kiếm, động một tí đều có thể bán ra trên trăm kim tệ giá trên trời tới!

Thỉnh thoảng Sở Thiên vì một số Bạch Cốc thành nổi tiếng võ tu lượng thân rèn đúc một thanh binh khí, cái kia tối thiểu đều là ba bốn trăm kim tệ thu nhập!

Này hơn nửa năm thời gian đến, Sở Thiên tối thiểu doanh thu mấy vạn kim tệ!

Mấy vạn kim tệ a!

Đây là bọn hắn những cửa hàng này chào ông chủ mấy năm, vài chục năm lợi nhuận!

Thợ rèn này một nhóm, có tiền đồ a, nếu như có thể học được Sở Thiên tay nghề. . . Nhất là mấy nhà chưởng quỹ, bọn hắn chỉ là chưởng quỹ, cũng không phải là cửa hàng ông chủ, bọn hắn nói trắng ra là, cũng là vì người làm công.

Nhà ai không có cái thân thích đâu? Nhà ai thân thích không có con trai, cháu trai đâu?

Sở Thiên từng ngụm từng ngụm rót rượu, một trận càn rỡ ăn uống về sau, cố ý thôi động huyết khí, nhường khuôn mặt biến đến đỏ bừng Sở Thiên thanh toán tiệc rượu tiền, chậm rãi bước chân đập gõ rời đi Tùng Hạc lâu, tại chính mình tiệm thợ rèn cổng thả một tấm trúc dựa vào ghế dựa, nằm ở phía trên 'Vù vù' hàm ngủ tới.

Lúc chiều, lại có hai mươi mấy cái cường tráng võ tu chạy tới Sở Thiên tiệm thợ rèn mua binh khí.

Sở Thiên tự mình ngủ được cùng chết như heo, cũng là hắn tả hữu hai cửa hàng chưởng quỹ giúp hắn chào hỏi mua bán. Giá đỡ binh khí bên trên binh khí bị bán mất hơn phân nửa, năm mươi mấy kiện đao kiếm, lại cho Sở Thiên mang đến hơn chín nghìn kim tệ thu nhập!

Hai người chưởng quỹ bang Sở Thiên lấy tiền thời điểm, lòng của bọn hắn đều đang run rẩy!

Này tới tiền cũng quá dễ dàng một chút, bọn hắn tiệm tơ lụa, tiệm dược liệu, làm sao lại không có tốt như vậy mua bán?

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Thiên uể oải theo trải môn dưới mái hiên dựa vào ghế dựa bên trên thẳng lên nửa người trên, dùng sức xoa xoa trên mặt tích súc hạt sương, dùng sức đánh một cái ngáp. Hai tay dùng sức huy vũ một thoáng, toàn thân từng cục cơ bắp như quái mãng một hồi nhúc nhích, trong cơ thể xương cốt phát ra 'Ken két' tiếng vang.

Tiệm thợ rèn trước mặt đường bên trên truyền đến một hồi non nớt tiếng kinh hô.

Sở Thiên nhướng mí mắt, liền thấy mười mấy tên quần áo đơn giản, sắc mặt thuần phác nam tử trung niên kính cẩn đứng tại tiệm thợ rèn trước cửa, bên người mang theo một cái hoặc là hai cái tuổi tác theo bảy tám tuổi đến mười lăm mười sáu tuổi hài đồng, thiếu niên.

Nhìn thấy Sở Thiên mở to mắt, này chút nam tử trung niên dồn dập quỳ rạp xuống đất.

Không chờ bọn họ mở miệng, Sở Thiên vung tay lên, cười toe toét nói: "Ta biết các ngươi là tới làm gì, bái sư nha, không có như thế chuyện phiền phức. Các ngươi bọn này em bé, cũng không tệ, nhìn ra được đi, không phải cưng chiều từ nhỏ. Chỉ cần bọn hắn có thể chịu được cực khổ, có sức lực, chịu làm sống, ta chỗ này đối với thiên địa thề, tất nhiên cho bọn hắn một tay ăn cơm bản lĩnh!"

Đứng dậy, Sở Thiên hướng những cái kia nam tử trung niên trầm giọng nói: "Ở đây, cũng cho đại gia an một thoáng tâm, này chút em bé tại ta chỗ này, ăn uống tự nhiên là ta quản, khác không dám nói, mỗi ngày cơm, thịt ngon cùng rau quả trái cây là bao no. Ngoại trừ rèn sắt, ta Hổ Đại Lực cũng còn nhận biết mấy chữ, biết một chút làm người làm việc đạo lý, này chút đều có thể dạy cho bọn hắn!"

Phủi tay, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Ngay trước nhiều như vậy hương thân láng giềng trước mặt, ta Hổ Đại Lực đem lời nói trắng ra là, ta không phải loại kia lòng dạ hiểm độc sư phó, học đồ phạm sai lầm, hắn rời đi chính là, ta cũng sẽ không đánh, không biết mắng, càng sẽ không ngược đãi bọn hắn!"

Dùng sức vung tay lên, Sở Thiên quay người đi vào tiệm thợ rèn, hướng cái kia ba bốn mươi cái hài đồng, thiếu niên lạnh nhạt nói: "Muốn bái sư, liền vào đi! Ân, này trên lầu gian phòng, tăng thêm hai nhóm sương phòng, các ngươi chen một chút, cũng có thể ở lại. Liền các ngươi này một nhóm, lần sau lại thu đồ đệ  chờ các ngươi xuất sư lại nói!"

Một đám nam tử trung niên ngốc trệ một hồi, sau đó dồn dập mừng như điên nở nụ cười.

Một đám trẻ con, thiếu niên hướng chính mình phụ thân nhìn một chút, từng cái khẽ cắn môi, theo sát Sở Thiên sau lưng.

Này chút em bé a. . . Bọn hắn chỉ muốn theo Sở Thiên ở đây học một tay mưu sinh bản lĩnh, bọn hắn lúc này căn bản không có khả năng tưởng tượng, bọn hắn đến tột cùng tìm một cái dạng gì lão sư!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.