Chương 1174: Khuếch trương (1)

Chương 1174: Khuếch trương (1)

'Đại Lực tiệm thợ rèn' tiệm ăn bên trong, xếp thành chữ nhất năm bộ thợ rèn dụng cụ, năm cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi hai tay để trần, ăn mặc da trâu chế thành quần bó, hai tay nắm chuỳ sắt, hướng về phía cái đe sắt bên trên nung đỏ thép khối liền là một trận đập mạnh.

Đại chùy nặng nề, nện ở thép khối bên trên 'Keng keng' rung động, vô số điểm hoả tinh bắn ra, đó là thép khối bên trong chất bẩn bị cực lớn lực lượng đánh đi ra, thép khối đang từ từ trở nên tinh thuần.

Mười cái tuổi tác hơi nhỏ một chút thiếu niên đang cấp này năm người thiếu niên trợ thủ, bọn hắn nóng đến toàn thân là mồ hôi, lại không dám chút nào chủ quan mang theo nặng nề kìm sắt, không ngừng lật qua lật lại cái đe sắt bên trên thép khối.

Rèn sắt thiếu niên toàn thân mồ hôi tuôn như nước, bọn hắn trầm thấp thở hào hển, trong tay chuỳ sắt lần theo kỳ dị tần suất không ngừng nện xuống, hô hấp của bọn hắn nặng nề mà kéo dài, một hít một thở ở giữa, ngực bụng của bọn họ vị trí tại gấp gáp chập trùng.

Tại các thiếu niên bên người, năm cái cháy hừng hực hỏa lô tản mát ra bức người nhiệt độ cao. Từng trong lò lửa, Sở Thiên đều chôn tiến vào một khỏa như hạt đậu nành hỏa thuộc tính Linh tinh, tại nhiệt độ cao kích phát dưới, Linh tinh bên trong không ngừng có vi lượng thế nhưng tinh thuần Thiên Địa linh tủy chảy ra.

Sở Thiên Hồn niệm bao phủ toàn bộ tiệm thợ rèn con, những thiên địa này Linh tủy chia làm hai mươi mấy sợi, chậm rãi xông vào những học đồ này trong cơ thể.

Đám học đồ tự động vận chuyển Sở Thiên truyền thụ cho 《 Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp 》 trong lò lửa cháy hừng hực than lửa tản ra nhiệt độ cao, còn có nhỏ nhắn Linh tinh bên trong tản ra Thiên Địa linh tủy bị bọn hắn không ngừng hút vào trong cơ thể.

Bọn hắn toàn thân làn da đỏ bừng, thật giống như than lửa một dạng đỏ.

Trong cơ thể của bọn họ nhiệt lực quay cuồng, nóng hổi hơi nóng rèn luyện bọn hắn ngũ tạng lục phủ cùng cốt nhục kinh mạch, theo lấy động tác của bọn hắn, bọn hắn sáng lấp lánh mồ hôi bên trong mơ hồ có từng tia màu xám chất bẩn chỗ sâu.

Thong thả, thế nhưng hết sức kiên định, những học đồ này trong cơ thể chất bẩn bị Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp rèn luyện đi ra, máu thịt của bọn họ gân cốt trở nên càng thêm thuần túy mà tinh khiết, khí lực cũng tại một chút tăng lớn.

Tại Đại Lực tiệm thợ rèn đằng sau trong sân, hai mươi mấy cái lò lửa cháy hừng hực lấy, từng bên cạnh lò lửa một bên đều có một bộ rèn sắt công cụ, hai mươi mấy cái tuổi tác nhỏ bé, theo bảy tám tuổi đến mười một mười hai tuổi đều có hài đồng mang theo tiểu thiết chùy, cắn răng nghiến lợi hướng phía cái đe sắt bên trên nhỏ khối sắt đồng dạng là một trận đập mạnh.

Những hài đồng này tuổi còn nhỏ, khí lực không lớn, trước kia cũng không có tu luyện qua, càng không có dùng qua cái gì phụ trợ tu luyện đan dược. So với tại tiệm thợ rèn mặt bên trong sung bề ngoài năm người thiếu niên, những hài đồng này cơ sở kém rất nhiều.

Cơ sở kém, liền có cơ sở kém dạy pháp.

Phía ngoài những thiếu niên này đã có khả năng rèn đúc thép tinh thỏi, tinh luyện càng thêm tốt sắt thép, hậu viện những hài đồng này nhóm, muốn bọn hắn làm khác cũng không làm được, nhưng là dựa theo Sở Thiên cho ra phối trộn, dùng nhỏ nồi nấu quặng luyện chế một ít đặc chủng hợp kim vẫn là có phần có thể đảm nhiệm.

Những hài đồng này đập mạnh một trận khối sắt, ngồi ở phía trước cửa hàng cùng sân sau ở giữa cổng tò vò bên trên, đang bắt chéo hai chân uống rượu Sở Thiên ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhàn nhạt quát to một tiếng: "Hỏa hầu đến, cầm khuôn đúc, cẩn thận chút, đem hòa tan nước thép rót vào khuôn mẫu!"

Một đám hài đồng vứt xuống trong tay chuỳ sắt, tầng tầng thở dốc vài tiếng, không nói tiếng nào cầm lên cái đe sắt cái khác kìm sắt, thận trọng theo đốt đến đỏ bừng trong lò lửa chen lẫn ra từng cái nhiệt độ cao, tản mát ra chói mắt quang nhiệt nồi nấu quặng.

Bên cạnh lò lửa đã chuẩn bị tốt khuôn đúc, những hài đồng này cắn răng, đem nặng đều biết mười cân nồi nấu quặng cùng bên trong hợp kim nước xách ra, thận trọng đem hợp kim nước rót vào khuôn đúc bên trong.

Tia lửa tung tóe, tóe lên tới cao hơn hai thước.

Đám trẻ con mặc trên người da thú chế thành quần bó, hoả tinh ở tại trên đùi của bọn hắn, chỉ là nhường hắn nhóm mồ hôi trên người càng nhiều một chút, cũng không thể đối bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Một lát công phu, hết thảy hợp kim nước đều rót vào khuôn đúc, Sở Thiên phất phất tay, trầm giọng nói: "Tốt, lập tức ngồi dưới đất, tu luyện sư phó ta truyền thụ cho công pháp. Hắc, này có thể quan hệ các ngươi tương lai thành tựu, không cho phép lười biếng!"

Sở Thiên đứng dậy, mang theo một đầu mặt ngoài quấn lấy mảnh thanh sắt mỏng roi da con, chậm rãi đi tới những hài đồng này bên người.

Đám trẻ con không dám sơ suất, bọn hắn vội vàng xếp bằng ở không ngừng tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao khuôn đúc bên cạnh, tay trái ấn tại ngực, tay phải ấn tại trên bụng  dựa theo Sở Thiên truyền thụ cho hô hấp pháp, khởi đầu tu luyện Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp.

Từng sợi hơi nóng không ngừng rót vào những hài đồng này thân thể, mắt thấy đỉnh đầu bọn họ toát ra bừng bừng khí trắng, rất nhiều hài đồng hô hấp trở nên cực kỳ to khoẻ, trong miệng bắn ra khí tức nóng bỏng vô cùng, nếu là thả một tấm thật mỏng giấy trắng tại trước mặt bọn hắn, sợ là giấy trắng đều sẽ lăng không bốc cháy lên.

Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu.

Xung quanh mấy người chưởng quỹ giới thiệu tới những hài đồng này, cũng đều là thuần phác dân lành nhà xuất thân em bé.

Không có một cái nào lười biếng dùng mánh lới, cũng không có một cái nào yêu động tâm cơ, nhận lấy bọn hắn đã có thời gian bảy tám ngày, vô luận Sở Thiên để bọn hắn làm cái gì, những hài đồng này đều có thể rất tốt hoàn thành.

"Không sai!" Sở Thiên hài lòng gật đầu.

Nhìn một chút này chút đang ở toàn tâm toàn ý vận chuyển công pháp hài đồng, Sở Thiên ngón tay búng một cái, một khối màu đỏ thắm cực phẩm Linh tinh xuất hiện trong tay. Ngón cái tay phải, ngón trỏ vừa dùng lực, Linh tinh bị sinh sinh bóp nát, Sở Thiên chọn lấy hai mươi mấy viên nhỏ bé nhất mảnh vỡ, đem từng cái ném vào những cái kia trong lò luyện.

Trong lò rèn truyền đến một cái hùng hồn hùng hồn thanh âm: "Đại Lực sư phó? Đại Lực sư phó? Ta mang theo mấy cái hảo huynh đệ tới, hắc, ngài có thể đánh tạo cường cung sao? Tối thiểu cũng phải có thể tiếp nhận ba mươi vạn cân khí lực cường cung, nếu là có thể, cao bao nhiêu giá tiền đều có thể!"

Sở Thiên hé mắt.

Ba mươi vạn cân lực đạo cường cung?

Nơi này Thiên Đình, đo lường cùng Thiên Lục thế giới cũng tương xứng, tựa hồ có một cỗ thế lực thần bí, thống nhất cách xa nhau vô cùng xa xôi hai thế giới đo lường. Ba mươi vạn cân lực đạo, bất quá là bình thường ba Long lực trình độ!

Tiếp nhận này chút lực đạo cung, cũng có thể tính cường cung?

Mỉm cười, Sở Thiên không nhanh không chậm đi vào đằng trước tiệm thợ rèn, hướng lên lần tới chế tạo ba đình đại khảm đao đại hán kia cười nói: "Có thể, làm sao không thể đâu? Chỉ bất quá, có thể tiếp nhận ba mươi vạn cân lực đạo cường cung, ta chỗ này tài liệu xấu, nếu như vài vị hảo hán có thể tìm tới một chút tài liệu tốt. . ."

Mấy cái thân hình cao gầy, cánh tay so với người thường tỉ lệ muốn mọc ra một đoạn hán tử gấp bề bộn gật đầu cười, từ phía sau lưng cởi xuống mấy cái to lớn bao bọc.

Một lát sau, Sở Thiên trước mặt liền dọn lên mấy cây tản mát ra khí tức cường đại sừng thú, mấy cây trăn lớn chủ gân, cùng với một đống đen kịt khoáng thạch kim loại.

Sở Thiên nắm lên sừng thú tách ra tách ra, lại cầm lấy một cây chủ gân dùng sức kéo một cái.

'Ông' một tiếng, chủ gân nhảy lên kịch liệt lấy, Sở Thiên dùng hơn trăm vạn cân lực lượng, thế mà không thể khẽ động căn này chủ gân.

"Tài liệu tốt, chỉ là dùng để rèn đúc ba mươi vạn cân cung, phí phạm chút! Các ngươi nếu là sử dụng được, ta cho các ngươi rèn đúc sáu mười vạn cân tốt cung, thế nào?" Sở Thiên cười nhìn lấy mấy cái sắc bén nam tử.

Mấy người nam tử mừng như điên, vội vàng hướng Sở Thiên thật sâu thi lễ một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.