Chương 1175: Khuếch trương (2)

Chương 1175: Khuếch trương (2)

Nửa tháng sau, Bạch Cốc thành phủ thành chủ trên giáo trường, theo 800 bước đến ba ngàn bước, mấy trăm cái mục tiêu chỉnh tề trưng bày.

Bạch Cốc thành Vân thành chủ tại một đám tùy tùng chen chúc dưới, ngồi tại một cái lô lều dưới, có chút hăng hái nhìn xem Sở Thiên đám người.

Nửa tháng trước, hướng Sở Thiên đặt trước chế cường cung mấy cái sắc bén nam tử trơ mắt nhìn Sở Thiên, từng cái vội vã không nén nổi dáng vẻ. Sở Thiên thì là cười hướng sau lưng mấy cái học đồ vươn tay, theo trên tay bọn họ nhận lấy một cái da thú chế thành hình sợi dài áo da.

"Vài vị hảo hán, các ngươi là Bạch Cốc thành xung quanh trong ngàn dặm nổi tiếng thợ săn, dọa, dám vào Đại Thương sơn đi săn thú dữ người, không tầm thường." Sở Thiên ước lượng trong tay dài mảnh áo da, cười ha hả nói: "Bất quá, là hảo hán cũng phải có binh khí tốt, ta Hổ Đại Lực rèn đúc cường cung, liền là binh khí tốt!"

Chỉ chỉ trên giáo trường những cái kia mục tiêu, Sở Thiên trầm giọng nói: "Hôm nay mượn phủ thành chủ địa bàn, một cái đâu, là nhường vài vị hảo hán nghiệm một chút hàng; hai cái đâu, cũng là cho ta Hổ Đại Lực đánh một chút danh tiếng, nhường đại gia nhìn một chút, ta Hổ Đại Lực tay nghề đến tột cùng thế nào."

Mở ra áo da, Sở Thiên chậm rãi rút ra một tấm mọc ra bảy thước, cánh cung bên trên giăng đầy vảy rồng hoa văn, toàn thân đen kịt, tạo hình chợt nhìn đi chỉ là bình thường bình thường trường cung.'Hắc hắc' cười một tiếng, Sở Thiên từ phía sau học đồ trong tay, nhận lấy ba chi hắn dùng đặc thù hợp kim rèn đúc mà thành, mũi tên thành hình dạng xoắn ốc phá giáp trường tiễn.

Những cái kia mục tiêu bên trên đều được ba tầng da thú, da thú bên trên thậm chí còn khảm nạm ba ly dày miếng sắt.

Này chút da thú, cũng đều là Đại Thương sơn bên trong thú dữ trên người cởi xuống mới lạ da lông, ba tầng da thú tăng thêm một tầng miếng sắt, này lực phòng ngự có thể là cùng. Tại Đại Thương sơn mịt mờ trong dãy núi, cũng cực ít có thể đụng tới ủng có như thế cường hãn phòng ngự thú dữ.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn nhìn xem mấy cái mắt lộ ra tinh quang thợ săn trầm giọng nói: "Chư vị coi trọng hắc, này gân rồng cung, ta Hổ Đại Lực thế nhưng là hung ác rơi xuống chút khí lực, không chỉ là sáu mười vạn cân, mà là tám mươi vạn cân! Không chỉ có như thế, tương lai chỉ cần thay đổi tốt hơn dây cung, này cung lực lượng  có thể đi đến hai trăm vạn cân!"

Lô lều dưới, Bạch Cốc thành Vân thành chủ mãnh liệt đứng lên.

Hai trăm vạn cân cường cung!

Không chỉ có là Vân thành chủ, phía sau hắn mấy cái thành vệ quân tướng lĩnh cũng đều là vẻ mặt một hồi biến ảo —— bực này cường cung, đã có thể xưng Thần Binh, tác dụng cực lớn, rất nhiều địa phương, tốt chút thời gian đều có thể phát huy ra giải quyết dứt khoát chiến lược hiệu quả!

'Hổ Đại Lực' nếu là thật sự có thể rèn đúc ra hai trăm vạn cân cường cung, như vậy giá trị của hắn, coi như không chỉ là một cái tay nghề tinh xảo thợ rèn.

'Ông' một tiếng, Sở Thiên kéo ra cường cung, dựng vào một nhánh phá giáp mũi tên sắt.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên ngón tay vừa để xuống, 'Ba' một tiếng vang thật lớn, phá giáp mũi tên sắt trong không khí xé mở một cái mắt trần có thể thấy rõ ràng tinh tế màu trắng đường hành lang, liên tục xuyên thấu mấy chục tầng khí chướng, tinh chuẩn vô cùng trúng đích 800 bước bên ngoài một cái mục tiêu.

Mũi tên cấp tốc xoay tròn lấy, tất cả mọi người thấy rõ ràng trên đầu tên có ba sợi cực nhỏ màu xanh tập tục bắn ra, thúc giục mũi tên dùng đáng sợ cao tốc xoay tròn lấy.

Mục tiêu bên trên miếng sắt bị một kích xuyên thủng, ba tầng da thú bị chui phá một cái lớn chừng quả đấm hang.

Dày một thước gỗ sắt chế thành mục tiêu bị mũi tên một kích xuyên thủng, mũi tên xoay tròn cấp tốc chuyển, phát ra bén nhọn đáng sợ, nhiếp tâm hồn người tiếng rít, cơ hồ lần theo một đầu thẳng tắp đường thẳng quỹ tích, tầng tầng đâm vào 400 bước bên ngoài một cái khác mục tiêu bên trên.

Miếng sắt bay tán loạn, da thú bị phá ra một cái lớn chừng quả đấm hang, dày một thước gỗ sắt mục tiêu lần nữa bị mũi tên xuyên thủng, mũi tên lại lần theo đường thẳng, lần nữa xuyên thủng 400 bước bên ngoài một cái mục tiêu, sau đó lại bay về phía trước ra hơn ba ngàn bước, lúc này mới 'Bành' một tiếng, thật sâu đâm vào lằn ranh giáo trường trên một tảng đá lớn, tại đây khối dày đạt mấy trượng trên đá lớn cứ thế mà đục mở một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, sâu đến vài thước hố to.

"Tốt!" Bạch Cốc thành Vân thành chủ bỗng nhiên vỗ tay gọi tốt, mấy cái đặt trước chế cung tiễn thợ săn đã cười đến không ngậm miệng được!

Uy thế như thế, uy thế như thế, xin hỏi Đại Thương sơn bên trong thế nào một đầu thú dữ có thể tiếp nhận một tiễn này? Bọn hắn giống như đã thấy đến tại chính mình mũi tên dưới, từng con trân quý, giá trị kinh người thú dữ không ngừng ngã xuống mỹ diệu cảnh tượng.

Sở Thiên cười cười, mặt khác hai mũi tên cũng bắn ra ngoài.

'Ba ba' tiếng không ngừng, theo 1500 bước đến ba ngàn bước, mười cái xếp thành một đường thẳng mục tiêu bị Sở Thiên một tiễn phá vỡ.

Mũi tên rít lên lấy xuyên thấu không khí, vô luận bắn mặc chính là bao xa mục tiêu, mũi tên sau cùng đều thật sâu chui vào lằn ranh giáo trường trên đá lớn, cứ thế mà tại trên đá lớn đục mở ba cái thật sâu hang.

"Dây cung không được! Vài vị hảo hán mang tới mãng gân, vẫn là yếu đi chút!" Sở Thiên tiện tay cầm trong tay cường cung đưa cho một tên lại gần thợ săn, lạnh nhạt nói: "Nếu là có thể lấy tới mấy con giao long gân, này cung cánh cung cũng chịu đựng đến, hai trăm vạn cân cường cung, tính được cái gì?"

Ngạo nghễ ngóc lên đầu, Sở Thiên từ phía sau học đồ trong tay nhận lấy mấy chi đặc chế xuyên giáp trường tiễn: "Chư vị thấy rõ, mũi tên này mũi tên, thế nhưng là ta đặc chế đồ tốt! Phía trên này này ba cái màu xanh phù văn, là ta đi theo gia sư bốn phía du lịch lúc, tại nơi nào đó núi sâu hang núi trên vách động đoạt được, đây chính là có đặc biệt diệu dụng đồ tốt!"

Mấy cái thợ săn còn muốn nói chuyện, thân hình cao lớn như một con gấu đen Vân thành chủ đã liên tục không ngừng bu lại, phất tay đem vài người đuổi kịp xa xa: "Ồn ào, cầm các ngươi cung tiễn, cho Đại Lực sư phó tiền hàng cho đủ, có bao xa lăn bao xa, còn dài dòng cái gì?"

Một phát bắt được Sở Thiên trong tay cái mũi tên này trên đầu mang theo ba cái nhỏ bé màu xanh phù văn mũi tên, Vân thành chủ tiến tới Sở Thiên trước mặt, hết sức vui buồn thất thường mà hỏi: "Đại Lực sư phó, mũi tên này mũi tên, chế tạo gian nan sao? Hoặc là, này cung. . ."

Sở Thiên rũ cụp lấy mí mắt, không nhanh không chậm nói ra: "Cho tài liệu, cho đủ tiền công, có cái gì không thể đánh? Nhưng mà, ta một người, hắc hắc, có thể đánh tạo nhiều ít? Cho nên, vẫn là. . ."

Sở Thiên nhìn phía sau đi theo mấy cái học đồ, chậm rãi nói: "Ta Hổ Đại Lực dạy đồ đệ, xưa nay không tàng tư, các đồ đệ có thể học nhiều ít, ta liền dạy bao nhiêu. Cho nên, thành chủ a, nếu là muốn hàng loạt như thế chính là binh khí tốt, hắc hắc!"

Vân thành chủ bỗng nhiên một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai, hắn cười toe toét nói: "Thành, vấn đề này, quyết định như vậy đi! Đại Lực sư phó tiệm thợ rèn con quá nhỏ, ngô, ta thành chủ này phủ, nương tựa nam đại đường phố cái hướng kia, có một chỗ vườn rất là rộng rãi, liền đưa cho Đại Lực sư phó ngươi!"

Vỗ vỗ lồng ngực, Vân thành chủ lớn tiếng cười nói: "Muốn người cho người ta, muốn tiền cho tiền, thời gian ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất, cho ngài làm một cái đại công tràng đi ra . Còn nói học đồ sao, dễ làm, cáp!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, nháy một thoáng mắt, không có lên tiếng tiếng.

Núp ở Sở Thiên trong tay áo, không dám rời đi đầu kia màu xanh lăng đái che chở phạm vi Thử gia thì là hé mắt: "Tên này muốn làm gì? Tạo phản sao? Tạo Thiên Đình phản, hắn là không có lá gan này, cũng không có thực lực này. . . Dọa, trong phàm nhân vương triều, muốn động đãng rồi hả? Có chút ý tứ a!"

Mặc kệ Vân thành chủ là vì cái gì, tóm lại, theo hắn ra lệnh một tiếng, Sở Thiên tiệm thợ rèn con quy mô, tại nửa tháng sau trọn vẹn bành trướng gần trăm lần!

Bên trên ngàn cái bảy tám tuổi đến mười lăm mười sáu tuổi học đồ tụ tập tại Sở Thiên thợ rèn công trường bên trong, cả ngày 'Đinh đinh đang đang' đập lấy thỏi sắt, khí thế ngất trời vô cùng náo nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.