Chương 586: Phụng thiên thừa vận người (1)

Chương 586: Phụng thiên thừa vận người (1)

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Sở Thiên Đại Lực tiệm thợ rèn theo thời gian trôi qua không ngừng lớn mạnh, một năm rưỡi về sau, học đồ bên trong đã nhiều rất nhiều cái có khả năng một mình rèn đúc ra tinh phẩm đao kiếm nhân tài.

Dù sao, Thiên Đình bình thường lê dân bách tính nắm giữ kỹ thuật rèn đúc có thể xưng đơn sơ, Sở Thiên chỉ là cung cấp một chút đặc thù cấp thấp hợp kim phương pháp phối chế, dạy cho những học đồ này như thế nào dã luyện hợp kim, như thế nào tinh luyện kim loại, như thế nào dùng khuôn đúc một lần thành hình binh khí, liền có thể rèn đúc ra uy lực rất không yếu đao kiếm tới.

Lúc này Sở Thiên môn hạ, đã có học đồ ba ngàn.

Ba ngàn tu luyện Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp học đồ, từng cái huyết khí sục sôi, lực lượng cơ thể mạnh mẽ, từng cái khỏe mạnh đến thật giống như lão Hùng một dạng.

To lớn trong vườn, tất cả tinh phẩm hoa cỏ đã sớm khô héo thành củi, mấy trăm khẩu lò luyện phun ra hỏa ánh sáng cùng nhiệt lượng, ba ngàn đồ đệ tụ tập tại trong vườn, 'Đinh đinh thùng thùng' tiếng va chạm chấn động đến đại địa đều tại mơ hồ run rẩy.

Vườn trên vách tường, mấy trăm cái đơn sơ phù văn lập loè hào quang nhàn nhạt, ngăn cách trong vườn có thể xưng 'Kinh thiên động địa' tiếng va chạm, người ngoài ai cũng không biết cái này trong vườn phát sinh sự tình.

Này chút yên lặng phù văn, rõ ràng là Vân thành chủ bên người Đại sư gia tự tay bố trí mà thành.

Sở Thiên cũng không khỏi đến cảm khái, này Thiên Đình lê dân bách tính bên trong, cũng coi là tàng long ngọa hổ, ngươi thật đúng là không thể coi thường bọn hắn.

Từng chuôi tinh phẩm đao kiếm không ngừng ra lò, từng chuôi tinh xảo trường thương không ngừng ra lò, trừ cái đó ra còn có các loại áo giáp, đủ loại tấm chắn, cùng với Sở Thiên tự tay rèn đúc đặc chế cường cung.

Vân thành chủ không biết từ nơi nào lấy được mười mấy cây Giao Long lớn gân, hắn lại dự đoán cho Sở Thiên thanh toán xong một bút rất là phong phú kim tệ, cho nên Sở Thiên mỗi ngày tại tẩy luyện tự thân cùng trên người từng kiện từng kiện chí bảo sau khi, xem ở Vân thành chủ tận lực nịnh nọt mức, hắn cũng liền dùng điểm tâm nghĩ, hao tốn thời gian hơn một năm, tổng cộng đoán tạo bảy mươi hai tấm đặc chế lôi minh cung.

Rộng rãi trong vườn, dựa vào phía bắc xây một cái đại bằng con, bên trong có mấy cái bàn dài, phía trên bày đầy vạc nước, ấm nước cùng chén nước, càng có đủ loại trà lạnh hầu hạ, nơi này là Sở Thiên đám học đồ rèn đúc khổ cực dùng để nghỉ ngơi địa phương.

Thích hợp giữa trưa, một tấm bằng sắt trên bàn dài hết thảy vụn vặt đều bị làm sạch, bảy mươi hai tấm mọc ra tám thước một tấc trường cung xếp thành chữ nhất tại trên bàn dài, toàn thân đen như mực, mặt ngoài lít nha lít nhít thấy rõ vô số phong văn mây hoa văn.

Đi qua Sở Thiên đặc thù xử lý Giao Long lớn gân chế thành dây cung cũng đen như mực, không thấy mảy may phản quang, thế nhưng nhìn kỹ lại, liền có thể thấy trên dây cung mơ hồ có một tia kỳ dị u quang theo chỗ sâu hiện lên, mang theo một cỗ để cho người ta không hiểu tim đập nhanh khí tức.

Thân hình như gấu Vân thành chủ đạt được Sở Thiên thông tri, biết hắn hao tốn hơn một năm thời gian, rốt cục đem bảy mươi hai tấm đặc chế cường cung đều rèn đúc hoàn thành, hắn vội vàng mang theo nhóm lớn nhân thủ chạy tới.

Mắt thấy đến xếp thành chữ nhất tại trên bàn dài cường cung, Vân thành chủ nhãn tình sáng lên, vội vàng tiến lên hai bước, một tay tóm lấy một giương trường cung, ba ngón tay ôm lấy dây cung, hơi hơi dùng sức, chậm rãi kéo ra dây cung.

'Ong ong' âm thanh bên trong, dây cung nhẹ nhàng chấn động.

Vân thành chủ trên cánh tay từng sợi gân xanh nhô lên, dần dần, da mặt hắn dần dần biến đỏ, trong con ngươi đều xuất hiện từng sợi cực nhỏ tơ máu, hắn đã dùng tới Đại Lực, thế nhưng dây cung chỉ bị kéo ra ba thành!

"Này cung!" Vân thành chủ thật giống như một đầu mong muốn trộm con gà con con chồn, vừa mới thấy mỹ vị ngon miệng gà con, lại đột nhiên bị một đầu mãnh khuyển đi đầu cắn một cái, biểu tình kia thật sự là quái dị không nói ra được. . . Mang theo một tia sa sút tinh thần, càng mang theo một loại khó nói lên lời xấu hổ cùng xấu hổ.

"Ta kêu hắn lôi minh cung, bởi vì hắn một khi phát động, nhất định tiếng như tiếng sấm!" Sở Thiên bưng một cái chum đựng nước con từng ngụm từng ngụm rót cảm lạnh trà, liền làm như không thấy Vân thành chủ lúng túng biểu lộ, mà là chú ý xem kỹ hắn đi theo phía sau nhóm người kia.

"Thành chủ ngươi không phải nói, có thể làm mạnh cỡ nào liền làm mạnh cỡ nào sao?" Sở Thiên uống to lớn lọ trà lạnh, tiện tay đem trà vạc đưa cho sau lưng một cái tiểu học đồ, cười toe toét nói: "Tay nghề, là không có cực hạn, ngài cho thật tốt tài liệu, ta Hổ Đại Lực liền cho ngài chỉnh ra nhiều đồ tốt tới!"

"Ngài lần này đưa tới tài liệu chính, có mặc hoa văn nặng sắt, hắc hỏa huyền vonfram, đáy biển vạn trượng ngưng lạnh đồng. . . Mặt khác cái kia mấy cây Giao Long xương, ta cũng dùng bí thuật, đem dung nhập khom lưng bên trong. Tăng thêm này mấy cây phẩm chất rất tốt Giao Long gân, mong muốn chính xác kéo ra này lôi minh cung, đoán chừng phải có một ngàn vạn cân khí lực!"

Sở Thiên nhếch miệng cười.

Một ngàn vạn cân khí lực, không lớn, thật không lớn, bất quá là 100 Long lực trình độ.

Thế nhưng là Thiên Đình những người này nha, những phàm nhân này bách tính tu luyện công pháp so với Thiên Lục thế giới kém nhất Thiên công cũng không khá hơn chút nào  bình thường mà nói, bọn hắn tại An Thân cảnh thời điểm, hai tay lớn nhất cũng liền có thể có ba mươi năm mươi Long lực, cái này cao nữa là!

100 Long lực mới có thể kéo ra lôi minh cung. . . Ha ha!

Sở Thiên có chút ranh mãnh nhìn xem mặt đỏ tới mang tai Vân thành chủ, việc này cùng Sở Thiên thật là không quan hệ, là ngươi nói, này cung có thể chỉnh mạnh cỡ nào, liền chỉnh mạnh cỡ nào a! Một ngàn vạn cân lực lượng, 100 Long lực mà thôi, đối Sở Thiên mà nói, này thật đúng là không tính mạnh!

Cho ngươi Sở Thiên đầy đủ tài liệu tốt, ngươi Vân thành chủ thật có thể lấy được lời nói, Sở Thiên liền dám cho ngươi chỉnh ra 100 Chân Long lực mới có thể kéo ra cường cung, vậy còn không hù chết ngươi a?

"Thuộc hạ, không có năng lực!" Vân thành chủ cười khan vài tiếng, đem trường cung thả lại bàn dài, xoay người, hướng đám người quay quanh bên trong một tên mặt như ngọc, thân cao một trượng hai thước, toàn thân tản mát ra một cỗ không giận mà uy khí chất, bề ngoài nhìn qua đại khái có thể có chừng bốn mươi tuổi nam tử một mực cung kính thi lễ một cái.

"Không, Vân Phong, ngươi có công, công lao thật lớn!" Nam tử kia cười vỗ vỗ Vân thành chủ bả vai, nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt: "Có thể khai quật ra Đại Lực sư phó bực này đại tài, công lao của ngươi, bổn vương nhớ kỹ!"

Sở Thiên cười cười, lại từ mặt khác một tấm trên bàn dài, bưng lên một vạc nước lạnh.

'Bổn vương' ? Được rồi, thật sự là có ý tứ!

Sở Thiên ở trong lòng cười, có chút hăng hái từng bước một suy tính tiếp xuống sẽ phát sinh kiều đoạn.

Vương gia sau lưng một tên da mặt có màu vàng kim nhạt, khí chất nghiêm túc, nặng nề như núi, thân cao một trượng khoảng ba thước đại hán một bước ra ngoài, hắn nắm lên vừa rồi Vân thành chủ kéo nửa ngày kéo không ra cái kia giương trường cung, hai tay hơi dùng lực một chút, liền nghe 'Ông' một tiếng, trường cung bị hắn kéo ra một cái đầy tròn.

"Tốt, tốt khí lực!" Sở Thiên bỗng nhiên vỗ tay gọi tốt, hắn cười nói: "Này cung, ta còn tưởng rằng không ai có thể kéo mở, còn tưởng rằng hội phí phạm những tài liệu này!"

Vân thành chủ nhìn Sở Thiên liếc mắt, mỉm cười nói: "Đại Lực sư phó, vương gia dưới trướng mãnh tướng như mây, này lôi minh cung tuy mạnh mẽ, thế nhưng muốn nói không ai kéo ra sao. . . Ha ha!"

Màu vàng kim nhạt da mặt đại hán lông mày nhíu lại, tán thán nói: "Thật mạnh cung, này cung nếu là lên chiến trường, sợ là tam phẩm trở xuống, không người có thể làm!"

Vương gia sắc mặt liền vui vẻ.

Vàng nhạt da mặt đại hán gật gật đầu, hắn đem trường cung nhắm ngay bên ngoài rạp, ngón tay buông lỏng, mặc cho dây cung gảy trở về.

'Oanh' một tiếng vang lớn, một luồng hơi nóng theo trên dây cung bắn ra, như mũi tên một dạng bắn nhanh xa vài chục trượng, đem trong vườn một gốc triệt để chết héo, thế nhưng đường kính có chừng ba người ôm hết to một cây đại thụ đánh một cái thau rửa mặt lớn nhỏ hang.

P/s: nhà có tang, hôm nay mới thay mới được /thodai. để vài bữa mình bạo bù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.