Chương 586: Phụng thiên thừa vận người (2)

Chương 586: Phụng thiên thừa vận người (2)

"Tiểu vương Vân Thiên!" Vân thành chủ bên ngoài thư phòng, lít nha lít nhít đứng đầy uy vũ có lực áo giáp hộ vệ, tất cả thị nữ, gia đinh đều bị đuổi ra khỏi thật xa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này.

Trong thư phòng, vị kia khí độ bất phàm vương gia mặt mũi tràn đầy là cười tự giới thiệu lấy, đồng thời tự tay cho Sở Thiên rót một chén trà thơm.

"Vương gia!" Sở Thiên tiếp nhận chén trà, cười toe toét uống một ngụm, đồng thời hướng Vân Thiên nhẹ gật đầu. Hắn bệ vệ ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, híp mắt thưởng thức thư phòng treo trên vách tường mấy tấm vẽ, ba tấm cổ cầm cùng hai thanh cổ kiếm.

Nhìn thấy Sở Thiên bực này thô hào diễn xuất, Vân Thiên cười cười, nhìn một chút Vân thành chủ, Vân thành chủ liền vội vàng mở miệng nói: "Đại Lực sư phó, ngươi cái kia lôi minh cung, chân chính là để cho người ta giật nảy cả mình. Loại kia uy lực, thật không nghĩ tới, chỉ là khoảng trống thả, thế mà cũng có thể xuyên thủng bên ngoài hơn mười trượng một cây đại thụ!"

Sở Thiên hết sức thô hào nở nụ cười, hắn đem chén trà đặt ở bên người trên bàn sách, lớn tiếng cười nói: "Này tính là gì? Nếu là phối hợp thêm ta tự tay rèn đúc lôi hỏa tiễn, liền xem như một tòa núi nhỏ, cũng có thể 'Bành' một thoáng, cho hắn nổ một cái lỗ thủng lớn đi ra!"

Cười quái dị một tiếng, Sở Thiên lắc lư một cái hai tay, hoạt động một chút bả vai, khớp xương phát ra một hồi 'Ken két' tiếng vang, hắn nhìn xem Vân Thiên trầm giọng nói: "Vương gia, ta Hổ Đại Lực là kẻ thô lỗ, ngài có lời gì, cứ việc nói thẳng đi!"

Vân Thiên cười cười, hắn cùng Vân thành chủ nhìn nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu.

Có thể nói lời như vậy, vị này 'Hổ Đại Lực' coi như không giống như là một kẻ thô lỗ.

Bất quá, Vân Thiên tự nhiên có hắn lực lượng, hắn mới không so đo Sở Thiên là dạng gì tính cách, trong lòng hắn, chỉ có có thể sử dụng người cùng không thể dùng người hai loại phân chia, mà Sở Thiên không hề nghi ngờ, là có thể sử dụng người, là có thể mang đến cho hắn đầy đủ lợi ích người!

"Đại Lực sư phó, đã như vậy, liền nói thẳng đi!" Vân thành chủ thanh âm bỗng nhiên trầm thấp ba cái âm điệu: "Thiên vương gia, là ta nam thương hoàng triều hiện nay Đế Quân thứ chín mươi chín con, là nhất thánh đức tài đức sáng suốt có điều, ta Vân Phong, là Thiên vương gia người!"

Sở Thiên nháy mắt, nhẹ gật đầu.

Vân thành chủ thấy Sở Thiên không có khác phản ứng, hắn cười cười, nói khẽ: "Hiện nay Đế Quân. . . Ngu ngốc, không có năng lực. . . Êm đẹp một cái nam thương hoàng triều, tại Đại Thương sơn chân núi phía nam lớn như vậy lãnh thổ, vốn là xung quanh trăm trong nước số một số hai cường quốc, nhưng khi nay Đế Quân đăng cơ bất quá tám trăm năm, nam thương hoàng triều, cũng đã biến thành xung quanh trăm nước hai nhóm thế lực."

"Dân chúng lầm than a!" Vân Thiên đột nhiên mở miệng thở dài một hơi: "Bạch Cốc thành cũng còn miễn, dù sao ở vào hoàng triều thủ phủ, mặt khác hoàng triều đông, tây, nam tam phương, địch quốc tiếp cận, dân chúng lầm than, cách mỗi hơn mười năm, nam thương hoàng triều tổng bị đánh đến cắt đất cầu xin tha thứ."

Tầng tầng thở dài một hơi, Vân Thiên hai mắt nhắm nghiền, trầm giọng nói: "Ngay tại năm ngoái, hoàng triều Nam Cương, bổn vương mẫu thân ra đời chỗ Nam Cương bệnh trùng tơ thành, thế mà đều bị cắt ra ngoài. Ta nam thương hoàng triều Nam Cương vách ngăn, đã tổn hại hơn phân nửa."

Sở Thiên nhìn xem Vân Thiên cùng Vân thành chủ, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cho nên đi, vương gia muốn tạo phản, giết chết cha ngươi, sau đó tự mình làm Hoàng đế, thuận tiện đem xung quanh địch quốc đánh cho một trận, buộc bọn họ đem những này năm nuốt mất lãnh thổ, con dân đều phun ra?"

Vân Thiên cùng Vân thành chủ ngẩn ngơ, da mặt đều có chút cổ quái.

Sở Thiên. . . Quá trực tiếp chút, đương nhiên, Vân Thiên nghĩ cần phải làm là loại chuyện này, thế nhưng loại chuyện này làm được, lại không thể nói trước a! Cái gì gọi là 'Giết chết cha ngươi' ? Này, chuyện này. . . Còn có, 'Tạo phản' cái từ này cũng thật khó nghe, Vân Thiên rõ ràng là 'Làm dân chờ lệnh ' rõ ràng là 'Tu chỉnh triều cương' mà!

"Đại Lực sư phó, cái này sao. . ." Vân thành chủ mong muốn cho Vân Thiên bôi điểm Yên Chi bôi điểm phấn.

"Ta hiểu, ta hiểu!" Sở Thiên cười toe toét phất phất tay, lớn tiếng cười nói: "Ta đi theo sư tôn chạy thiên hạ cũng có một chút năm tháng, sự tình các loại cũng thấy không ít. Đừng bảo là đường đường quốc triều, liền nói cái kia chút gia đình giàu có, vì tranh đoạt gia sản, nhi tử giết chết cha ruột cũng không phải là không có."

Vân Thiên mặt hung hăng kéo ra, hắn nhịn không được nói ra: "Đại Lực sư phó, bổn vương là vì nam thương hoàng triều lê dân bách tính, là vì thiên hạ chúng sinh. . ."

"Đều một mã sự tình!" Sở Thiên 'Cạc cạc' cười mấy tiếng quái dị, chỉ Vân Thiên nói ra: "Ha ha, đều một mã sự tình ! Bất quá, vương gia ngài muốn mặt, cho nên, ta hiểu, ta hiểu, ngài đây là thuận theo Thiên Đạo, diệt trừ hại nước hại dân ngu ngốc chi quân, đây là chuyện tốt, đây là chuyện tốt a!"

Vân Thiên sắc mặt liền dễ nhìn rất nhiều, hắn tầng tầng thở dài một hơi: "Đúng vậy, bổn vương sở dĩ có tâm tư này, lại cũng là bởi vì, bổn vương chính là Thuận Thiên thừa vận người, đây là trời xanh hạ xuống ý chỉ, muốn bổn vương tu chỉnh thiên hạ, trọng chấn sơn hà a!"

Sở Thiên khóe miệng co giật một thoáng.

Cho ngươi ba phần mực in, ngươi liền muốn mở thuốc nhuộm cửa hàng?

'Thuận Thiên thừa vận' ? Ha ha, lời này của ngươi thật thú vị!

Thế nhưng nháy mắt sau đó, Vân Thiên theo ngực cẩn thận móc ra một cái cẩm nang nho nhỏ, từ đó lấy ra lớn chừng ngón cái một chiếc ấn ngọc, hắn một hơi thổi tới Ngọc Ấn bên trên, Ngọc Ấn 'Hô' một thoáng biến thành chín tấc vuông lớn nhỏ, một cỗ rực rỡ thần uy đập vào mặt, khổng lồ khí tức bao phủ toàn bộ thư phòng, một cỗ không so cao quý, cao cao tại thượng thần thánh khí tức bay lên trời, trong thư phòng ngưng tụ thành một mảnh sông núi hư ảnh, có từng đầu Kim Long tại đây một mảnh sông núi hư ảnh trung bàn bay xoáy múa, tản mát ra vô tận đế hoàng thần uy.

"Này, này, chuyện này. . ." Sở Thiên ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Vân Thiên.

Vân Thiên đắc ý, cẩn thận mà ra vẻ trấn định nhẹ gật đầu, hắn cười nhìn lấy Sở Thiên ôn hòa nói: "Đại Lực sư phó, bổn vương chính là phụng thiên thừa vận người, trời xanh hạ xuống ý chỉ, để cho ta tu chỉnh triều cương, trọng chấn sơn hà, trả lời ta nam thương hoàng triều ngày xưa uy nghiêm, vô thượng khí độ."

"Đại Lực sư phó, bổn vương bây giờ dưới trướng cũng có chút thực lực, bình thường áo giáp binh khí nhưng cũng không ít, duy chỉ có khiếm khuyết một chút thần binh lợi khí! Đại Lực sư phó là có người đại tài, nếu là Đại Lực sư phó có thể giúp bổn vương một chút sức lực. . . Tương lai đại công cáo thành, phong trên bệ thần, bổn vương không keo kiệt dùng Thiên Đình thần chức dạy dỗ!"

Vân Thiên hết sức thành khẩn nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên cùng Sở Thiên trong tay áo Thử gia thì là bị Vân Thiên lời nói khiến cho lên tiếng không thể!

Phong thần đài?

Dùng Thiên Đình thần chức dạy dỗ?

Ngươi không quan trọng thế gian hoàng triều đế hoàng, lại có thể sắc phong Thiên Đình thần vị?

"Này, này, phong thần đài!" Sở Thiên có chút mờ mịt, có chút đờ đẫn nhìn xem Vân Thiên.

"Đại Lực sư phó sợ là không rõ!" Vân Thiên mỉm cười giơ lên trong tay thần uy lẫm liệt Ngọc Ấn: "Bổn vương chính là phụng thiên thừa vận người, phụng thiên đình dụ lệnh thảo phạt không phù hợp quy tắc, nếu là bổn vương thất bại, dĩ nhiên là không có năng lực phế vật, Thiên Đình cũng sẽ không đối bản vương có bất kỳ ban thưởng."

"Nếu là bổn vương thành công, bổn vương liền nhất định có thể được đến Thiên Đình ưu ái, bổn vương tuổi thọ hao hết về sau, là có thể vào Thiên Đình làm thần. Mà bổn vương bên người rất nhiều công thần, cũng đều có thể xưng nhân kiệt, tự nhiên có tư cách sắc phong thần vị, phi thăng Thiên Đình, hưởng thụ vô tận tuổi thọ, khôn cùng tiêu dao!"

Vân Thiên nói đến chém đinh chặt sắt, Sở Thiên bỗng nhiên một bàn tay đập vào bên người trên bàn sách.

"Móa, còn có loại chuyện tốt này? Ta Đại Lực ca. . . Làm đi!"

"Không phải liền là tạo phản sao? Hắc, Đại Lực ca cho vương gia ngươi làm điểm đại sát khí đi ra, cam đoan vương gia quét ngang thiên hạ, hắc hắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.