Chương 587: Đánh cược, lợi khí (1)

Chương 587: Đánh cược, lợi khí (1)

Bạch Cốc thành vùng trời, một mảnh mây trắng chậm rãi bay qua.

Một đầu toàn thân màu vàng, ngoại hình tinh mỹ dị thường, như một mảnh màu vàng lá phong, trang trí dùng vô số hoa lệ hoa văn phi thuyền lẳng lặng theo mây trắng lướt qua. To lớn phi thuyền bên trên, bên trên ngàn tên mắt ngọc mày ngài thiếu nữ thân mang lụa mỏng, mặt mỉm cười làm Thiên Ma chi múa.

Dáng múa gần như điên cuồng, các thiếu nữ bộ ngực cao vút kịch liệt phập phồng, các nàng thở phì phò, giọt giọt mồ hôi theo lụa mỏng bay lượn, không ngừng rơi đang tàu cao tốc boong thuyền.

Kỳ dị nào đó pháp tắc lực lượng khóa chặt phi thuyền bên trên không gian.

Các thiếu nữ bay xuống mồ hôi vừa mới rơi vào boong thuyền, liền ngưng tụ thành từng khỏa tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm to bằng hạt đỗ tương nhỏ minh châu, theo boong thuyền tập trung hoa văn 'Đinh đinh đang đang' nhấp nhô, cuối cùng đều tự động bay vào từng cái bạch ngọc chế thành ngọc đấu bên trong.

Ngọc đấu bên trong châu quang lay động, nhàn nhạt hương thơm truyền khắp toàn bộ phi thuyền.

Đang múa may các thiếu nữ ngay phía trước, một tấm to lớn vương tọa bên trên, một tên người mặc trường bào màu đỏ nhạt, mặt như ngọc, anh tuấn phi phàm thanh niên cong vẹo dựa vào ở phía trên. Hắn tay trái nhẹ nhàng vung lên một cây tiêu ngọc, tay phải thì là bưng lấy một cái bát ngọc, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhếch bên trong đỏ tươi rượu.

Mười mấy tên sinh đến xinh đẹp vô cùng, sau lưng mọc lên tám đôi trở lên cánh chim nữ tính Thiên Tướng vờn quanh tại vương tọa bên cạnh, ánh mắt như sền sệt mật đường, thật chặt dính tại thanh niên trên người.

Mây trắng tại Bạch Cốc thành vùng trời ngừng lại, thanh niên thả ra trong tay bát ngọc, cúi đầu nhìn xuống đi.

Phi thuyền boong thuyền liền biến thành trong suốt hình, vạn dặm không trung cách trở không được thanh niên cùng bên cạnh hắn một đám Thiên Tướng ánh mắt, ánh mắt của bọn hắn xuyên thấu qua Bạch Cốc thành phủ thành chủ thư phòng nóc nhà, nhìn về phía trong thư phòng Sở Thiên, Vân Thiên cùng Vân thành chủ.

Vân Thiên cùng Vân thành chủ đối không trung hạ xuống ánh mắt không cảm giác chút nào, Sở Thiên thì là toàn thân lông tơ dựng lên, hắn mỉm cười, tiện tay cầm qua trên bàn sách giấy, bút, thật nhanh vẽ lên một tấm kết cấu phức tạp sàng nỏ bản vẽ.

"Đây chính là bảo bối, chiến trường chân chính đại sát khí!" Sở Thiên chỉ bản vẽ cười nói: "Lực đạo có thể đạt tới một trăm triệu cân, sức người không có khả năng kéo ra nó, chỉ có thể dùng cơ quan lực lượng lên dây cung. Một chiếc sàng nỏ, một lần có khả năng đồng thời kích phát 360 chi xuyên giáp mũi tên, lớn nhất sát thương khoảng cách có thể đạt tới trăm dặm!"

"Nếu là có 1000 khung dạng này sàng nỏ đồng thời phóng ra, hắc hắc, trong vòng trăm dặm, ba mươi sáu vạn mũi tên xuyên thủng hết thảy, mặc cho ngươi nhiều cao thủ lợi hại, đều muốn bị bắn thành cái rây!" Sở Thiên dùng sức vỗ bản vẽ, hướng phía trợn mắt hốc mồm Vân Thiên, Vân thành chủ rống to: "Chỉ phải cho ta Hổ Đại Lực đầy đủ tài liệu, đầy đủ sức người cùng thời gian, dạng này đại sát khí, ta chỗ này là có!"

Vân Thiên đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, hắn bỗng nhiên thật sâu hướng Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái, lớn tiếng cười nói: "Đại Lực sư phó chính xác nhường bổn vương như hổ sinh cánh, bổn vương việc lớn có thể thành rồi!"

Mây trắng bên trên, phi thuyền bên trong, ngồi tại vương tọa bên trên thanh niên hài lòng gật đầu nở nụ cười.

"Thú vị, nghĩ không ra những phàm nhân này bên trong, cũng có mấy cái coi như tài giỏi nhân vật. Này Vân Thiên, là ta chọn trúng người phát ngôn, này chút sàng nỏ, ha ha, nếu là thả trên chiến trường, dùng phàm nhân yếu đuối thân thể, chính xác là trong vòng trăm dặm không ai có thể ngăn cản, đủ để giết đến thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông."

Thanh niên vung động trong tay tiêu ngọc, hướng về Bạch Cốc thành phương nam nhìn sang: "Vài vị huynh đệ, các ngươi chọn lựa người, có không Vân Thiên vận khí tốt sao? Ha ha!"

Nhắm mắt lại, thanh niên kéo qua một cái mỹ mạo Thiên Tướng ngồi tại bên cạnh mình, đem đầu của mình gối lên trên đùi của nàng: "Một trận đại chiến, đủ để thu hoạch trăm tỷ linh hồn, ân, sau cùng Doanh gia, giành được hết thảy. Này một nhóm tín đồ linh hồn, đủ để cho dưới trướng của ta quân đoàn, gia tăng trăm vạn chi chúng, tốt, tốt, rất tốt!"

Vờn quanh tại vương tọa cái khác một đám Thiên Tướng đồng thời nở nụ cười, từng cái nét mặt tươi cười như hoa, mang mỹ lệ, thần thánh, thánh khiết, xuất trần.

Mây trắng động, chậm rãi theo Bạch Cốc thành vùng trời bay qua, phi thuyền theo mây trắng lướt qua Bạch Cốc thành, hướng về Bạch Cốc thành phương nam bay đi. Trên mặt đất xem ra, mảnh này mây trắng vốn là từ tây sang đông bay lượn, tại Bạch Cốc thành vùng trời dừng lại trong chốc lát về sau, liền hết sức không hợp lý gạt một cái góc vuông cong, trực tiếp hướng phía nam bay đi.

Bất quá, phàm nhân thực lực có hạn, cũng không có mấy người có thể thấy vạn dặm không trung mảnh này dấu vết hoạt động quỷ bí mây trắng.

Mây trắng ung dung, đáp lấy gió mạnh ở trên không bay thật nhanh, theo Bạch Cốc thành hướng nam, bay ra trên ức dặm về sau, tại một mảnh bằng phẳng cánh đồng bát ngát vùng trời, mây trắng ngừng lại. Theo mấy cái khác phương hướng, có đồng dạng tám mảnh mây trắng ung dung bay tới, sau cùng chín mảnh mây trắng chắp vá thành một đoàn.

Chín đầu phi thuyền tiếp nhận ở cùng nhau, vương tọa bên trên thanh niên uể oải đứng dậy, chậm rãi đi tới phi thuyền đầu thuyền bên trên, cùng mặt khác tám tên anh tuấn phi phàm thanh niên đứng ở đầu thuyền bên trên xa xa đối lập.

"Vài vị huynh đệ, có thể đều chuẩn bị kỹ càng?" Người mặc trường bào màu đỏ nhạt thanh niên mỉm cười: "Quân cờ của ta, đã hạ xuống, nhiều nhất mười năm, liền có thể phát động nha!"

"Lão Thất ngươi cũng chuẩn bị xong, ta này làm đại ca, tự nhiên là không có vấn đề!" Một tên người mặc trường bào màu đỏ thắm, thần thái có chút uy mãnh thanh niên lạnh nhạt nói: "Quân cờ của ta, cũng rơi xuống, liền chờ xem, cuối cùng đến tột cùng là ai độc chiếm cuối cùng tiền đặt cược."

Mấy cái khác thanh niên mồm năm miệng mười, cũng đều ra vẻ phong khinh vân đạm nói mấy câu nói mang tính hình thức, cuối cùng bọn hắn đồng thời nhìn về phía một tên thân xuyên trường sam màu đen, vô luận là thân cao còn là tướng mạo, đều lộ ra mấy phần ngây thơ, hiển nhiên so với bọn hắn trẻ trung hơn rất nhiều thanh niên.

"Lão Cửu, ngươi là trong chúng ta nhỏ tuổi nhất, ngươi không lại. . . Ha ha, chưa chuẩn bị xong a?" Người mặc đỏ nhạt trường bào lão Thất cười nhìn lấy thanh niên kia, có chút ít chê cười nói: "Bất quá, các ca ca cũng sẽ không chờ ngươi. . . Mặc dù ngươi là lần đầu tiên tham gia bực này đánh cược, cũng chớ có trách chúng ta khi dễ ngươi a?"

Người mặc đạm trường sam màu đen thanh trẻ măng ho khan một tiếng, hắn mỉm cười nhìn tám vị huynh trưởng, nói khẽ: "Vài vị ca ca chuyện này? Ta tự nhiên, cũng chuẩn bị xong . Bất quá, ta cảm thấy, tiền đặt cược này cũng quá nhỏ một chút, thật sự là không có có ý tứ gì, cho nên, ta mời biểu ca của ta tới, hắn cũng có ý lẫn vào một tay, đồng thời, đem tiền đặt cược đề cao một chút, như thế nào?"

"Ngươi. . . Biểu ca?" Mấy cái thanh niên vẻ mặt đồng thời biến đổi.

"Thế nào, phương đông đại đế Đế tử, chẳng lẽ đều là kẻ vô dụng?" Lạnh lẽo dị thường, lộ ra một cỗ không hiểu âm u khí tức thanh âm truyền đến, khuôn mặt bên trong có phần mang theo vài phần vẻ dữ tợn, toàn thân mơ hồ bị khói đen lượn lờ Công Tôn Lang Lang nhanh chân theo lão Cửu trong khoang thuyền đi ra.

"Hắc hắc, ta Công Tôn Lang Lang, có tình ý gia nhập đánh cược, như thế nào? Đừng nói cho ta, các ngươi không dám!" Công Tôn Lang Lang cắn răng nhìn xem vẻ mặt đột biến mấy cái thanh niên, chậm rãi nói: "Nếu là không dám, hắc hắc, về sau phương đông đại đế bảo tọa, liền nhường cho ta biểu đệ như thế nào?"

Lão Cửu cười.

Mặt khác mấy cái thanh niên giận tím mặt, đồng thời cười lạnh.

"Cược thì cược, Công Tôn Lang Lang, nơi này cũng không phải ngươi muốn làm gì thì làm tây phương Thiên Vực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.