Chương 587: Đánh cược, lợi khí (2)

Chương 587: Đánh cược, lợi khí (2)

Sau ba tháng, sáng sớm, Sở Thiên liền mang theo một đám học đồ, gấp gáp mấy chiếc xe ngựa ra Bạch Cốc thành.

Chẳng được bao lâu, Vân thành chủ cũng cười ha hả, mang theo một đám như lang như hổ tinh anh hán tử cưỡi dị thú vật cưỡi, dùng đi Đại Thương sơn đi săn danh nghĩa rời đi Bạch Cốc thành, lần theo Sở Thiên ra khỏi thành con đường, một đường đi hướng về phía phía bắc Đại Thương sơn.

Đại Thương sơn chủ dãy núi kéo dài mấy tỷ dặm, Bạch Cốc thành đang đứng ở Đại Thương sơn chủ dãy núi chân núi phía nam, mấy cái theo Đại Thương sơn chủ mạch bên trong diễn sinh ra dãy núi nhỏ thật giống như từng đầu cánh tay, đem vài miếng đồng bằng phù sa ôn hòa bao vây lại.

Theo Bạch Cốc thành hướng bắc, đi qua hơn hai trăm dặm, liền trực tiếp tiến nhập vùng núi.

Những ngày này, Sở Thiên đám học đồ tu luyện Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp, từng cái gân cốt cường kiện, bộ pháp như bay, kéo xe dị thú tốc độ cũng hết sức không chậm, ngắn ngủi hơn một canh giờ về sau, Sở Thiên dẫn đầu đội xe liền trong núi một cái chậu nhỏ trung hoà Vân thành chủ hội hợp.

Mọc ra hơn mười dặm, rộng chừng bảy tám dặm chậu nhỏ bên trong đã xây dựng một tòa nho nhỏ nơi trú quân, viên môn bên trên đứng đấy mấy con uy mãnh liệp ưng, viên môn một bên buộc lên mười mấy đầu hung mãnh chó săn, một đám người mặc trang phục thợ săn đại hán vạm vỡ tại trong doanh địa ra ra vào vào, nghiễm nhiên một bộ con em quyền quý lên núi đi săn, chuẩn bị thời gian dài đóng quân tư thế.

Sở Thiên bọn người ở tại viên môn bên ngoài ngừng lại, Vân thành chủ một tiếng mời đến về sau, Vân Thiên liền mang theo một đám hộ vệ vội vã đi ra.

"Vật kia kiện khá tốt?" Vân Thiên không kịp chờ đợi nhìn xem Sở Thiên lớn tiếng đặt câu hỏi.

Sở Thiên phất phất tay, hắn mấy cái học đồ nhấc lên một chiếc xe ngựa bên trên được vải dầu, đem một chiếc ba tháng trước Sở Thiên tại trên bản vẽ miêu tả cỡ lớn sàng nỏ chậm rãi theo xe ngựa bên trên chuyển xuống dưới.

Cái giường này nỏ hình dạng như quan tài, toàn thân đen như mực, trong đó nhỏ bé một đầu bên trên đào bới 360 cái vuông vức lỗ nhỏ mắt, xuyên thấu qua này chút động nhãn  có thể thấy một chút để cho người ta kinh hồn táng đảm hàn quang lấp lóe.

"Này vật là tốt là xấu, lấy ra thử một chút thì biết!" Sở Thiên vỗ vỗ chủ này thân dài có hai trượng khoảng sáu thước, ba người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm độ lớn sàng nỏ, chỉ thung lũng phần cuối cười nói: "Qua bên kia, bố trí một chút mục tiêu!"

"Sớm liền chuẩn bị thỏa đáng!" Vân Thiên tràn đầy phấn khởi vung tay lên, mười cái hộ vệ liền chạy hết tốc lực tới, không bao lâu, khoảng cách Sở Thiên đám người khoảng mười dặm thung lũng phần cuối, liền dựng lên hơn trăm cái người khoác Tam trọng trọng giáp bia ngắm —— trọng giáp bên trong, chăm chú buộc hơn trăm đầu da dày thịt thô, không ngừng vật lộn kêu to sống lợn rừng!

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, hắn ở giường nỏ phần đuôi vỗ, một mảnh kim loại tấm dâng lên, kèm theo 'Ken két' cơ quan âm thanh, một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm kim loại cột đưa ra ngoài, kim loại cán bên trên nhô ra mấy cây dao động cánh tay, hợp thành một cái đường kính khoảng sáu thước dao động vòng.

"Cái đồ chơi này, lực lượng một người không có khả năng cho hắn lên dây cung. Được nhiều người phối hợp mới được, mà lại, đến khí lực lớn!" Sở Thiên chỉ sàng nỏ trầm giọng nói: "Một ngàn vạn cân lực lượng, ha ha. . ."

Vân Thiên vui vẻ nhẹ gật đầu, hướng sau lưng mấy cái thân cao một trượng có hơn, bả vai độ rộng cơ hồ cùng thân cao chờ đủ, cánh tay có chừng người bình thường thân eo độ lớn đại hán quát lớn một tiếng. Mấy người đại hán đi tới, bắt lấy dao động vòng đồng thời dùng sức, liền nghe đến 'Ken két' âm thanh bên trong, dao động vòng thong thả chuyển động, sàng nỏ bên trong liền không ngừng truyền đến 'Thùng thùng' trầm muộn lên dây cung tiếng.

Chờ đến dao động vòng triệt để thẻ chết rồi, Sở Thiên quát to một tiếng, lại tại sàng nỏ trung bộ vỗ một cái, sàng nỏ hai bên liền có bốn đầu bén nhọn kim loại cột đưa ra ngoài, thật sâu đâm vào mặt đất. Sàng nỏ phần đuôi dao động vòng đồng dạng đâm trên mặt đất, tạo thành đối sàng nỏ hữu hiệu chống đỡ.

Sở Thiên hơi vi điều chỉnh một thoáng sàng nỏ góc độ, nhường sàng nỏ đầu ngẩng lên mười mấy độ, sau đó hắn nắm chặt sàng nỏ trung bộ một cái cô độc lẻ loi tay cầm, dùng sức đưa tay chuôi hướng phía dưới đè ép.

'Đông đông đông đông' một chuỗi như là sấm nổ tiếng vang theo sàng nỏ bạo phát đi ra, sàng nỏ kịch liệt chấn động, phương viên bảy tám trượng mặt đất bị chấn động đến không ngừng lay động, từng nhánh thép tinh rèn đúc cỡ lớn mũi tên dùng mắt trần căn bản thấy không rõ tốc độ đánh xuyên không khí, phát ra 'Ầm ầm' tiếng xé gió, nhanh như tia chớp hướng về phía trước kích bắn đi.

Sở Thiên nhường sàng nỏ đầu nâng lên góc độ có hạn, cỡ lớn nỏ mũi tên mang theo một đạo nhỏ xíu đường vòng cung, dị thường tinh chuẩn trúng đích ngoài mười dặm những cái kia mục tiêu.

360 mũi tên hung hăng đụng vào mặc giáp trụ lấy Tam trọng trọng giáp mục tiêu bên trên, kèm theo đáng sợ tiếng vang, từng cái mục tiêu tính cả bên trong cột sống lợn rừng cứ thế mà nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, sương máu phun tung toé, hàng loạt nát bấy giáp mảnh như nổ tung sau sinh ra mảnh đạn, kèm theo chói tai tiếng gào hướng bốn phương tám hướng quét ngang.

360 mũi tên tại ngoài mười dặm tạo thành một trận đáng sợ bão kim loại, mắt thấy vô số vỡ vụn giáp mảnh cùng đứt gãy cán tên quét ngang phương viên 200 trượng chỗ, đem phụ cận núi đá, cỏ cây dồn dập đánh cho vỡ nát!

Có thể tưởng tượng, dạng này một trận bão kim loại nếu như là trên chiến trường bùng nổ, cái này phương viên trong vòng trăm trượng đã không có một người sống!

Như thế một đợt nỏ mũi tên bắn chụm, tối thiểu có khả năng tiêu diệt mấy ngàn tên tập trung tụ tập tại cùng một chỗ binh sĩ.

Vân Thiên kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, mà phía sau hắn mấy tên tâm phúc tướng lĩnh vẻ mặt bỗng nhiên thảm biến —— dùng tu vi của bọn hắn, căn bản không có khả năng tại dạng này bắn chụm hạ may mắn còn sống sót, chỉ cần một đợt nỏ mũi tên bắn chụm, bọn hắn tuyệt đối sẽ cùng những cái kia dã như heo nổ thành sương máu!

Đây chỉ là một đài sàng nỏ liền có thể phát huy ra uy năng như thế!

Nếu như là 100 đài? 1000 đài? Thậm chí là một vạn đài?

Vân Thiên dưới tay cũng không thiếu man lực mạnh mẽ tâm phúc chiến sĩ —— mẹ của hắn đến từ lớn thương hoàng triều Nam Cương, nơi đó am hiểu sản xuất đầu óc ngu si, man lực mạnh mẽ hoang nguyên chiến sĩ, Vân Thiên mẫu tộc vì hắn cung cấp số lượng khổng lồ cường lực chiến sĩ!

Một vạn đài dạng này sàng nỏ đồng thời xạ kích, phía trước liền xem như một ngọn núi, cũng sẽ bị triệt để dẹp yên a?

"Cái giường này nỏ uy lực tuyệt đại, dùng để công thành cũng tốt, thủ thành cũng tốt, đều là cực tốt." Sở Thiên vỗ vỗ chính mình ba tháng này tỉ mỉ rèn tạo nên sàng nỏ, lạnh nhạt nói: "Chỉ bất quá đâu, nó dù sao chỉ là tử vật, trên chiến trường vận dụng, dù sao không phải hết sức linh hoạt."

"Mà chiến tranh nha, chính là ta cái này ngoài nghề đều biết, lực cơ động, lực sát thương cả hai không thể thiếu nàng một." Sở Thiên chỉ chỉ mặt khác mấy chiếc xe ngựa, trầm giọng nói: "Vương gia, phía trên này, liền là ta Hổ Đại Lực cho ngài dưới trướng quân đội thiết kế, chuyên môn dùng trên chiến trường quét ngang kẻ địch quân đội một món khác đại sát khí!"

"Trước dùng cỡ lớn sàng nỏ tập hợp trận hàng loạt sát thương kẻ địch, đả kích tinh thần địch nhân, sau đó dùng sắt Phật, người què ngựa. . . Hắc hắc, tách ra bọn hắn quân trận." Sở Thiên 'Khanh khách' cười, hắn tự tay xốc lên xe ngựa bên trên vải dầu, lộ ra mấy chục bộ đặc biệt dày nặng, tạo hình như một tòa thiết tháp kỳ dị áo giáp.

Này chút áo giáp không chỉ có có người sử dụng, mà lại liền cả tọa kỵ, cũng đều có chuyên môn dày nặng bí danh chuẩn bị.

Càng thêm kỳ lạ chính là, bí danh bên trên còn có vòng xích, xe ngựa bên trên chuẩn bị từng đầu giăng đầy gai ngược, lợi đao xích sắt  có thể đem này chút bí danh hợp thành một loạt.

Chỉ là nhìn thoáng qua này xe ngựa bên trên vật, Vân Thiên cùng Vân thành chủ liền hiểu cái gọi là sắt Phật, người què ngựa là cái gì hàm nghĩa.

Nghĩ nghĩ một hồi, mấy vạn tên người khoác nặng như thế giáp, dùng xích sắt hợp thành một thể kỵ binh hạng nặng trên chiến trường hò hét mà qua tình cảnh. . . Vân Thiên cùng Vân thành chủ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó bọn hắn nhìn về phía Sở Thiên ánh mắt liền càng thêm cuồng nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.