Chương 588: Đánh cược bắt đầu (1)

Chương 588: Đánh cược bắt đầu (1)

Nửa năm sau, Sở Thiên môn hạ học đồ số người gia tăng đến mười hai ngàn người.

Một năm sau, học đồ số người tiêu thăng đến năm mươi tám ngàn người.

Ba năm sau, tại Bạch Cốc thành bên ngoài một đầu thủ vệ sâm nghiêm trong sơn cốc, một cái quy mô khổng lồ thợ rèn nhà máy ánh lửa ngút trời. Ngoại trừ hai mươi vạn tuổi trẻ học đồ, còn có mấy ngàn tên bản thân liền là cao thủ thợ thủ công thợ rèn tại Sở Thiên môn hạ học tập, rèn đúc.

Năm năm sau, quy mô lần nữa khuếch trương gấp đôi thợ rèn nhà máy, mỗi tháng có thể rèn đúc ra đặc chế sàng nỏ 120 tờ, Thiết Phù Đồ trọng giáp cùng Quải Tử mã áo giáp hai vạn bốn ngàn bộ.

Sở Thiên đem dây chuyền sản xuất làm việc pháp, tăng thêm một chút so sánh tiên tiến, chư như sức nước kéo theo Trọng Chùy rèn, cùng với tương đối cao cấp hợp kim phương pháp phối chế, còn có tiên tiến khuôn đúc một lần thành hình chờ công nghệ truyền thụ xuống.

Trừ ra sàng nỏ, Thiết Phù Đồ, Quải Tử mã chờ trọng khí, này tòa thợ rèn nhà máy mỗi tháng xuất phẩm tinh lương binh khí, chư như đao thương kiếm kích, cường cung ngạnh nỏ, còn có nỏ mũi tên, mũi tên, chông sắt, thiết cự mã những vật này số lượng hàng trăm ngàn.

Đại Thương hoàng triều lãnh địa kéo dài trên ức dặm, rộng lớn như vậy lãnh thổ, Đại Thương hoàng triều căn bản là không có cách hữu hiệu đối nó tiến hành thống trị. Cho nên Đại Thương hoàng triều dùng 'Phong kiến' chế độ, trừ ra hoàng triều trực thuộc to lớn khối màu mỡ lãnh địa, mặt khác quốc thổ tổng cộng chia làm ba mươi sáu cái các nước chư hầu.

Vân Thiên bởi vì hắn mẫu thân được sủng ái quan hệ, năm gần mười mấy tuổi, liền được sắc phong làm vương, đạt được một khối đồ vật dài 95 vạn dặm, nam bắc rộng nhất 68 vạn dặm quốc thổ, trì hạ con dân tính đến hàng ngàn tỷ.

Rộng lớn như vậy lãnh địa, dùng Vân Thiên dưới trướng nhanh nhất kỵ binh 'Vân Báo kỵ' không được giáp toàn lực chạy như điên tốc độ, một ngày một đêm cũng chỉ có thể vọt ra hơn một vạn dặm. Mong muốn theo Vân Thiên lãnh địa phía đông nhất đến phía tây nhất, cần Vân Báo kỵ không ngủ không nghỉ chạy như điên hơn ba tháng; theo lãnh địa của hắn nhất phía nam đến tận cùng phía Bắc  đồng dạng muốn chạy như điên hơn hai tháng.

Đứng tại một ngụm cao có mười trượng dung sắt trước lò, Sở Thiên ngậm một cây thuốc phiện cuốn, một bên phún vân thổ vụ, một bên tự lẩm bẩm: "Cho nên nói, địa bàn quá lớn, nếu như tu vi không đủ, cuộc chiến này cũng thật là có thể."

Vân Thiên tu vi của mình đạt đến Lập Mệnh cảnh  có thể đằng không bay lượn, nhưng là trừ Vân Thiên, dưới trướng hắn Đại tướng bên trong, chỉ có mười mấy người đạt đến Lập Mệnh cảnh. Mà An Thân cảnh tu sĩ, bọn hắn không cách nào bay lượn, chỉ có thể dựa vào hai cái chân hoặc là bốn chân đi đường.

Vô luận điều binh khiển tướng, vẫn là truyền lại quân lệnh quân tình, tất cả đều hao tổn ngày bền bỉ.

Sở Thiên cũng khó có thể tưởng tượng, làm Vân Thiên vung cánh tay lên một cái, kéo lên lá cờ tạo phản về sau, trận này đại chiến hội là như thế nào phấn khích! Chân chính đại chiến đoán chừng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, chủ yếu thời gian tiêu hao toàn dùng tại đuổi trên đường.

"Cho nên Thiên Đình quân đội biên chế bên trong, lại có theo quân thân quyến doanh!" Thử gia núp ở Sở Thiên trong tay áo hướng ra phía ngoài thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút nói: "Này là chuẩn bị lấy, đại gia trên đường bôn ba ba mươi năm mươi năm, một tổ một tổ hạ nhãi con  chờ đến mục đích chuẩn bị lúc khai chiến, này chút oắt con đều có thể đội mũ sắt buộc giáp tham gia chiến đấu?"

Sở Thiên bị Thử gia tưởng tượng tràng diện khiến cho mong muốn phình bụng cười to. Hắn không cẩn thận hít một hơi khói dầy đặc tiến vào trong phổi, liền sặc đến liên tục ho khan.

Này xì gà, là Sở Thiên tại Đại Thương sơn núi rừng bên trong tìm tới hoang dại mùi thuốc lá, chính mình phơi chế mà thành.

Bởi vì Sở Thiên yêu thích, này xì gà cũng liền bị rất nhiều thợ rèn đại sư phụ bắt chước, từ từ liền thành một loại lưu hành —— liền Sở Thiên bên người mấy ngụm lớn dung sắt lô một bên, liếc mắt liền có thể vừa ý trăm cái hai tay để trần thợ rèn sư phó tại thôn vân thổ vụ, rất là tiêu dao vui sướng.

Tiện tay đem tàn thuốc ném vào dung sắt lô trong lò lửa, Sở Thiên thẳng người lên, nhìn xem chậm rãi nghiêng dung sắt trong lò phun ra ngoài nóng hổi nước thép, lẩm bẩm nói: "Thử gia, trận đại chiến này, ngươi ta không ngăn cản được, coi ta cái kia trời cảm ứng được bọn hắn từ đỉnh đầu bay qua, ta liền biết, chúng ta không ngăn cản được."

"Ấy, đây chính là bọn họ thu hoạch linh hồn biện pháp sao? Nhấc lên tục thế gian đại chiến, thỏa thích dùng chiến tranh thu hoạch sinh mệnh, thu hoạch linh hồn?"

Sở Thiên lắc đầu, thấp giọng nói một mình: "Vũ khí lạnh thời đại chiến tranh a, nếu là kéo dài quá lâu, ta sợ sẽ có quá nhiều người tử vong. Cho nên, để cho ta tăng tốc trận đại chiến này tốc độ, có lẽ, có thể chết ít mấy cái?"

Thử gia không có lên tiếng âm thanh, qua nửa ngày, hắn mới lẩm bẩm nói: "Lời này, có chút đạo lý, cũng có chút. . . Giả nhân giả nghĩa!"

Sở Thiên cười khan vài tiếng, hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời từng sợi trôi chảy lướt qua mây trắng, thấp giọng nói: "Là có chút giả nhân giả nghĩa, ta kỳ thật, muốn trở thành Thiên Đình thần linh  ta muốn nhìn một chút, này Thiên Đình đến tột cùng là cái gì thứ gì."

Liếm liếm bờ môi, Sở Thiên nói khẽ: "Cũng chỉ có gia nhập Thiên Đình, ở bên trong thu hoạch vị trí nhất định, ta mới có thể lấy tới ta tin tức cần! Tổng không đến mức, ta chạy đi không giới hạn tìm tới một cái Thiên Tướng liền đánh lén, nghiêm hình tra tấn a? Bọn hắn động một tí tự bạo, căn bản không lấy được ta muốn tình báo."

Thử gia run rẩy rùng mình một cái, hắn thấp giọng nói một mình: "Thiên ca nhi, đừng xúc động, bị những cái kia chó điên đầy trời truy sát mùi vị, không thoải mái!"

Thử gia toàn thân mao đều từng sợi dựng lên, hắn hết sức thành khẩn nói ra: "Bị đám kia đã mọc cánh điểu nhân chó điên đầy trời truy sát, tư vị kia quá khó tiếp thu rồi. Cho nên, vẫn là trà trộn vào Thiên Đình thì tốt hơn. Này mây Thiên tiểu tử, ta nhìn hắn cũng không tệ lắm, mấy năm này cũng có mấy phần giao tình, coi như giúp hắn một chút đi!"

Bất luận là chân tình hay là giả dối, mấy năm này Vân Thiên đối Sở Thiên là đặc biệt thân mật, thân cận, cách mỗi ba năm ngày, hoặc là ban thưởng một chút kỳ trân dị bảo, hoặc là liền là một chút mỹ tửu mỹ thực, hoặc là liền là một chút mỹ mạo thị nữ.

Tại trong sơn cốc này, Sở Thiên trong phủ đệ, mặt mày như vẽ đại cô nương đều trữ hàng bốn năm trăm cái.

"Đâu, Thử gia ngươi nói đúng lắm, mặc dù có chút bảo bối không tốt tiêu thụ, nói thí dụ như những thị nữ kia. .. Bất quá, phần nhân tình này, tính là của hắn rồi."

Đi đến một bên rèn đúc xưởng bên trong, to lớn thép giá đỡ kết cấu tạo thành lều dưới, lưu thủy sinh sản tuyến bên trên từng nhánh tạo hình dữ tợn uy mãnh thép nỏ đang bị Sở Thiên đồ đệ không ngừng lắp ráp.

Trên cơ bản năm cái thời gian hô hấp, dây chuyền sản xuất phần cuối liền sẽ có một nhánh thép nỏ lắp ráp hoàn thành, đưa vào chất kiểm học đồ trong tay.

Những học đồ này thuần thục kéo ra nỏ dây cung, cài lên nỏ mũi tên, đối xưởng cuối một loạt mục tiêu liền là 'Ba ba ba' một trận bắn chụm, đánh cho tấm sắt chế thành mục tiêu tia lửa tung tóe, mỗi một chi nỏ mũi tên đều thật sâu lâm vào mục tiêu bên trong.

Mấy năm qua này, sớm nhất một nhóm đi theo Sở Thiên học đồ, bọn hắn tu luyện Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp đã cực kỳ khí hậu, rất nhiều người hai tay vung lên, có chừng mười mấy vạn cân lực lượng. Bực này tu vi, đặt ở Đại Thương hoàng triều, cũng là cao cấp nhất cấm quân tinh nhuệ mới có trình độ.

Càng có một ít tinh anh đồ đệ bị Sở Thiên cố ý thiên vị, bọn hắn hai tay đã có trăm vạn cân cự lực, đã so ra mà vượt Vân Thiên dưới trướng những cái kia trung kiên tướng lĩnh thực lực.

Sở Thiên cùng Vân Thiên thực lực đều tại một chút tăng dầy.

Sở Thiên nơi này chảy đi ra mỗi một bộ binh khí, mỗi một bộ áo giáp, đều để Vân Thiên thực lực tăng cường một điểm.

Bất tri bất giác, thời gian cứ như vậy thật nhanh chạy đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.