Chương 588: Đánh cược bắt đầu (2)

Chương 588: Đánh cược bắt đầu (2)

Sở Thiên đi vào Bạch Cốc thành sau thứ mười một năm.

Đông, tuyết lớn.

Đại Thương hoàng triều hiện nay Đế Quân Vân Huyền ba ngàn năm chỉnh thọ thần sinh nhật, Đại Thương hoàng triều ba mươi sáu chư hầu vương, vô số quý tộc quan viên dồn dập đi đại thương Hoàng thành trong vòng chúc thọ. Đại Thương hoàng triều lân cận tám cái hoàng triều Đế Quân, cũng dồn dập đánh ra đoàn sứ giả, đi đại thương Hoàng thành.

Thọ thần sinh nhật ngày chính, thọ yến phía trên, Đại Thương hoàng triều nước láng giềng Thương Viêm hoàng triều đoàn sứ giả phó sứ say rượu điên, trước mặt mọi người đùa giỡn Vân Huyền thứ 235 nữ 'Vân Hòa công chúa ' cũng khẩu xuất cuồng ngôn, muốn Đại Thương hoàng triều dùng một các nước chư hầu toàn bộ lãnh địa làm đồ cưới, đưa Vân Hòa công chúa gả cho Thương Viêm hoàng triều mười Bát vương tử làm thiếp!

'Làm thiếp' !

Đường đường Đại Thương hoàng triều công chúa, gả cho nước láng giềng hoàng tử làm thiếp!

Càng phải cắt nhường một cái các nước chư hầu lãnh thổ, vô duyên vô cớ đưa cho Thương Viêm hoàng triều xem như đồ cưới!

Đại Thương hoàng triều quần thần khiếp nhược, không dám mở miệng, Vân Huyền ở thọ yến bên trên sợ hãi rụt rè, nhìn trái phải mà nói hắn, một bộ dán bùn loãng diễn xuất.

Chỉ có Đại Thương hoàng triều chín mươi chín hoàng tử Vân Thiên rút kiếm nổi lên, một kiếm chém giết Thương Viêm hoàng triều đoàn sứ giả chính phó sứ tiết, giận dữ mắng mỏ Vân Huyền ngu ngốc không có năng lực về sau, tại vô số cung đình cấm vệ truy sát dưới, mạnh mẽ xông tới Đại Thương hoàng triều sau - cung, cưỡng ép mang đi chính mình mẹ đẻ 'Nam tú hoàng phi' cùng ruột thịt cùng mẹ sinh ra hai cái đệ đệ, bốn cái muội muội, cầm kiếm xông ra Đại Thương hoàng triều hoàng cung, như chỗ không người xông ra Hoàng thành, như vậy nhẹ nhàng đi.

Đại Thương hoàng triều Vân Huyền Đế Quân bỗng nhiên chấn nộ, phái ra tinh nhuệ cấm vệ bám đuôi truy sát, lại bị Vân Thiên bên người một đám khách khanh, môn khách chém giết, không nể mặt, uy nghiêm mất hết.

Thương Viêm hoàng triều đạt được chính mình đoàn sứ giả chính phó sứ tiết bị chém giết tin tức về sau, lập tức điều binh khiển tướng thẳng hướng Đại Thương hoàng triều biên cảnh, lệnh cưỡng chế Vân Huyền cho ra một câu trả lời thỏa đáng!

Vân Huyền cho ra giao phó là —— ngoại trừ Vân Hòa công chúa, có khác năm vị công chúa bị xem như bồi lễ nói xin lỗi lễ vật, đưa đi hai nước biên cảnh. Đồng thời đưa qua, còn có một cái các nước chư hầu lãnh địa cắt nhường văn thư, cùng với chồng chất như núi kỳ trân dị bảo, vàng bạc tiền.

Việc này vừa ra, Đại Thương hoàng triều thiên hạ chấn động, hoàng thất uy nghiêm triệt để mất hết.

Vân Thiên mang theo chính mình mẹ đẻ cùng đệ đệ muội muội một đường hướng nghìn vạn dặm bên ngoài phong quốc trốn về, ven đường liền đã phát ra chinh phạt hịch văn, liệt kê từng cái nhiều năm qua Vân Huyền ngu ngốc vô đạo các loại hành động, triệu tập Đại Thương hoàng triều anh hùng hào kiệt chung nhau khởi sự, lật đổ vô dụng hôn quân Vân Huyền, lại đúc Đại Thương hoàng triều xung quanh trăm nước đệ nhất cường quốc uy nghiêm.

Vân Thiên hịch văn vừa ra, Đại Thương hoàng triều thiên hạ chấn động.

Chật vật chạy trốn Vân Thiên cả đám khoảng cách chính mình phong quốc còn có thật xa, cùng Vân Thiên đất phong gần như hai cái các nước chư hầu đã điều động đại quân, trùng trùng điệp điệp đi phong quốc biên cảnh, bày ra một bộ hợp lại tru diệt Vân Thiên tư thế.

Lộ trình xa xôi, hai cái các nước chư hầu triệu tập quân đội hiệu suất cũng không cao lắm, Vân Thiên sự tình theo xa xôi Hoàng thành xuyên sau khi trở về nửa tháng, hai cái các nước chư hầu mới triệu tập mười mấy vạn đại quân, đồng thời đi tới một chỗ tên là tam giang miệng đồng bằng phù sa bên trên.

Địa danh giống như kỳ thật, ba đầu sông lớn theo Đại Thương sơn chân núi phía nam uốn lượn mà ra, đi tiếp không biết bao nhiêu vạn dặm, tại đây bên trong hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp, mặt nước rộng chừng mấy trăm dặm sông lớn, một đường hướng về phía đông bắc chảy tới.

Tam giang giao hội chỗ, là một mảnh phương viên mấy vạn dặm đồng bằng phù sa, đất đai cực kỳ phì nhiêu, sản vật cực kỳ phong phú, vừa lúc bị Vân Thiên cùng mặt khác hai cái các nước chư hầu chia đều, tại ba cái các nước chư hầu, này một mảnh đồng bằng phù sa đều là cực kỳ nổi danh phì nhiêu chỗ, thật sự đất lành.

Hai cái các nước chư hầu vô cùng lo lắng phái ra đại quân đủ tụ tập ở đây, hiển nhiên tồn lấy chia cắt này một mảnh tam giang khẩu bình nguyên, tiến tới chia cắt Vân Thiên các nước chư hầu tư thế.

Đầy trời tuyết lớn bay lả tả hạ xuống, một tòa thành lớn trên tường thành, Sở Thiên ngậm lấy điếu thuốc cuốn, lẳng lặng nhìn hơn mười dặm bên ngoài đang ở thật dày tuyết đọng bên trong gian nan bôn ba mảng lớn bóng người. Hai cái các nước chư hầu tiên phong đại quân cộng lại bất quá mười mấy vạn người, bọn hắn không để ý trời đông giá rét, tuyết lớn phong đường, dứt khoát theo bên ngoài mấy trăm dặm chính mình thành trì, hướng này tòa 'Ngân Hồ thành' phát động tiến công.

Tầng tầng phun ra một vòng khói, Sở Thiên trầm giọng hỏi: "Vương gia. . . Hội bình an a?"

Phụ trách tọa trấn Ngân Hồ thành, có thể xưng Vân Thiên dưới trướng tâm phúc tướng lĩnh, tu vi có thể cao hơn Lập Mệnh cảnh giai lâm không gió đội mũ sắt buộc giáp đứng tại Sở Thiên bên người, tràn đầy tự tin cười nói: "Vương gia chính là phụng thiên thừa vận người, nhất định trọng chấn sơn hà, lại hưng ta Đại Thương hoàng triều, những cái kia cấm vệ, chỗ nào làm gì được vương gia?"

Hừ lạnh một tiếng, lâm không gió trầm giọng nói: "Bất quá, hoàng phi cùng vương gia vài vị đệ đệ muội muội tu vi yếu một chút, vương gia phải che chở bọn hắn chu toàn, trở về tốc độ tự nhiên là chậm một chút."

Sở Thiên gật gật đầu, chỉ chỉ bên ngoài không ngừng tới gần hai nước liên quân, lạnh nhạt nói: "Vậy thì tốt, chỉ cần vương gia bình an vô sự, vậy thì tốt! Lâm tướng quân, chuẩn bị đi, ta nhưng là chờ không nổi, muốn nhìn một chút những năm này rèn đúc những bảo bối này, đến tột cùng đến cỡ nào mạnh uy lực!"

Lâm không gió mặt cũng bỗng nhiên biến đến đỏ bừng một mảnh, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn một chút xếp thành chữ nhất tại trên tường thành 300 khung sàng nỏ, thân thể không nhịn được khẽ run lên: "Đúng vậy a, Đại Lực sư phó, chúng ta, kỳ thật cũng đã sớm chờ không nổi, muốn nhìn một chút trên chiến trường, những bảo bối này có thể lớn bao nhiêu lực sát thương."

Dừng một chút, lâm không gió phất phất tay, trầm giọng nói: "Ngoài thành binh lính, liền phủ thêm giáp da người đều ít, tạm thời không cần vận dụng cuồng long nỏ, dùng mưa to nỏ trước cho bọn hắn một điểm lợi hại nhìn một chút!"

Cái gọi là cuồng long nỏ, liền là Sở Thiên đặc chế loại kia dây cung lực đạo có một ngàn vạn cân trọng nỏ.

Mà mưa to nỏ, thì là Sở Thiên thiết kế một loại khác dây cung lực đạo chỉ có ba năm vạn cân, nỏ mũi tên nhét vào số lượng cực kỳ to lớn, thể tích cũng tinh xảo hơn mảnh khảnh một loại phạm vi lớn tính sát thương sàng nỏ.

Cuồng long nỏ nỏ mũi tên mọc ra một trượng hai thước, có trẻ mới sinh lớn bằng cánh tay; mà này chút mưa to nỏ nỏ mũi tên dài không quá một thước hai tấc, chỉ có nhỏ lớn bằng ngón cái, một chiếc sàng nỏ một lần có thể đem 1080 chi nỏ mũi tên đưa ra mười lăm dặm bên ngoài!

Giờ phút này trên tường thành bài bố sàng nỏ bên trong, cuồng long nỏ chỉ có 30 khung, còn lại 270 khung đều là mưa to nỏ!

Ngoài thành kẻ địch càng ngày càng gần, Sở Thiên hai tay ôm ở trước ngực, lạnh lùng nhìn xem những binh lính này.

Tại Ngân Hồ thành vùng trời, Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được, hai tôn nhỏ yếu Thiên Binh tồn tại.

Hai tôn Thiên Binh trong tay có một đoàn tản mát ra quỷ dị gợn sóng vật, ba động kỳ dị ở trên không trung hóa thành một cái chiếm diện tích ngàn dặm vòng xoáy, một mực khóa chặt phía dưới này một mảnh 'Chiến trường' !

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, sau đó phun ra thật dài một đạo khói dầy đặc.

"Chiến tranh, tử vong, linh hồn. . . Thu hoạch!" Sở Thiên khinh miệt nhếch miệng, này Thiên Đình làm việc thủ đoạn, có đủ bỉ ổi.

Trên tường thành, lâm không gió ra lệnh một tiếng, 270 cỗ mưa to nỏ đã điều chỉnh tốt góc độ bắn, kèm theo trầm muộn cơ quan âm thanh, từng đầu màu đen dấu vết xé mở không khí, đụng nát vô số phiêu nhiên hạ xuống bông tuyết, như một đám mang đến tử vong ong vò vẽ, gào thét lên bao trùm phía trước mười dặm có hơn, đang ở đất tuyết bên trong gian nan bôn ba đại quân.

Thê lương thảm gào tiếng xa xa truyền đến.

Trên mặt tuyết thoa khắp máu tươi, tối thiểu có bốn, năm vạn người tại đây một đợt bắn chụm bên trong bị mũi tên động đâm thủng thân thể.

Máu nóng tại trên mặt tuyết cấp tốc để nguội, Sở Thiên thiết kế, rèn đúc sàng nỏ, trên chiến trường lần thứ nhất lộ ra phong mang.

"Bắt đầu!" Sở Thiên trầm thấp lầu bầu một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.