Chương 589: Tịch quyển thiên hạ (1)

Chương 589: Tịch quyển thiên hạ (1)

Ngân Hồ thành một trận chiến, xốc lên gần phân nửa phương đông Thiên Vực đông nam ranh giới hỗn loạn thiên chương.

Tại mưa to nỏ đáng sợ đả kích xuống, hai cái các nước chư hầu tiên phong liên quân toàn quân bị diệt.

Thiên Đình thế gian chiến tranh kỹ xảo vẫn còn so sánh Nguyên Thủy giai đoạn, hai cái cùng Vân Thiên là địch các nước chư hầu làm ngu xuẩn nhất thêm dầu chiến thuật, không ngừng đem các nơi quân đội triệu tập đến Ngân Hồ thành, không ngừng đem bọn hắn đưa vào mưa to nỏ bóng ma tử vong xuống.

Sở Thiên tại Ngân Hồ thành tọa trấn hai tháng, chính mắt thấy gần ngàn vạn quân đội cơ hồ rất phẳng đồng đều, dùng mỗi ngày mười mấy vạn số lượng đưa tới bạc hồ dưới xe, sau đó bị mưa to nỏ phô thiên cái địa mũi tên oanh thành cái rây.

Hai tháng 'Quyết chiến ' Ngân Hồ thành quân coi giữ lông tóc không thương, mà hai cái các nước chư hầu đã tại đây bên trong tổn hao ngàn vạn tinh nhuệ.

Thật dày tuyết lớn bao trùm tại lít nha lít nhít trên thi thể, che giấu thế gian mùi máu tanh cùng tội ác. Trên bầu trời có nhóm lớn ăn mục nát quạ đen chậm rãi lượn vòng lấy, chúng nó màu đỏ tươi con ngươi tham lam chằm chằm trên mặt đất chồng chất như núi thi thể, 'Oa oa' tiếng kêu tựa hồ tại nguyền rủa bầu trời không ngừng hạ xuống tuyết lớn!

Là này chút băng lãnh tuyết ngăn trở thi thể hòa tan, khiến cái này quạ đen đã mất đi ăn như gió cuốn cơ hội.

Bất quá chúng nó vẫn như cũ ngoan cố ngưng lại Ngân Hồ thành xung quanh, chúng nó hết sức thông minh, chúng nó biết sớm muộn có xuân về hoa nở, tích tuyết tan một ngày, đến ngày đó, liền là chúng nó buông ra cái bụng ăn uống thả cửa cơ hội.

"Bất quá, mùa đông này thật là đủ dài, các ngươi có thể chống đỡ đến ngày đó mới được!" Đứng tại Ngân Hồ thành trên tường thành, Sở Thiên nhìn xem những cái kia đen như mực quạ đen, trầm thấp lầu bầu nói: "Lâm tướng quân, ta muốn về Bạch Cốc thành. Này chút sàng nỏ uy lực rất không tệ, chỉ cần cẩn thận vận dụng. . . Ối!"

Lắc đầu, Sở Thiên chê cười nói: "Ta Hổ Đại Lực rèn tạo nên giết chóc lợi khí, không biết có vấn đề!"

Mang theo một đám học đồ, Sở Thiên về tới Bạch Cốc thành bên ngoài trong sơn cốc nhà máy.

Sau đó không ngừng có chiến báo truyền trở về.

Sở Thiên trở lại nhà máy sau bất quá mười ngày, Vân Thiên ngay tại nhóm lớn khách khanh, môn khách, còn có hưởng ứng hắn hịch văn vạn dặm tìm nơi nương tựa anh hùng hảo hán hộ tống dưới, an toàn mang theo mẹ của hắn cùng đệ đệ muội muội về tới phong quốc đô thành.

Vân Thiên ra lệnh một tiếng, khổng lồ phong quốc bên trong mấy vạn cái lớn thành trì nhỏ nghe tin lập tức hành động, vô số chiến sĩ dồn dập mặc giáp trụ bên trên áo giáp, cầm lấy các loại binh khí, mang theo lượng lớn lương thực, trùng trùng điệp điệp hướng phong quốc biên cảnh mở đi ra.

Vân Thiên tại phong quốc trên biên cảnh bày ra bị động phòng thủ tư thế, chỉ có một nhánh tinh nhuệ quân đội tại hắn trực tiếp chưởng khống dưới, như một thanh lợi đao, hướng về gần như một cái các nước chư hầu phát động trí mạng tập kích.

Này một nhánh tổng số bất quá hai triệu người quân đội tinh nhuệ, bọn hắn trang bị chính là Sở Thiên công trường sản xuất tinh nhuệ quân giới. Lực phòng ngự kinh người áo giáp, mặt khác các nước chư hầu binh khí căn bản là không có cách thương tổn này chút chiến sĩ; bọn hắn binh khí trong tay, lại có thể nhẹ nhõm bổ ra mặt khác các nước chư hầu chiến sĩ áo giáp, thậm chí trực tiếp chém đứt binh khí của bọn họ!

Càng thêm đáng sợ, là tổng số hơn vạn cuồng long nỏ cùng mưa to nỏ, này chút hành động chậm chạp đại sát khí lần thứ nhất thành quy mô xuất hiện ở trên chiến trường, hơn vạn sàng nỏ đồng thời bắn chụm, phô thiên cái địa mũi tên hóa thành đầy trời mây đen, coi như phía trước là một nhánh quy mô kinh người ngàn vạn người đại quân, cũng ở giường nỏ bắn chụm hạ quân lính tan rã.

Một năm sau, Vân Thiên chinh phục gần như cái thứ nhất các nước chư hầu!

Hắn thậm chí không có sử dụng Thiết Phù Đồ cùng Quải Tử mã, hắn chỉ là dùng phô thiên cái địa nỏ mũi tên, liền phá hủy cái này các nước chư hầu hết thảy phản kháng, nhẹ nhàng tiêu diệt đối phương hàng trăm triệu đại quân, đem chính mình vương cờ cắm vào đối phương đô thành bên trên.

Lại hơn một năm, Vân Thiên phá hủy cái thứ hai gần như các nước chư hầu.

Sở Thiên nhà máy quy mô lần nữa mở rộng, Vân Thiên theo hai cái trong các nước chư hầu cướp giật hàng loạt có kinh nghiệm thợ rèn đưa tới nhà máy, Sở Thiên nhà máy mỗi tháng sản lượng lần nữa lật ra một phen, mỗi tháng đều có lượng lớn tinh lương binh khí không bị mất đi Vân Thiên trong quân doanh, vũ trang lên càng nhiều quân đội.

Đại chiến bùng nổ năm thứ ba thời điểm, tại Đại Thương hoàng triều Đế Quân Vân Huyền mệnh lệnh dưới, tám cái các nước chư hầu tạo thành liên quân tại một mảnh tên là 'Máu gió bình nguyên' trên đại thảo nguyên, cùng Vân Thiên trực thuộc quân đoàn triển khai đại quyết chiến.

Vân Thiên trực thuộc quân đoàn tổng số người chỉ có đối phương liên quân ba một phần mười, thế nhưng Vân Thiên sau cùng chiến thắng!

Lực đạo đi đến ngàn vạn cân cuồng long nỏ bẻ gãy nghiền nát tiêu diệt đối phương liên quân tinh nhuệ, lực đạo trung bình tại ba năm vạn cân mưa to nỏ, thì là dùng tập trung đến làm cho người tuyệt vọng phô thiên cái địa mưa tên, hữu hiệu sát thương đối phương số lượng khổng lồ sinh lực.

Mà Sở Thiên mới nhất đưa đi Vân Thiên trong quân doanh thập bát môn 'Thần uy đại tướng quân' hỏa tinh pháo, trực tiếp tại một cái trong đêm một lần bắn một lượt liền đem liên quân tám nước hạch tâm chỉ huy tầng một pháo diệt sát, kéo dài một canh giờ cuồng dã oanh kích, càng làm cho liên quân tám nước bên trong tinh nhuệ nhất một nhánh quân cận vệ toàn quân bị diệt.

Ngay sau đó ác mộng một dạng tình cảnh xuất hiện!

Vân Thiên dưới trướng tổng số vượt lên trước ngàn vạn Thiết Phù Đồ, Quải Tử mã, lần đầu tiên trong đời xuất hiện ở trên chiến trường.

Dài tới trăm dặm, dùng giăng đầy gai ngược cùng lợi đao xích sắt xuyên kết hợp lại nặng kỵ mã đội như từng lớp từng lớp biển động, gào thét lên bao phủ qua chiến trường. Đặc chế hạng nặng mã giáo nhẹ nhõm xuyên thủng cái này đến cái khác binh sĩ thân thể, nặng kỵ mã đội hò hét mà qua, đem trước mặt tất cả binh sĩ ép thành thịt nát.

Máu gió bình nguyên giống như tên của nó, toàn bộ biến thành một mảnh huyết sắc, theo phía trên vùng bình nguyên này rời đi gió, cũng mang tới mùi máu tanh tưởi.

Sau trận chiến này, Vân Thiên thừa cơ truy kích, liên tiếp công phá năm cái các nước chư hầu đô thành, đem bọn hắn quốc khố bao phủ mà khoảng trống. Có khoản này thiên văn sổ tự của cải, Sở Thiên tỉ mỉ rèn đúc thần uy đại tướng quân hỏa tinh pháo, tổng số đạt đến 360 môn!

Đường kính gần bốn thước, họng pháo dài đến mười hai trượng, phóng ra đạn pháo là đường kính bốn thước hỏa thuộc tính tinh thạch, một kích phía dưới tinh thạch năng lượng triệt để bùng nổ, uy lực có thể so với Lập Mệnh cảnh đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực!

Đây là Thiên Đình thế giới người phàm chưa bao giờ xuất hiện qua chiến trường đại sát khí, này hoàn toàn là lật đổ chiến trường quy tắc giết chóc ma vật.

Ngay sau đó thời gian ba năm bên trong, tại hỏa tinh pháo trầm muộn trong tiếng nổ vang, một nhánh lại một nhánh liên quân bị tiêu diệt, cái này đến cái khác các nước chư hầu đô thành bị bạo lực hỏa tinh đánh nổ thành vỡ nát.

Bây giờ chưởng khống tại Vân Thiên trong tay các nước chư hầu, đã vượt qua mười hai cái!

Sở Thiên dưới trướng học đồ càng ngày càng nhiều, vì hắn hiệu lực thợ rèn cũng càng ngày càng nhiều, hào hứng dạt dào Sở Thiên, rốt cục tại một cái xuân về hoa nở mùa, đẩy ra một loại hắn lấy tên là 'Ma Cải Thản Khắc' đáng sợ binh khí!

Dài đến hai mươi trượng, rộng chừng tám trượng, cao có chừng ba trượng, nhìn qua liền là một cái hòm sắt Ma Cải Thản Khắc mượn nhờ một loại nào đó đơn sơ năng lượng lò luyện khu động tiến lên, mỗi một khung Ma Cải Thản Khắc bên trên đều phát rồ lắp đặt sáu môn thần uy đại tướng quân hỏa tinh pháo, một lần bắn một lượt đủ để đánh nát một tòa núi nhỏ!

Ma Cải Thản Khắc vỏ bọc thép dày đến ba thước, đây là binh lính bình thường căn bản không có khả năng công phá quái vật.

Làm dạng này Ma Cải Thản Khắc lần thứ nhất xuất hiện trên chiến trường, Đại Thương hoàng triều tinh nhuệ nhất hoàng gia cấm vệ quân mười cái quân đoàn, vượt lên trước ba ngàn vạn người, liền một trận chiến mà không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.