Chương 589: Tịch quyển thiên hạ (2)

Chương 589: Tịch quyển thiên hạ (2)

Lại là ba qua sang năm, Vân Thiên thiết kỵ lần nữa đạp phá hai cái các nước chư hầu đô thành.

Hắn lãnh thổ bản đồ, đã đem gần toàn bộ Đại Thương hoàng triều một nửa, dưới trướng hắn quân đội số lượng càng ngày càng khổng lồ, sức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh.

Đại Thương hoàng triều Đế Quân Vân Huyền ngang nhiên làm ra một kiện nhường hết thảy quốc dân đều xôn xao phẫn nộ sự tình —— hắn dùng sáu cái các nước chư hầu lãnh thổ làm đại giá, hướng Thương Viêm hoàng triều, lang độc hoàng triều hai cái gần như quốc gia mượn binh 'Tiễu phỉ' !

Vân Huyền hướng về thiên hạ ban bố thánh dụ, hắn hết sức trực tiếp nói cho tất cả quốc dân —— mỗi một tấc lãnh thổ đều là của hắn, đều là hắn Vân Huyền, là thuộc về hắn Vân Huyền, tất cả con dân sinh tử, cũng đều hẳn là từ hắn một lời mà quyết. Đại Thương hoàng triều lãnh thổ, hắn thà rằng đưa cho cùng hắn thân mật nước bạn, cũng không có khả năng giao cho phản loạn phạm thượng Vân Thiên!

Dù cho Vân Thiên là con của hắn đâu?

Ngược lại, hắn Vân Huyền liền là như thế tùy hứng, hắn liền là dùng sáu cái các nước chư hầu toàn bộ lãnh thổ làm đại giá, hướng sát vách nước bạn mượn binh, ngươi có thể đem hắn thế nào a? Ngược lại, ngươi không thể đem hắn thế nào đúng không?

Thiên hạ xôn xao, Đại Thương hoàng triều các các nước chư hầu trong quân đội không ngừng có chỉnh xây dựng chế độ quân đoàn phản loạn, dồn dập kéo nhà mang theo miệng đầu phục Vân Thiên.

Vân Thiên cười to, hắn đồng dạng phát ra lấy tặc hịch văn lên án càng phát ra ngu ngốc Vân Huyền, đồng thời không chút do dự đem hết thảy tìm nơi nương tựa hắn quân đoàn một lần nữa biên chỉnh vũ trang về sau, trực tiếp đầu nhập vào chiến trường.

Thương Viêm hoàng triều, lang độc hoàng triều đại quân trùng trùng điệp điệp tràn vào Đại Thương hoàng triều lãnh thổ, như hai đầu bừa bãi tàn phá ác long, như tràn lan nước lũ, những nơi đi qua hai nước quân đội tùy ý cướp bóc đốt giết, một tòa tòa thành trì bị bọn hắn triệt để phá hủy, vô số Đại Thương hoàng triều con dân bị bọn hắn tùy ý giết chóc.

Đại Thương hoàng triều lê dân bách tính khổ không thể tả, mấy cái các nước chư hầu không số quan viên địa phương bí mật hướng Vân Thiên phái ra người mang tin tức, kêu khóc cầu khẩn hắn tranh thủ thời gian suất binh viễn chinh, tiêu diệt này chút nước lạ bạo đồ, cứu vớt lê dân tại trong nước lửa.

Vân Thiên lúc này hướng hai nước bên dưới đại quân quyết chiến hịch văn, ước định quyết chiến thời gian cùng địa điểm.

Hai nước liên quân vui vẻ đồng ý, bọn hắn một đường cướp bóc đốt giết hướng về quyết chiến địa điểm hội tụ tới.

Đi qua chín tháng ấp ủ, Hào Phong bình nguyên, một mảnh kéo dài hai mươi vạn dặm rộng lớn trên thảo nguyên, Vân Thiên dưới trướng đại quân dựng lên một đầu thẳng tắp dài tới mấy ngàn dặm tường thành, cách hơn mười dặm cùng Tam quốc liên quân giằng co.

Đại Thương hoàng triều đối Vân Huyền trung thành tuyệt đối, hoặc là nói khăng khăng một mực hoàng gia cấm vệ quân đoàn, phối hợp thêm Thương Viêm hoàng triều, lang độc hoàng triều quy mô khổng lồ quân đoàn, bọn hắn cũng lười tu xây cái gì công sự phòng ngự, cứ như vậy cười toe toét tại Hào Phong bình nguyên bên trên đâm xuống doanh trại.

Doanh trại bên trong thỉnh thoảng truyền đến nữ nhân tiếng la khóc, hai nước liên quân dọc theo con đường này giết chết vô số Đại Thương hoàng triều bách tính, cướp giật vô số nữ tử theo quân tìm niềm vui, bây giờ đến quyết chiến địa điểm, đã giết đỏ cả mắt hai nước binh sĩ ngang nhiên ban ngày tuyên - dâm, dùng nữ nhân giảm bớt đại chiến trước cái kia một phần xơ xác tiêu điều cùng khẩn trương.

Trên bầu trời, mấy ngàn tên Thiên Binh lẳng lặng trôi nổi tại cách đất vạn dặm đám mây bên trên, từng cái mặt không thay đổi quan sát phía dưới.

Tại những thiên binh này vờn quanh ở giữa, một đoàn kim quang nhàn nhạt xoay chầm chậm lấy, từng vòng từng vòng kỳ dị gợn sóng bao phủ toàn bộ Hào Phong bình nguyên. Một tôn Thiên Tướng xếp bằng ở này đoàn kim quang bên cạnh, vô cùng chờ mong nhìn phía dưới dần dần tản mát ra nồng đậm sát ý đại quân.

Giết đi, giết đi, một trận chiến này, tối thiểu có hàng trăm triệu chiến sĩ ngã xuống.

Kéo dài hơn vạn dặm chiến trường, liền xem như thường thấy cảnh tượng hoành tráng Thiên Tướng cũng đều cảm thấy kích thích. Nhất là nghĩ sau này có khả năng thu thập linh hồn. . . Vị này Thiên Tướng cũng không nhịn được thân thể hơi hơi run rẩy!

Đây là hạng gì vui sướng vui sướng sự tình!

Này chút sâu kiến một dạng thấp hèn nhân loại, bọn hắn còn sống chỉ một mục đích, không phải liền là làm cao cao tại thượng Thiên Đình chúng chư thần cung cấp liên tục không ngừng tín đồ linh hồn sao? Cho nên, giết đi, giết đi, chết đi, chết đi!

Nếu như không phải giới hạn trong thiên quy, này Thiên Tướng thật nghĩ một chưởng vỗ xuống, đem phía dưới tất cả binh lính toàn bộ giết chết!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, từng sợi khói bếp dâng lên, hai phe đại quân bắt đầu chôn nồi nấu cơm, vô số chiến sĩ ăn no nê, đủ loại vật cưỡi cũng tận tình ăn no, hơi nghỉ ngơi một chút về sau, kèm theo nặng nề tiếng trống, kéo dài vạn dặm trên chiến trường, từng nhánh sát khí ngút trời quân đội sắp xếp đội ngũ chỉnh tề chậm rãi đi ra nơi trú quân.

Rộng lớn Hào Phong bình nguyên đủ để dung nạp hàng trăm triệu chiến sĩ liều mạng đổ máu!

Thế nhưng đối hai phe quân đoàn quan chỉ huy tới nói, kéo dài vạn dặm chiến trường, bọn hắn thật không cách nào thống nhất hiệu lệnh, chỉ có thể là phân ra từng đoạn chiến khu từng người tự chiến.

Quyết định hai bên sau cùng thắng bại, chỉ có thể là hai bên binh sĩ chiến ý, song phương quân giới ưu khuyết, cùng với có hay không áp đáy hòm đại sát khí!

Kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, từng cái Ma Cải Thản Khắc đi ra ngoài.

Mấy năm thời gian kinh doanh, Vân Thiên dưới trướng Ma Cải Thản Khắc tổng số vượt lên trước tám ngàn khung, bây giờ duy nhất một lần toàn bộ đầu nhập vào Hào Phong bình nguyên.

To lớn Ma Cải Thản Khắc đằng sau, đi theo vô số xe ngựa, ba vạn đài cuồng long nỏ, vượt lên trước mười vạn mưa to nỏ xếp thành chữ nhất, sàng nỏ hai bên trụ cột tầng tầng lâm vào mặt đất, chống được sàng nỏ nặng nề thân thể, sàng nỏ 45 độ triều kiến, bày ra tùy thời chuẩn bị phóng ra tư thế.

Từng chiếc Ma Cải Thản Khắc cách xa nhau trăm trượng gạt ra, tại Ma Cải Thản Khắc ở giữa không gian, từng nhóm Thiết Phù Đồ, Quải Tử mã nối đuôi nhau mà ra, võ trang đầy đủ kỵ binh hạng nặng bưng dài đến ba trượng tính chất đặc biệt mã giáo, như từng tôn đến từ Tu La tràng ác ma, không ngừng phát ra không tự kìm hãm được tiếng cười lạnh.

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, đại địa tại nổ vang.

Vân Thiên đại quân ngay phía trước, Tam quốc liên quân sắp xếp chỉnh tề, tập trung trận hình, tại kéo dài vạn dặm trên chiến trường, trùng trùng điệp điệp như nước thủy triều đen kịt một dạng lao qua.

Hai mắt đỏ bừng, không ngừng khàn giọng chửi rủa, Tam quốc liên quân trong lòng hung thần sát khí đã che đậy linh trí của bọn hắn, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn tiêu diệt Vân Thiên quân đội, sau đó xông vào Vân Thiên trì hạ các nước chư hầu điên cuồng giết chóc tìm niềm vui!

Tám ngàn khung Ma Cải Thản Khắc bên trên, từng môn đường kính đi đến bốn thước thần uy đại tướng quân hỏa tinh pháo từ từ giơ lên họng pháo.

Cũng không biết là ai phát mệnh lệnh, liền nghe một tiếng vang thật lớn, gần năm vạn môn hỏa tinh pháo đồng thời phun ra dài đến vài chục trượng ngọn lửa, từng khỏa đường kính bốn thước hỏa tinh đánh gào thét lên xé rách không khí, tầng tầng rơi vào Tam quốc liên quân dầy đặc nhất hàng ngũ bên trong.

Từng viên hỏa tinh đánh bỗng nhiên nổ tung lên, từng đạo cỡ nhỏ mây hình nấm từ từ hướng lên thiên không, mỗi một viên hỏa tinh đánh nổ tung, đều ở trên mặt đất xé mở một cái đường kính vài chục trượng, sâu đến mấy trượng hố to, sóng xung kích bọc lấy vô số cát đá cùng binh khí áo giáp mảnh vỡ, có thể nhẹ nhõm quét ngang trong vòng trăm trượng hết thảy.

Chỉ là một lần bắn một lượt, toàn bộ Tam quốc liên quân tập trung quân trận bị thật chỉnh tề xóa sạch một mảnh.

Đến ngàn vạn mà tính linh hồn kêu thảm vọt lên bầu trời, bị đoàn kia đạm kim sắc quang mang một ngụm nuốt xuống. Xếp bằng ở kim quang cái khác Thiên Tướng hưng phấn cười, toàn thân kích động đến run rẩy.

Đến hàng vạn mà tính sàng nỏ đồng thời bộc phát ra 'Thùng thùng' vang trầm, vô số mũi tên bay vút lên trời, quét ngang đã sợ đến ngốc làm một đoàn Tam quốc liên quân.

Sau đó, Tam quốc liên quân sụp đổ, hết thảy binh sĩ kêu khóc hướng về sau chạy trốn.

Vân Thiên đại quân bắt đầu bám đuôi truy sát, điên cuồng truy sát kéo dài ròng rã một tháng.

Vân Thiên đại quân bắt đầu tiến vào Vân Huyền khống chế lãnh thổ, đại quân những nơi đi qua, một tòa tòa thành trì trông chừng mà rơi xuống.

Hai năm sau, Vân Thiên đại quân bao vây đại thương đô thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.