Chương 590: Ra tay (1)

Chương 590: Ra tay (1)

Bạch Cốc thành mặt phía bắc, Đại Thương sơn bên trong, Sở Thiên thợ rèn trong nhà xưng khói lửa ngút trời.

Chảy xiết nước sông kéo theo guồng nước, nắm kéo to lớn búa rèn nặng nề gõ lấy cái đe sắt, mấy trăm cái cỡ lớn búa rèn đồng thời hạ xuống, trầm thấp trong tiếng nổ vang, đại địa đang run rẩy nhè nhẹ, từng kiện từng kiện tinh xảo áo giáp, binh khí liền liên tục không ngừng sản xuất đi ra.

Bốn phía cao điểm bên trên, trên trăm khung Ma Cải Thản Khắc phủ phục ở phía trên, đen như mực họng pháo nhìn chằm chằm nhắm ngay sơn cốc bên ngoài.

Núi rừng bên trong, còn ẩn tàng hàng loạt tinh nhuệ binh lính, bọn hắn cầm trong tay các loại cường nỏ, cảnh giác giám thị lấy bốn phía động tĩnh.

Theo Vân Thiên đại quân tịch quyển thiên hạ, toàn bộ Đại Thương hoàng triều trong thời gian ngắn ngủi như thế bị hắn nắm trong tay, Bạch Cốc thành bắc này một mảnh thần bí vùng núi, đã khiến cho rất nhiều người hữu tâm dòm dò xét.

Liền đi qua trong vòng sáu tháng, núi rừng bên trong ẩn núp lính gác giết chết, bắt sống thám tử liền có mấy trăm người; nhiều lần càng có bước vào Lập Mệnh cảnh tu sĩ ngự khí bay lượn xông thẳng trong nhà xưng bộ, lại bị sớm liền chuẩn bị thỏa đáng Ma Cải Thản Khắc một trận hỏa lực oanh thành mảnh vỡ.

Theo những cái kia bắt sống thám tử khẩu bên trong biết được, bọn hắn đến từ Đại Thương hoàng triều bốn phía nước láng giềng.

Thương Viêm hoàng triều có, lang độc hoàng triều có, sắt phong hoàng triều có, thần mộc hoàng triều cũng có, trên cơ bản, Đại Thương hoàng triều phụ cận trên trăm quốc gia, có một nửa quốc triều hướng nơi này phái ra thám tử.

Nếu như không phải Bạch Cốc thành ở vào Đại Thương hoàng triều khu vực trung tâm, khoảng cách đường biên giới đường xá xa xôi, ven đường càng có đại quân phòng thủ, sợ là một ít quốc triều đã sớm xuất động đại quân toàn diện tập kích chỗ này nhà máy.

Sâu trong thung lũng, thuộc về Sở Thiên người trong trang viên, bên trong mật thất dưới đất, Sở Thiên lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Thái Âm Vạn Hóa luân trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, lớn chừng ngón cái trăng tròn chậm rãi biến ảo nguyệt tương. Mật thất trên vách tường có từng sợi kỳ dị ánh trăng xuyên thấu qua dày nặng kim loại tấm thấu vào, không ngừng quấn quanh ở Thái Âm Vạn Hóa luân bên trên.

Này chút ánh trăng, là Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo ngưng tụ hiện hình, Sở Thiên dùng bản mệnh tinh khí tẩm bổ Thái Âm Vạn Hóa luân, nhường Thái Âm Vạn Hóa luân chậm rãi hấp thu, luyện hóa Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo, một chút chuyển hóa Thái Âm Vạn Hóa luân khí tức.

Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo cùng Thiên Lục thế giới Thái Âm Đại Đạo bản chất giống nhau, chỉ là tại râu ria không đáng kể bên trên, hơi có một ít bên ngoài lộ vẻ khác biệt.

Thật giống như hai đầu kéo dài ức vạn dặm sông lớn, phát nguyên từ cùng một mảnh cao nguyên, nguồn nước đều là giống nhau, nhưng là bởi vì chảy qua khu vực khác biệt, bởi vì ven đường khu vực lượng mưa khác biệt, dung nhập trong đó nhánh sông khác biệt, hai đầu sông lớn tại lưu vực rộng lớn độ bên trên, tại dòng sông rộng hẹp độ bên trên, tại lượng nước dồi dào độ bên trên, đều phát sinh khác biệt cực lớn.

Sông lớn bên trong nước  đồng dạng là nước, thế nhưng một dòng sông lớn chảy qua khu vực tràn đầy thảm thực vật, cho nên nước sông trong veo dị thường. Mà đổi thành bên ngoài một dòng sông lớn chảy qua đều là đất vàng dốc cao địa vực, nước sông liền vẩn đục dị thường, lôi cuốn vô số bùn cát.

Cùng là Thái Âm Đại Đạo, Thiên Lục thế giới Thái Âm Đại Đạo cùng Thiên Đình, liền là có to lớn khác biệt, chân chính đại năng giả liếc mắt liền có thể nhận ra trong đó khác biệt.

Thái Âm Vạn Hóa luân, liền là Thiên Lục thế giới đầu kia Thái Âm sông lớn bên trong lấy ra một đoàn thủy chi tinh tuý, khí tức của hắn cùng Thiên Đình đầu này Thái Âm sông lớn không hợp nhau. Sở Thiên tại làm sự tình, liền là đem Thiên Đình đầu này Thái Âm sông lớn bên trong nước sông, một chút rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân, nhường khí tức của hắn dần dần phù hợp Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo!

Từng tia bản mệnh tinh khí không ngừng theo Sở Thiên trong miệng bắn ra, dung hợp bốn phía trên vách tường chảy vào tới ánh trăng, dần dần hóa thành từng mai từng mai trong veo, biến ảo linh động phù văn, dần dần dung nhập Thái Âm Vạn Hóa luân.

Hết sức hiển nhiên, Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo so với Thiên Lục thế giới càng thêm hoàn chỉnh, bên trong phân hoá ra kỳ dị pháp tắc càng nhiều một chút.

Theo những phù văn này dung nhập, Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong phát sinh cực kỳ biến hóa kỳ diệu, thương thế của hắn đang thong thả chữa trị, hắn bản nguyên cũng đang không ngừng lớn mạnh, uy lực của hắn cực hạn cũng đang thong thả tăng lên.

Này Thiên Đình, là một phương so Thiên Lục thế giới mạnh mẽ rất nhiều đại thế giới!

"Bất quá, có chút dự cảm không tốt!" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Trận này đại chiến, lại có người của thiên đình nhúng tay, vì mau sớm kết thúc trận này loạn chiến, ta làm được tựa hồ có chút quá mức."

Sở Thiên không cách nào ngăn cản trận này đại chiến bùng nổ, cho nên Sở Thiên dùng phương thức của mình, cực lực tăng tốc chiến tranh tiến trình!

Đuổi tại tan vỡ binh đầy đất đều là, khắp nơi tai họa bách tính, đuổi tại sơn hà vỡ vụn, dân chúng lầm than trước đó, trợ giúp Vân Thiên dùng tốc độ nhanh nhất, thân thiết nhất máu thủ đoạn, xử lý Vân Huyền thay vào đó, đây là Sở Thiên nghĩ tới, giỏi nhất giảm bớt bách tính thương vong biện pháp duy nhất.

Chỉ bất quá, trong lúc nhất thời chơi đến hưng khởi, có chút chơi quá lửa!

Những cái kia sàng nỏ, trọng giáp, còn có những cái kia tinh xảo đao thương kiếm kích cũng không đáng kể, thế nhưng là Sở Thiên đem Ma Cải Thản Khắc cho cứ vậy mà làm đi ra, này liền có chút quá mức.

Ma Cải Thản Khắc đối với Thất Xảo Thiên Cung bên trong những cái kia tuyệt diệu truyền thừa, so sánh Thiên Lục thế giới những cái kia đáng sợ cỡ lớn chiến tranh vũ khí mà nói, đơn giản liền là một đống rác rưởi. Thế nhưng này chút rác rưởi đối Thiên Đình thế giới người phàm mà nói, cũng quá tiên tiến một chút!

Không tránh khỏi, cái này nhường Sở Thiên bại lộ tại rất nhiều người dưới ánh mắt.

"Mặc dù là chuyện tốt, thế nhưng, cũng có khó lường nguy hiểm!" Sở Thiên tự lẩm bẩm, hắn lấy ra một khỏa Thiên Đạo diệu thụ trái cây, trầm ngâm một hồi, phân hoá ra một tia cực kỳ mỏng manh hồn niệm, đem chính mình một điểm tinh huyết dung nhập Thiên Đạo trái cây.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, màu sắc mơ hồ hiện thanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trên, hỏa diễm Thiên Ấn một hồi lay động, từng sợi ánh lửa hóa thành màu đỏ phù văn tung bay mà ra, theo Sở Thiên mi tâm bắn ra, rót vào Thiên Đạo trái cây bên trong.

"Cơ bản nhất hỏa diễm pháp tắc. . . Không có chút nào vượt qua Thiên Đình phàm nhân chỗ vốn có phạm vi hiểu biết!" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Tu vi, đại khái liền hạn định tại Lập Mệnh cảnh đỉnh phong trình độ, lực lượng cơ thể, một ngàn vạn Long lực đi! Chủ tu, tự nhiên là Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp, ngoài ra còn có một môn Cửu Chuyển Kim Thân quyết, môn này công pháp rèn thể, coi như là chính mình áp đáy hòm tàng tư công pháp."

"Trí nhớ sao. . . Đến giả tạo một bộ phận trí nhớ đi ra." Sở Thiên híp mắt, Thiên Hồn mặt ngoài lập loè mê ly thần quang, một phần hoàn toàn hư cấu, cùng Sở Thiên bản thể không liên hệ chút nào trí nhớ, theo kí sự bắt đầu, bắt đầu chậm rãi rót vào này miếng Thiên Đạo trái cây.

Như thế mấy canh giờ sau, một bộ bắp thịt cuồn cuộn, cùng bây giờ Sở Thiên sinh đến không khác nhau chút nào phân thân lẳng lặng phủ phục tại trong mật thất.

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, tay phải vung lên, một thanh toàn thân tản mát ra nhàn nhạt ánh lửa đại chùy trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó một cái phun ra đáng sợ hỏa diễm lò luyện xông ra, hai kiện tại Thiên Lục thế giới làm làm Thượng phẩm Linh khí pháp khí lặng yên dung nhập cỗ này phân thân.

"Ừm, liền là năm đó dạo chơi thiên hạ thời điểm, trong lúc vô tình có được tu sĩ truyền thừa . Bất quá, cái này ức, đến sửa chữa một chút!"

Sở Thiên tự lẩm bẩm, tay phải ấn tại phân thân mi tâm, lại là một trận làm khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.