Chương 590: Ra tay (2)

Chương 590: Ra tay (2)

Đại Thương sơn đỉnh tuyết đọng tiêu tán, đầy khắp núi đồi đều có non nớt thảo mầm mọc ra, ngủ đông rắn rết còn có cẩu hùng cũng bắt đầu ra tổ kiếm ăn thời điểm, Vân Thiên một tên Lập Mệnh cảnh cao giai tu sĩ chạy như bay tới, truyền đến tiền tuyến tin tức mới nhất!

Đại thương hoàng đô, bị dẹp xong!

Đại thương Đế Quân Vân Huyền mang theo mấy cái sủng ái hoàng phi theo mật đạo thoát đi, tại Thương Viêm hoàng triều phái ra cung phụng đoàn tiếp ứng dưới, đào vong Thương Viêm hoàng triều, đồng thời. . .

Vừa mới qua ba ngàn tuổi thọ thần sinh nhật không có mấy ngày đại thương Đế Quân Vân Huyền, thế mà chúc tết linh so với hắn nhỏ 800 tuổi Thương Viêm hoàng triều Đế Quân làm 'Nghĩa phụ ' chúc tết linh so với hắn nhỏ 300 tuổi lang độc hoàng triều Đế Quân làm 'Ân cha ' tóm lại, liền là nhận hai cái cha!

Sau đó, Vân Huyền hướng xung quanh trăm nước tuyên bố hịch văn, đau nhức số Vân Thiên đại nghịch bất đạo đủ loại tội ác, mời hữu hảo lân bang phái ra quân đội, giúp hắn phục quốc!

Vân Huyền hứa hẹn vô số chỗ tốt, trên cơ bản, trừ hắn nguyên bản hoàng thất trực thuộc cái kia một phần lãnh thổ, mặt khác ba mươi sáu cái các nước chư hầu lãnh địa đều bị hắn hứa cho những khả năng kia giúp hắn xuất binh lân bang.

Tóm lại Vân Huyền rõ ràng trận doanh —— không thèm đếm xỉa nước chi không nước, hắn cũng phải cùng Vân Thiên cái này nghịch tử không xong!

Thương Viêm hoàng triều, lang độc hoàng triều khẩn cấp động viên, bọn hắn gần như cực kì hiếu chiến vũ trang cả nước vừa độ tuổi thanh niên trai tráng, gây dựng trước nay chưa có bàng đại quân đoàn, chuẩn bị cùng Vân Thiên quyết chiến sinh tử!

Nhường Sở Thiên sụp đổ chính là, Thương Viêm hoàng triều cùng lang độc hoàng triều Đế Quân một bên vội vàng làm khổ Vân Huyền, dòm dò xét Đại Thương hoàng triều đất đai, bọn hắn chính mình cũng sinh ra tai họa —— Thương Viêm hoàng triều 38 hoàng tử, lang độc hoàng triều 49 hoàng tử, bọn hắn cũng giống như Vân Thiên, đánh ra tu chỉnh triều cương cờ xí, tại chính mình phong quốc bên trong khởi binh tạo phản!

Ngay sau đó, sắt phong hoàng triều, thần mộc hoàng triều, còn có Đại Thương hoàng triều xung quanh bảy tám cái hoàng triều, đều có vương gia tạo phản.

Trong lúc nhất thời thiên hạ khói lửa khắp nơi, này chút các vương gia tạo phản thì cũng thôi đi, một chút sơn tặc, cường hào loại hình dã tâm người cũng xông ra, dồn dập cát cứ thành trì tự phong là vua, tóm lại làm ầm ĩ đến rất náo nhiệt.

Sở Thiên đám người nghe được tin tức này, chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Đưa tin trở về tu sĩ hết sức nghiêm túc nói cho Sở Thiên, mắt thấy Đại Thương sơn xung quanh này trên trăm cái thế gian hoàng triều đều muốn cuốn vào một trận đáng sợ trong chiến loạn, cho nên Vân Thiên cần vũ trang càng nhiều quân đội.

Càng nhiều quân đội, cần càng nhiều binh khí áo giáp, cần càng nhiều đại sát khí.

Vân Thiên càng hy vọng, Sở Thiên có thể nghiên cứu ra càng nhiều mạnh hơn cùng loại với Ma Cải Thản Khắc dạng này đại sát khí, khiến cho hắn trên chiến trường tiếp tục quét ngang bát phương.

Vân Thiên trả lại cho Sở Thiên một phong tự tay viết thư, hắn ở trong thư lời thề son sắt nói cho Sở Thiên —— nếu như Sở Thiên có thể trợ giúp hắn chinh phục này xung quanh trăm nước, nhường Đại Thương hoàng triều nhất thống Đại Thương sơn chân núi phía nam rộng lớn lãnh địa, Vân Thiên tương lai phong trên bệ thần, Sở Thiên tất nhiên là đệ nhất công thần, nhất định sẽ làm cho hắn tại Thiên Đình đạt được lý tưởng nhất thần vị, khiến cho hắn một khi phi thăng Thiên Đình, liền có thể ngồi hưởng Thiên Đình quyền thế phú quý.

"Càng nhiều đại sát khí!" Sở Thiên xoạch một thoáng miệng, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Còn xin trả lời vương gia. . . A, không kính xin trả lời Đế Quân, có ta Hổ Đại Lực tại đây bên trong, hết thảy đều có thể yên tâm. Chỉ muốn nhân thủ cùng tài liệu đầy đủ, dạng gì đại sát khí, cũng sẽ có!"

Sở Thiên híp mắt, ở trong lòng lật lên ý nghĩ xấu.

Trực tiếp bên trên phi thuyền, tựa hồ có chút quá phận, này hoàn toàn là phá vỡ chiến trường quy tắc chiến tranh sát khí.

Nếu không, bên trên phi thuyền? Hiếm axit sunfuric tăng thêm mỏng miếng sắt, Sở Thiên thử qua, cũng có thể chế được khí hydro đến, trực tiếp bên trên khí hydro phi thuyền? Mặc dù nguy hiểm một chút, thế nhưng tại Thiên Đình thế gian trên chiến trường, ngoại trừ số rất ít Lập Mệnh cảnh tu sĩ, này phi thuyền liền là khó giải sát khí a!

Chỉ cần đang phi thuyền trong hạm đội phối hợp nhất định lượng Lập Mệnh cảnh tu sĩ. . . Hoặc là, dứt khoát đem hỏa tinh pháo mang lên phi thuyền. . .

Đương nhiên, tại khí hydro trên phi thuyền đùa lửa pháo, này có chút tìm đường chết tình nghi, thế nhưng là uy lực này thế nhưng là thực sự đã nghiền!

Người mang tin tức rời đi, nửa tháng sau, một nhánh thiết kỵ quân đoàn tiến vào chiếm giữ nhà máy, đây là Vân Thiên cố ý điều tới một nhánh bách chiến tinh nhuệ, chuyên môn dùng để tăng cường nhà máy phòng ngự. Vân Thiên cũng là nhìn thấu, hôm nay thiên hạ chiến loạn, hắn là hay không có thể quét ngang trăm nước hi vọng, ngay tại Sở Thiên nhà máy bên trên, ngay tại Sở Thiên liên tục không ngừng thiết kế, chế tạo ra đủ loại ác độc sát khí bên trên.

"Trăm quốc chiến loạn a!"

Sở Thiên chắp tay sau lưng tại chính mình trong sân đi lòng vòng, hắn tự lẩm bẩm: "Nếu là thiết kế ra càng nhiều đại sát khí, chuyện này. . . Thiên hạ lê dân phải chết thương nhiều ít? Thế nhưng là, cái này cùng ta Hổ Đại Lực có quan hệ gì đâu? Chỉ cần một trận chiến thành công, phong trên bệ thần, ta chính là lớn nhất công thần, ta liền có thể phi thăng Thiên Đình, ta liền có thể trở thành thần linh, ta liền có thể vĩnh sinh bất tử, ta liền có thể hưởng thụ vô biên vinh hoa phú quý!"

Trong con ngươi lóng lánh chói mắt u quang, Sở Thiên nhẹ giọng tự nhủ: "Có lẽ, hẳn là. . . Đem cái kia mấy món lợi hại đồ chơi lấy ra?"

Sân nhỏ bốn phía, Vân Thiên phái tới hộ vệ một cái tiếp một cái ngã trên mặt đất, cổ của bọn hắn vô thanh vô tức nứt ra, máu tươi chảy lan đầy đất đều là. Sau đó một chút ngọn lửa màu đen tại những hộ vệ này trên cổ lặng yên dâng lên, những hộ vệ này trong nháy mắt liền biến thành từng sợi màu đen tro bụi, bị gió thổi qua liền không thấy bóng dáng.

Trong sân Sở Thiên sợ hãi bừng tỉnh, hắn bỗng nhiên rống lớn một tiếng, một tôn toàn thân phóng xuất ra lửa nóng hừng hực lò luyện theo trong cơ thể hắn bay ra, gào thét lên hướng bốn phía bắn ra từng đoàn lớn màu đỏ thắm liệt diễm.

Phong Hỏa hò hét, liệt hỏa bao trùm phương viên vài mẫu lớn nhỏ, tất cả phòng ốc, cỏ cây trong chớp mắt bị thiêu thành tro tàn.

"Là ai? Gan dám xông vào cấm địa?"

Sở Thiên nghiêm nghị hò hét.

"Hừm, đều nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái. . . Trong phàm nhân cao thủ!" Một cái âm lãnh thanh âm khàn khàn theo trong hư không truyền đến, mảng lớn khói đen tràn ngập, cấp tốc đem trong lò luyện phun ra ngoài hỏa diễm ép rụt trở về.

Một con tái nhợt không có chút nào bàn tay màu đỏ ngòm lặng yên theo khói đen bên trong đánh ra, nhẹ nhàng một kích đặt tại lò luyện bên trên, liền nghe một tiếng vang giòn, lò luyện bỗng nhiên mục nát, phong hoá, hóa thành mảng lớn màu đen tro tàn phiêu tán vô tung.

Một tên thân xuyên trường sam màu đen, sắc mặt trắng bệch gần như trong suốt, thân hình phiêu hốt như quỷ mị thanh niên theo khói đen bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn hai tay chắp sau lưng, mắt lạnh nhìn sắc mặt kinh hoảng Sở Thiên ung dung cười lạnh nói: "Không quan trọng một cái thợ rèn, làm sao có thể có mạnh như vậy tu vi đâu? Cho nên, ngươi nhất định có ma! Dọa, này Đại Thương hoàng triều, lại dám tại Đế tử đánh cược bên trong gian lận, ngươi xong đời!"

Một sợi hàn quang lóe lên, thanh niên mặc áo đen này rút ra một thanh trường kiếm, không nói tiếng nào hướng Sở Thiên tim đâm đi qua.

Đâm nghiêng bên trong một vạch kim quang bắn ra, một tên người mặc màu trắng áo dài thanh niên lăng không lao ra, cầm trong tay một thanh màu vàng, thiêu đốt lên nhàn nhạt hỏa diễm trường kiếm, hiểm mà hiểm tại thanh niên mặc áo đen đâm xuyên Sở Thiên lồng ngực trong nháy mắt, đem trường kiếm của hắn cản lại.

Hai thanh trường kiếm đan xen, khói đen, kim hỏa va chạm vào nhau, bắn ra từng sợi tinh tế điện quang.

"Nơi này là phương đông Thiên Vực, đánh cược quy củ, là chúng ta Đế tử chế định." Thanh niên áo trắng nhìn xem thanh niên mặc áo đen, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi từ bên ngoài đến người, chỗ này dám càn rỡ như vậy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.