Chương 591: Thiên Đình tiểu lại (1)

Chương 591: Thiên Đình tiểu lại (1)

Áo trắng, áo đen hai cái thanh niên đứng đối mặt nhau, trường kiếm trong tay đan xen, không ngừng bắn ra chói mắt ánh lửa.

Hai người dùng hết toàn lực, toàn thân thần lực khuấy động, không ngừng trùng kích đối phương. Chỉ là tu vi của hai người tương đương, vô luận là pháp lực tu vi vẫn là lực lượng cơ thể đều cơ hồ tại trên một đường thẳng, sử dụng binh khí cũng là cùng một cái phẩm cấp, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại tới.

Sở Thiên động.

Trong tay hắn đột nhiên nhiều một thanh lóng lánh nhàn nhạt ánh lửa chùy, dùng hết toàn lực một cái búa từ phía sau im lìm tại thanh niên mặc áo đen trên ót: "Còn lão tử lò! Đó là lão tử cửu tử nhất sinh mới lấy được bảo bối!"

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, chùy bên trong một cỗ kịch liệt sóng chấn động oanh ra, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao như một khỏa tạc đạn tại thanh niên mặc áo đen trên ót nổ tung. Thanh niên mặc áo đen bên ngoài thân một tầng khói đen mờ mịt ra, chùy bên trong oanh ra sóng chấn động bị trung hòa chín thành tả hữu, thế nhưng Sở Thiên man lực cũng không nhỏ, vẫn như cũ một cái búa nện đến hắn một cái lảo đảo.

Thủ đoạn mềm nhũn, thanh niên mặc áo đen trường kiếm bỗng nhiên bị thanh niên áo trắng ép tới lui về phía sau một thước, mũi kiếm bỗng nhiên kề sát ở trên ngực của hắn, khói đen quấn, mũi kiếm bổ vào thanh niên mặc áo đen thân thể, ở trên người hắn kéo ra một đầu thật dài vết thương.

Thanh niên áo trắng thuận thế vung tay lên, trường kiếm tạo nên một đạo cung ánh sáng, phun ra màu vàng hào quang tầng tầng đâm vào thanh niên mặc áo đen bả vai.

Mũi kiếm động xuyên thanh niên mặc áo đen thân thể, cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng thiêu đến thanh niên mặc áo đen bả vai một mảnh khét lẹt, trong không khí tràn ngập khó ngửi thịt nướng mùi vị. Thanh niên mặc áo đen rên khẽ một tiếng, lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước, thẹn quá thành giận ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên.

Sở Thiên đã không biết từ nơi nào lấy ra một bộ dài hơn một thước cường nỏ, nhìn chuẩn thanh niên mặc áo đen xương sườn mềm, 'Ba ba ba' liền là ba chi dài tám tấc ba cạnh nỏ mũi tên bắn ra, hung hăng đâm vào thanh niên mặc áo đen thân thể.

Trong tiếng "xì xì" nỏ mũi tên bên trên thế mà ngâm kịch độc, thu từ khoáng thạch kim loại bên trong cương liệt kịch độc như a-xít đậm đặc, cấp tốc ăn mòn phá hư thanh niên mặc áo đen thể xác, dù là cái tên này tu vi cường hãn, cũng đau đến mặt mày méo mó, tiếng gào thét bỗng nhiên kết thúc.

"Lão tử giết chết ngươi!" Sở Thiên gào trầm thấp lấy, huy động búa lớn vọt tới thanh niên mặc áo đen trước mặt, một cái búa hướng phía mặt của hắn đập xuống.

Thanh niên mặc áo đen này tu vi tuy mạnh mẽ, thế nhưng cũng chỉ là phàm nhân phạm trù, kém xa những thiên binh thiên tướng kia cường hãn. Sở Thiên trong tay này chùy cũng rất có vài phần huyền diệu, phối hợp thêm hắn man lực, một kích này nếu là thật sự mệnh trung, thanh niên mặc áo đen này coi như không chết xuống tràng cũng thực đáng lo.

Một đạo khói đen đột nhiên xuất hiện, một tên sau lưng mọc lên sáu đôi cánh chim màu đen Thiên Tướng đột nhiên theo trong khói đen đi ra, một chưởng vỗ hướng về phía Sở Thiên thiết chùy trong tay: "Sâu kiến phàm nhân, chỗ này dám phạm thượng?"

Một vệt ngọn lửa màu vàng đột nhiên tại Sở Thiên trước mặt phóng lên tận trời, một tôn sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim màu vàng, toàn thân tràn đầy màu vàng thần quang Thiên Tướng nụ cười chân thành đi ra, một chưởng tiếp nhận đối diện hắc dực Thiên Tướng bàn tay: "Nơi này là phương đông Thiên Vực, nơi này là vài vị Đế tử đánh cược chiến trường, ngươi. . . Dám phá làm hư quy củ?"

Sở Thiên ngơ ngác nhìn này hai tôn Thiên Tướng, hắn thiết chùy trong tay 'Leng keng' một thoáng rơi trên mặt đất, hắn kinh sợ quỳ xuống, hướng về hai tôn Thiên Tướng cuống quít dập đầu: "Ta. . . Hổ Đại Lực. . . Bái kiến. . . Bái kiến. . . Bái kiến!"

Sở Thiên lời nói không có mạch lạc hướng hai tôn Thiên Tướng quỳ bái, thân thể kịch liệt run rẩy, như vậy là kinh hoàng lại là mừng như điên biểu lộ nhường sau này cái kia tôn Thiên Tướng hài lòng nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi hơi nứt ra, lộ ra một tia cẩn thận mỉm cười.

Nơi xa trên một đỉnh núi, Thái Âm Vạn Hóa luân trôi nổi tại Sở Thiên bản thể đỉnh đầu, từng sợi trong veo ánh trăng cuốn xuống, đem hắn cùng Thử gia thân hình che chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Một đầu màu xanh lăng đái trôi nổi tại Thái Âm Vạn Hóa luân phía trên, từng sợi thanh khí không ngừng dung nhập ánh trăng bên trong, hoàn mỹ che lại Thái Âm Vạn Hóa luân cái kia một tia cùng Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo có phần có khác biệt ngoại tộc khí tức.

Có đầu này màu xanh lăng đái bên trong cùng khí tức, Thái Âm Vạn Hóa luân cũng chữa trị không ít, tăng thêm Sở Thiên những năm này khổ công, Thái Âm Vạn Hóa luân đã cùng Thiên Đình Thái Âm Đại Đạo dung hợp không ít, Sở Thiên rốt cục có khả năng hoàn mỹ che giấu mình cùng Thử gia bộ dạng.

Dù sao, Thái Âm Vạn Hóa luân là Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc chí bảo, có được tuyệt cường tiềm lực!

Sau lưng mọc lên sáu đôi cánh chim màu đen Thiên Tướng đột nhiên rú thảm một tiếng, trên cổ tay của hắn một sợi ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, thiêu đến hắn da thịt tràn ra, đau đến hắn toàn thân run rẩy hướng về sau liên tục rút lui.

Sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim Thiên Tướng lạnh lẽo cười một tiếng, hắn hướng thanh niên mặc áo trắng kia nhẹ gật đầu, phất phất tay, thanh niên áo trắng kính cẩn hướng hắn quỳ hành lễ một cái, sau đó thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiên Tướng bắt lại 'Sở Thiên' bả vai, thân thể hóa thành một sợi màu vàng thần quang bay thẳng không trung, loé lên một cái đã đến vạn dặm không trung bên ngoài. Một mảnh phương viên gần nghìn dặm mây trắng trôi nổi ở trên không trung, phía trên đứng sừng sững lấy to to nhỏ nhỏ cung điện lầu các, có uyển chuyển âm nhạc theo bốn phương tám hướng trong hư không mơ hồ truyền đến.

Ở giữa một ngôi đại điện bên trong, phương đông đại đế chín vị Đế tử ngồi tại xếp thành chữ nhất vương tọa bên trên, cùng đối diện Công Tôn Lang Lang xa xa giằng co.

"Hồ Thất!" Công Tôn Lang Lang sắc mặt rất khó nhìn, hắn nhìn xem đối diện chín vị Đế tử, ánh mắt ngưng kết tại trong đó thứ bảy Đế tử trên người: "Nếu là đánh cược, ai cũng không cho dùng bàn ngoại chiêu. Các ngươi chín huynh đệ, không phải là hợp lại hố ta a?"

Thứ bảy Đế tử Hồ Thất hết sức ủy khuất mở ra hai tay, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, lạnh nhạt nói: "Công Tôn Lang Lang, lời này, ngươi cũng không ngại mất mặt? Là ngươi thông đồng lão Cửu, cứ thế mà muốn tới lẫn vào một tay, mấy huynh đệ chúng ta nhường ngươi tham gia đánh cược, đã là nhân tình. Ngươi nói lời này, không nói đến đối huynh đệ chúng ta mấy cái là đại bất kính, ngươi xứng đáng lão Cửu sao?"

Chín vị Đế tử bên trong, người mặc đạm trường sam màu đen thứ chín Đế tử dị thường xấu hổ nhìn xem Công Tôn Lang Lang: "Biểu huynh, chân chính là, không ai gian lận. Ngươi biết, lần này đánh cược, quan hệ huynh đệ chúng ta mấy cái chính mình tiền đồ, cơ nghiệp, chúng ta sao có thể gian lận?"

Công Tôn Lang Lang vẻ mặt không đổi chỉ bị Thiên Tướng xách tiến vào đại điện 'Sở Thiên' cười lạnh nói: "Vậy cái này Hổ Đại Lực nói thế nào? Hả? Những cái kia sàng nỏ cái gì thì cũng thôi đi, thế gian thợ rèn có chút xảo nghĩ, cũng có thể rèn đúc đi ra. Thế nhưng kia cái gì. . . Cái gì. . . Ma Cải Thản Khắc, này là phàm nhân vốn có thủ đoạn sao? Này hoàn toàn là, phá phá hư quy củ!"

Công Tôn Lang Lang mặt mày méo mó, sắc mặt dữ tợn vô cùng, hắn là thật có chút thẹn quá hoá giận gần như cuồng loạn!

Lần này đánh cược, quan hệ hắn rất nhiều chuẩn bị!

Mười mấy năm trước, Đại Quang Minh Giáo Thánh Nữ Minh Mạt mà trong cơ thể cái kia một điểm Tiên Thiên đại quang minh thánh quang không hiểu mất đi, cơ hồ hủy đi Công Tôn Lang Lang toàn bộ trù tính. Hắn bị buộc bất đắc dĩ, khó khăn mới tìm được mặt khác một đầu bù đắp biện pháp, nhưng là đối phương hết sức không dễ tiếp xúc, mong muốn theo trong tay đối phương thu hoạch hắn muốn tài nguyên, cần vô số sinh linh linh hồn mới có thể.

Thiên Đình thiên quy sâm nghiêm, coi như hắn Công Tôn Lang Lang là Tây Thiên đại đế ái tử, cũng không phải tùy ý liền có thể thu hoạch phàm nhân linh hồn!

Hắn khó khăn mới dò thăm Đông Thiên đại đế chín cái Đế tử tại đây bên trong đánh cược, lúc này mới trông mong chạy tới tham gia đánh cược, này đánh cược hắn là chỉ có thể thắng, không thể thua!

'Sở Thiên' lại thành đánh cược biến số lớn nhất, hắn làm sao có thể cho phép?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.