Chương 591: Thiên Đình tiểu lại (2)

Chương 591: Thiên Đình tiểu lại (2)

Hồ Thất cười lạnh, hắn híp mắt, thon dài trong đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

Hắn đã nhìn ra, Công Tôn Lang Lang tên này là hoàn toàn không biết xấu hổ. Trông mong chạy tới phương đông Thiên Vực đánh cược, con hàng này trong lòng còn không biết tính toán chút ý định quỷ quái gì.

Đừng tưởng rằng hắn Hồ Thất chính là cái gì thiện lương hạng người, Công Tôn Lang Lang chạy tới đánh cược ngày thứ hai, tai mắt của hắn cũng đã đem Công Tôn Lang Lang ở trung ương Thiên Vực kinh ngạc sự tình cho truyền trở về —— tên này thế mà chọc giận tới Trung Ương đại đế, hắc hắc.

"Công Tôn Lang Lang, không chơi nổi, cũng không cần tới tham gia náo nhiệt mà!" Hồ Thất không âm không dương nở nụ cười lạnh: "Vẫn là nói, ngươi chó cùng rứt giậu rồi?"

Đông Thiên đại đế con nhỏ nhất Hồ Cửu nháy một thoáng con mắt, mặc dù Công Tôn Lang Lang vừa rồi chỉ trích đem hắn cũng cùng nhau dính líu đi vào, thế nhưng hai người dù sao cũng là biểu huynh đệ quan hệ, theo trên mặt cảm tình tới nói, Công Tôn Lang Lang cùng Hồ Cửu tình cảm, có thể so sánh Hồ Cửu cùng hắn tám cái huynh trưởng tình cảm thâm hậu rất nhiều.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hồ Cửu lạnh nhạt nói: "Có phải hay không gian lận, Thất ca, lời này cũng khó nói! Ngược lại người cầm tới, chúng ta trực tiếp điều tra rõ ràng chính là."

Hồ Thất nhướng mày, ở đây chín vị phương đông đại đế Đế tử bên trong đại ca cáo vừa đã trực tiếp ra tay.

'Sở Thiên' vừa mới bị cái kia Thiên Tướng mang vào đại điện, Hồ Nhất mở ra tay phải, lòng bàn tay một điểm thần quang bay ra, một mặt màu xanh kính tròn theo thần quang bên trong từ từ bay lên, sau đó một đạo ánh sáng xanh gắn vào 'Sở Thiên' trên đầu.

"Đại ca. . ." Hồ Thất hai tay một nắm quyền, hừ lạnh một tiếng.

"Tra cái rõ ràng, cũng tiết kiệm. . . Có ít người sau đó thua không phục." Hồ Nhất hướng Hồ Thất cười cười, ôn hòa nói: "Lại nói, tra rõ ràng chút, cũng tiết kiệm huynh đệ chúng ta ở giữa sinh hiềm khích. Dù sao, cái kia Ma Cải Thản Khắc cái gì, thật sự là có chút. . . Không nên ở nhân gian xuất hiện!"

Hồ Thất không lên tiếng, hắn hơi hơi ngẩng đầu nhìn đại điện trần nhà, chậm rãi nói ra: "Nếu là tra rõ, ta chỗ này không ai gian lận, chư vị huynh đệ. . . Có thể chiếm được cho ta Hồ Thất một cái thuyết pháp! Ha ha!"

Hồ Nhất mỉm cười, thanh quang rơi vào 'Sở Thiên' đỉnh đầu, 'Sở Thiên' 'Đông' một thoáng ngã trên mặt đất, sau đó vô số sợi cực nhỏ thanh quang theo đầu của hắn bắn ra, hòa thành từng đạo lập thể xuất hiện ở bốn phía lấp loé không yên.

"Ha ha, nhìn một chút cái này Hổ Đại Lực đến cùng là lai lịch gì!" Cáo một đôi tay nhất chà xát, màu xanh kính tròn bên trên thanh quang lưu chuyển, vô số hình ảnh cấp tốc lập loè.

—— bay đầy trời trong tuyết, một cái quần áo đơn sơ hài đồng co quắp tại một cái rơm rạ chồng chất dưới, một đầu bị đông cứng chết chó hoang cứng ngắc nằm ở trước mặt hắn.

—— tuyết lớn bên trong, một cái vóc người cao lớn lão nhân khiêng một thanh chuỳ sắt lớn, từng bước từng bước đạp tuyết mà đến, nhìn thấy này hài đồng về sau, hắn đem hắn tóm lấy, bàn tay nhẹ nhàng vỗ, một cỗ hồng quang rót vào hài đồng thân thể.

—— hài đồng trưởng thành thanh niên, hắn tùy tùng cái kia thân hình cao lớn lão nhân không giới hạn tại Thiên Đình các nơi du lịch.

—— thanh niên trưởng thành, lão nhân cũng đã dần dần già đi, rốt cục có một ngày, tại một mảnh trong núi hoang, lão nhân hao hết tuổi thọ, chết tại 'Hổ Đại Lực' trước mặt. Trước khi chết, lão nhân nắm lấy 'Hổ Đại Lực' tay, run rẩy nói với hắn, 'Muốn phi thăng, phi thăng thành thần, liền sẽ không còn có sinh lão bệnh tử' !

—— 'Hổ Đại Lực' lẻ loi một mình tại trong núi sâu xuyên qua, một ngày này, hắn đi tới 'Đại Thương sơn' chỗ sâu. Tại một chỗ trong sơn động, hắn đạt được 《 Cửu Chuyển Thiên Lô Pháp 》 cùng 《 Cửu Chuyển Kim Thân quyết 》 hai môn công pháp truyền thừa, đồng thời đạt được một thanh kỳ dị đại chùy, một ngụm kỳ diệu lò luyện.

—— tại trong lò luyện, còn ghi lại một chút kỳ dị hợp kim phương pháp phối chế, một chút tuyệt diệu vũ khí bản vẽ, 'Hổ Đại Lực' ngay tại bên trong hang núi kia ở lại, mỗi ngày vất vả cần cù tu luyện.

—— một số năm sau, 'Hổ Đại Lực' tu vi đến bình cảnh, liên tục hơn một năm không có chút nào tiến bộ về sau, hắn tĩnh cực tư động, rời đi 'Đại Thương sơn' núi sâu, từng bước một hướng về phương nam đi tới, sau cùng, hắn tại Bạch Cốc thành bên ngoài đụng phải hai lão nông, hướng bọn hắn làm cho một bát nước uống.

—— tiếp xuống cảnh tượng, liền là 'Hổ Đại Lực' tại Bạch Cốc thành phát sinh các loại sự tình. Bao quát Vân Thiên hướng 'Hổ Đại Lực' nói lên phong thần đài sự tình về sau, 'Hổ Đại Lực' một người giấu trong phòng, khàn cả giọng hướng lão nhân kia thề nhất định phải trở thành Thiên Đình thần linh cảnh tượng, tất cả đều tại màu xanh kính tròn bên trong nhìn một cái không sót gì.

"Là cái toàn tâm toàn ý mong muốn thành thần gia hỏa!" Hồ Thất cười khẽ: "Hắn cả đời này sự tình, chư vị huynh đệ đều thấy rõ, đây chính là ta Hồ Thất gian lận thủ đoạn sao?"

Công Tôn Lang Lang sắc mặt âm trầm xuống, từ nơi này 'Hổ Đại Lực' một đời trải qua đến xem, ngươi thật đúng là không thể nói Hồ Thất gian lận.

Đơn giản là, Hồ Thất vận khí quá khá hơn một chút.

Hồ Nhất sắc mặt có chút lạnh đạm, hắn theo tay khẽ vẫy, đem màu xanh kính tròn thu hồi, trầm thấp lầu bầu nói: "Không sai, lão Thất không có gian lận. Công Tôn Lang Lang, huynh đệ chúng ta đều là người quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm loại kia việc không thể lộ ra ngoài? Cho nên, lần này đánh cược, ngươi không có lời có thể nói a?"

Hồ Nhất cùng mấy cái huynh đệ nhìn nhau một cái, ánh mắt lạnh lùng, quét qua Công Tôn Lang Lang cùng Hồ Cửu.

Nói đến, tâm tình của bọn hắn cũng hết sức phức tạp.

Mắt thấy Hồ Thất chọn lựa người phát ngôn tại hạ giới tung hoành bễ nghễ, quét ngang thiên hạ yêu, mắt thấy bọn hắn người phát ngôn rất có thể không phải là đối thủ của Vân Thiên, này đánh cược mơ hồ đã muốn thua trận dáng vẻ, này để bọn hắn hết sức không thoải mái.

Chỉ bất quá, bại bởi Hồ Thất, dù sao cũng so bại bởi Công Tôn Lang Lang tốt.

Nhất là Hồ Cửu cái này cấu kết người ngoài ranh con  chờ lần này đánh cược qua, các huynh đệ mấy cái cũng nên cho này tiểu thí hài tử một điểm màu sắc.

Hồ Thất dương dương đắc ý đứng dậy, hắn ôn hòa hướng đoàn người thi lễ một cái, mỉm cười nói: "Chư vị huynh đệ, này chân chính là lúc vậy. Mệnh vậy. Số phận. . . Hồ Thất thoáng chiếm ưu, lại trách không được ta."

Hắn chỉ nằm dưới đất 'Hổ Đại Lực ' mỉm cười nói: "Này phàm nhân hạ giới, lại là một phen tiến thủ tâm có chút thích hợp, ngô, cũng không cần chờ Vân Thiên sau cùng chiến thắng ngày đó, ta trước thụ hắn 108 phẩm lại viên chức vụ. . . Ha ha  chờ sau đó, lại chân chính phong thưởng đi!"

Hồ Thất cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Mặc kệ như thế nào, đại ca ngươi sưu hồn lấy chứng, đối với hắn nguyên khí cũng rất có thương tổn, trước cho hắn một cái nho nhỏ lại viên vị trí, bỏ đi thể xác phàm thai, coi như đền bù!"

Vừa nói chuyện, Hồ Thất một bên lấy ra một khỏa lục quang quanh quẩn viên đan dược, tiện tay một điểm, viên đan dược hóa thành một đầu lục khí chui vào 'Hổ Đại Lực' thân thể.'Hổ Đại Lực' quanh thân lục khí bốc lên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc khuếch tán ra đến, hắn uể oải hừ hừ một tiếng, chậm rãi mở mắt.

"Chư vị. . ." 'Hổ Đại Lực' ngơ ngác nhìn trong đại điện xa xỉ hoa lệ, tuyệt không phải nhân gian có thể có bày biện, dọa đến lạnh cóng thành một đoàn.

"Hổ Đại Lực, về sau ngươi chính là Thiên Đình một thành viên lại viên. Nói cách khác, ngươi đã thoát khỏi sinh lão bệnh tử, trở thành thiên thần!" Hồ Thất uy nghiêm nhìn xem 'Hổ Đại Lực' nói ra: "Chuyện này, ngươi không cần đối phàm nhân nói lung tung, một mực trở về, an tâm phụ tá Vân Thiên. . . Tương lai Vân Thiên đại công cáo thành, tự nhiên có ngươi tấn thăng thụ phong chỗ tốt!"

Công Tôn Lang Lang ở một bên không âm không dương cười lạnh một tiếng: "Đại công cáo thành, không có đơn giản như vậy a?"

Trong đại điện, chín vị Đế tử đều không phản ứng Công Tôn Lang Lang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.