Chương 592: Mạch nước ngầm (1)

Chương 592: Mạch nước ngầm (1)

"Đồ vật gì?" Sở Thiên chờ đến phân thân được đưa về về sau, trước tiên vụng trộm lẻn về, theo phân thân nơi đó thu hoạch toàn bộ tin tức về sau, bị cái kia hiếm thấy 108 phẩm Thiên Đình lại viên sắc phong cho khiến cho dở khóc dở cười.

108 phẩm?

Này, này, này còn có quan vị sao? Này Thiên Đình vài vị Thiên Đế, đầu óc của bọn hắn mạch kín là như thế nào sinh trưởng, mới sinh ra như thế hiếm thấy thiết lập tới? Một cái Thiên Đình nho nhỏ lại viên, đều bị chia làm 108 phẩm cấp?

A, không, có lẽ còn không chỉ là 108 phẩm cấp!

Bởi vì Hồ Thất chỉ là cho Sở Thiên đã sắc phong 108 phẩm lại viên thần chức, đến mức nói này 108 phẩm lại viên, có phải hay không Thiên Đình địa vị thấp nhất lại viên. . . Có trời mới biết!

Một đầu ngón tay đem chính mình vị này phân thân đâm ngất, thận trọng đem hắn giấu đi, Sở Thiên vòng quanh sân nhỏ dạo qua một vòng, đột nhiên lớn rống lên: "Có ai không! Có thích khách, có thích khách!"

Một trận hỗn loạn về sau, đại đội đóng giữ chiến sĩ đem trọn cái thợ rèn nhà máy xung quanh mấy trăm dặm rừng núi triệt để tìm tòi một lần, Sở Thiên ban đêm bị tập kích, hộ vệ bên người bị chém giết nhiều người sự tình, đã bị người cấp tốc đưa đi Vân Thiên nơi đó.

Sở Thiên cũng không cách nào nói rõ thích khách là lai lịch thế nào, hắn cũng không có khả năng nói rõ thích khách này lại có thể là Công Tôn Lang Lang phái ra người.

Tóm lại một trận mập mờ suy đoán sau khi giải thích, Sở Thiên đem tối nay sự tình ném đi ngoài chín tầng mây, bắt đầu tràn đầy phấn khởi vì gia tốc Vân Thiên quét ngang thiên hạ tiến độ, bắt đầu thiết kế khai phá một chút uy lực càng mạnh mẽ hơn đại sát khí —— nói thí dụ như khí hydro phi thuyền, đây tuyệt đối muốn trước tiên đưa vào danh sách quan trọng.

Thực tình không nghĩ tới, Tây Thiên đại đế Đế tử Công Tôn Lang Lang cũng nhúng tay đánh cược, Sở Thiên rất muốn tìm đến hắn người phát ngôn, sau đó trước tiên đem hắn người phát ngôn đánh cho vỡ nát. Mặc kệ Công Tôn Lang Lang muốn làm gì, ngược lại Sở Thiên sẽ không cho hắn quả ngon để ăn!

Sở Thiên còn nhớ rõ bị thiên binh thiên tướng đầy trời truy sát thời điểm, thiên binh thiên tướng bên trong thường xuyên sẽ có cánh chim màu đen cao thủ xuất hiện, những cái kia cánh chim màu đen Thiên Tướng gặp Sở Thiên, thật giống như như chó điên nhào lên liền nhào mang cắn. Hết sức hiển nhiên, này chút toàn thân tử khí nồng đậm Thiên Tướng, là Công Tôn Lang Lang phái ra nhân thủ tới.

Nếu đại gia là địch nhân, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Sở Thiên thợ rèn trong nhà xưởng, một chút mới lạ tạo vật đang ở dần dần thành hình. Sở Thiên phi thuyền chế tạo chỉ dùng lớn thời gian nửa tháng liền đem gần thành công, đầu thứ nhất phi thuyền đã sắp muốn lắp lên hoàn thành, chỉ đợi ở trên phi thuyền lắp đặt Sở Thiên đặc biệt thiết kế đủ loại đại uy lực quân giới là có thể.

Một ngày này, một đầu toàn thân sơn lên cách nhiệt màu đen nước sơn, dài đến 300 trượng phi thuyền chậm rãi cách mặt đất bay lên, phi thuyền hạ to lớn kim loại xâu trong khoang thuyền, vô số binh lính bình thường dồn dập không khỏi kinh ngạc theo cửa sổ nhô ra thân đến, huy động binh khí hướng trên mặt đất đồng bạn lớn tiếng gào thét.

Phi thuyền xâu khoang thuyền đằng sau, ba cái to lớn, thô kệch năng lượng lò luyện khu động cánh quạt tốc độ cao xoay tròn lấy, gió lớn hò hét, thúc đẩy thể tích khổng lồ phi thuyền tại cách đất ngàn trượng không trung chậm rãi gia tốc, ngay sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, sau cùng so nhanh nhất vật cưỡi nhanh hơn mấy lần dáng vẻ.

Trên bầu trời, một đội thiên binh thiên tướng mặt không thay đổi bay qua.

Lĩnh đội Thiên Tướng cúi đầu trong coi liếc mắt Sở Thiên chỉnh tới cái này tên to xác, móc ra một tấm Kim sách, trên ngón tay điểm điểm thần quang lấp lóe, cấp tốc đem phát hiện của mình viết tại Kim sách bên trên.

Một sợi ánh lửa lóe lên, Thiên Tướng viết nội dung hóa thành từng sợi khói xanh bay thẳng không trung, trong nháy mắt ở giữa liền tiến vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Tướng thu hồi Kim sách, tiếp tục mặt không thay đổi bay về phía trước.

To lớn phi thuyền đi tới một tòa núi lớn vùng trời, xâu trong khoang thuyền binh lính nhóm lên tiếng hoan hô, tại Sở Thiên một đám đồ đệ chỉ huy dưới, đem xâu khoang thuyền phía dưới khoang thuyền cửa mở ra, từng khỏa to bằng đầu người hỏa thuộc tính tinh đánh liền còn như mưa rơi một dạng hạ xuống.

Thần uy đại tướng quân hỏa tinh pháo uy lực khổng lồ, thế nhưng nhét vào tương đối khó khăn, mà lại uy lực quá khổng lồ, dùng tới đối phó đại tập bầy binh sĩ hơi có chút lãng phí, hết sức có một loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác.

Thế nhưng dùng phi thuyền tiến hành kiểu trải thảm oanh tạc. . .

Nhìn phía dưới trên dãy núi từng đoàn từng đoàn ánh lửa không ngừng nổ tung, phương viên hơn mười dặm dãy núi toàn bộ bị ngọn lửa và sóng khí bao trùm, trên phi thuyền binh lính cũng tốt, Sở Thiên đồ đệ nhóm cũng tốt, tất cả mọi người mặt mày méo mó, nhịn không được run rẩy rùng mình một cái.

Phi thuyền thể tích thật lớn như thế, đủ để gánh chịu lượng lớn hỏa tinh đánh.

Một đầu phi thuyền ném mạnh hỏa tinh đánh, đủ để cho trong vòng phương viên trăm dặm không có một ngọn cỏ. Một trăm đầu phi thuyền đồng thời oanh tạc, trên mặt đất binh lính căn bản không đường có thể trốn. Làm này chút phi thuyền xuất hiện tại kẻ địch vùng trời, trên chiến trường thật liền một con kiến đều khó có khả năng sống sót.

Sở Thiên đứng tại một tòa núi nhỏ đỉnh chóp, híp mắt nhìn về phía trước bị biển lửa bao trùm dãy núi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đột nhiên hơi hơi giật mình, nhíu mày, thừa dịp bốn phía không người, hắn tiện tay thả ra cỗ kia tu vi thấp 'Hổ Đại Lực' phân thân, đem những ngày này trí nhớ rót vào cái kia một sợi điểm hồn, sau đó chính mình nhanh chóng biến mất không còn tăm tích.

'Hổ Đại Lực' phân thân lắc lắc đầu, nhìn về phía trước một cái biển lửa, đột nhiên dào dạt cười đắc ý: "Ta Hổ Đại Lực quả nhiên thiên tư thông minh, không hổ là được Thiên Đình sắc phong thiên tài. Này phi thuyền một khi đầu nhập chiến trường, ha ha! Thiên hạ còn có ai, có thể ngăn cản Đế Quân đại quân?"

Tràn đầy phấn khởi mà cười cười, 'Hổ Đại Lực' trầm giọng nói: "Chỉ chờ Đế Quân nhất thống này Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước, dựng lên phong thần đài, ta Hổ Đại Lực, liền có thể chân chính phi thăng Thiên Đình, từ đó liền là người trong chốn thần tiên, sẽ không bao giờ lại có sinh lão bệnh tử, đủ để vĩnh hưởng tiêu dao, vui sướng!"

Cỗ này 'Hổ Đại Lực' phân thân hết thảy trí nhớ, hết thảy tính cách, hết thảy ngôn hành cử chỉ đặc thù, đều là Sở Thiên đặc chế.

Hắn hết thảy biểu hiện bên ngoài, liền cùng một cái mong muốn thành thần đã tẩu hỏa nhập ma phàm nhân hoàn toàn tương tự, mặc cho là ai, đều nhìn không ra cái tên này thế mà chỉ là một bộ 'Phân thân' !

Dù sao Thiên Đạo diệu thụ, đây chính là một phương thế giới tiến vào mạt pháp thời đại, một cái thế giới hồi quang phản chiếu ngưng tụ thiên địa hiếm thấy, có thể so với Chí Tôn Thiên Khí trân quý đồ vật.

Bốn phía đều bị Vân Thiên phái tới quân đội tinh nhuệ tầng tầng vây quanh, ba cái bóng người vẫn như cũ đột ngột xuất hiện tại 'Hổ Đại Lực' sau lưng.

Đây là ba tên rối tung tóc dài, ăn mặc phiêu dật trường bào màu đen, ngực dùng màu trắng sợi tơ thêu một cái khổng lồ đầu lâu, mặc dù khuôn mặt gầy gò, lại mang theo u mịch tà khí nam tử trung niên.

Bọn hắn không hiểu kính úy nhìn lên bầu trời bồng bềnh khổng lồ phi thuyền, nhìn nhìn lại phía dưới bị ngọn lửa bao trùm hơn mười dặm dãy núi, ở giữa một người đàn ông tuổi trung niên hít một hơi thật sâu, hướng Sở Thiên nghiêm nghị chắp tay thi lễ một cái: "Đại Lực sư phó, không quan trọng sinh tử Luân Hồi dạy đương đại chưởng giáo lớn Luân Hồi Vương, gặp qua Đại Lực sư phó!"

'Hổ Đại Lực' xoay người lại, ngạc nhiên nhìn xem này ba cái người đột ngột xuất hiện ảnh.

Sau đó  dựa theo Sở Thiên cho tính cách của hắn thiết lập, tên này trực tiếp một ngụm nước miếng phun ra ngoài: "Cái gì cẩu thí lớn Luân Hồi Vương? Nghe đều chưa nghe nói qua! Cút! Lăn đến càng xa càng tốt, xem lại các ngươi, liền không giống người tốt. . . Ân, các ngươi là tới ăn cắp lão tử rèn đúc bí thuật? Có ai không! Có gian tế!"

'Hổ Đại Lực' 'Gào gào' rống to một tiếng, nơi xa núi rừng bên trong lập tức có mấy đạo hàn quang kích - bắn mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.