Chương 592: Mạch nước ngầm (2)

Chương 592: Mạch nước ngầm (2)

Đại Luân Hồi Vương cười cười, bên cạnh hắn hai trung niên nam tử hóa thành hai đầu nồng đậm khói đen, mang theo từng tiếng bén nhọn tiếng quỷ khiếu hướng núi rừng bên trong lao ra hàn quang nghênh đón tiếp lấy. Hàn quang khói đen trộn lẫn thành một đoàn, khói đen tràn ngập phương viên trăm trượng rừng núi, trong khói đen thỉnh thoảng có hàn quang mong muốn xung đột mà ra, lại đều bị khói đen cứ thế mà bức trở về.

"Các ngươi, gian lận!" 'Hổ Đại Lực' nhìn xem Đại Luân Hồi Vương, ngốc đầu ngốc não quát: "Ngươi là Công Tôn Lang Lang người! Các ngươi, gian lận!"

"Dựa theo vài vị Đế tử đánh cược quy củ, các ngươi bực này tu vi người, căn bản không có khả năng tham gia đánh cược! Các ngươi. . . Gian lận!" Dù sao cũng là cùng vài vị Đế tử đánh qua một lần quan hệ, 'Hổ Đại Lực' cũng ít nhiều biết một chút đánh cược quy củ.

Tham gia lần này đánh cược, chỉ có thể là vài vị Đế tử ở nhân gian chọn lựa ra người phát ngôn, chư như vân thiên dạng này Đại Thương hoàng triều hoàng tử. Mà Thiên Đình thế gian thực lực phổ biến không cao, chư như vân thiên như thế xuất thân tôn quý, không lo tài nguyên hoàng tử, cũng bất quá là Lập Mệnh cảnh đỉnh phong trình độ.

Bởi vì Sở Thiên biểu hiện ra tầm quan trọng, thêm bên trên hơn nửa tháng trước vừa mới bị người đánh lén ám sát một lần, Vân Thiên nhấn mạnh gia tăng đối Sở Thiên bảo hộ cường độ. Trừ ra Vân Thiên chính mình mời chào khách khanh, môn khách chọn lựa mấy cái Lập Mệnh cảnh cao thủ thường trú Sở Thiên bên người, thậm chí Đại Thương hoàng triều cảnh nội mấy cái tu sĩ trong tông môn, cũng có mười cái Lập Mệnh cảnh cao thủ bị phái đi qua.

Đại Luân Hồi Vương bên người hai cái đi theo dưới tay, thế mà nhẹ nhõm chặn tám cái Vân Thiên phái tới Lập Mệnh cảnh cao thủ, trong đó thậm chí có một cái Lập Mệnh cảnh đỉnh phong thực lực tông môn tu sĩ!

Bực này tu vi, rõ ràng vượt ra khỏi Lập Mệnh cảnh vốn có thủ đoạn.

'Hổ Đại Lực' đương nhiên hội dắt cuống họng rống to Đại Luân Hồi Vương gian lận!

Đại Luân Hồi Vương cười nhạt một tiếng, hắn đột nhiên bắt lại 'Hổ Đại Lực' cổ, năm ngón tay bắn ra nồng đậm khói đen, Đại Luân Hồi Vương lạnh nhạt nói: "Gian lận? Không có, không có, Đế tử là giảng quy củ, làm sao có thể gian lận đâu? Gia nhập đánh cược lúc, bản giáo chủ tu vi ngay cả hôm nay một phần vạn đều không có, thế nhưng giết người giết nhiều, tử khí càng nồng đậm, bản giáo chủ tu vi càng cao!"

Đại Luân Hồi Vương hết sức nụ cười xán lạn lấy, khuôn mặt dần dần tiến tới 'Hổ Đại Lực' trước mặt: "Làm Đế tử người phát ngôn, Đế tử tự nhiên sẽ ban cho một chút chỗ tốt, đây là quy tắc đồng ý. Bản giáo chủ lấy được liền là một bản 《 sinh tử Luân Hồi trải qua 》 chết càng nhiều người, tu vi càng nhanh. Hôm nay thiên hạ mỗi thời mỗi khắc thương vong ngàn tỉ chi chúng, bản giáo chủ. . . Còn có bản giáo chủ giáo chúng tu vi phóng đại, tự nhiên là chuyện tình đương nhiên."

'Hổ Đại Lực' toàn thân băng lãnh, bị Đại Luân Hồi Vương gắt gao nắm lấy cổ, hắn căn bản là không thể động đậy. Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ mà hoảng sợ nhìn xem Đại Luân Hồi Vương, nhìn xem mặt của hắn cơ hồ tiến tới da mặt chính mình bên trên.

"Đương nhiên, bản giáo chủ lần này tới, cũng không phải là muốn giết ngươi, ha ha. . . Ngươi là nhân tài, nhân tài, nên có nhân tài vốn có đãi ngộ." Đại Luân Hồi Vương 'Khanh khách' cười nói: "Đế tử hứa hẹn, nếu là ngươi có thể toàn tâm toàn ý giúp ta, khặc khặc, Đế tử sẽ cho ngươi không nghĩ tới chỗ tốt."

Đại Luân Hồi Vương năm ngón tay hơi hơi buông lỏng, 'Hổ Đại Lực' một hồi ho khan, hắn cấp tốc thở hổn hển mấy cái, cắn răng nói: "Các ngươi làm như vậy. . ."

Đại Luân Hồi Vương lạnh nhạt nói: "Chúng ta làm như vậy, đương nhiên không có phạm quy, hoàn toàn là tại quy tắc đồng ý phạm vi bên trong. . . Lại nói, lần này đánh cược, Đế tử nhất định không thể thua, cho nên, coi như chúng ta phá hủy quy tắc, lại như thế nào?"

"Đầu nhập vào ta, ngươi liền có thể sống; không đầu nhập vào ta, ngươi liền sẽ chết!" Đại Luân Hồi Vương thản nhiên nói: "Giết người, là một kiện rất nhẹ nhàng, cũng chuyện rất vui thích, cảm thụ tinh huyết trôi qua, cảm thụ sinh mệnh một chút theo trong thân thể chậm rãi chảy khoảng trống, sau cùng linh hồn thoát ly thể xác, từ đó. . . Dọa, dọa, dọa, từ đó cũng không còn cách nào chưởng khống vận mệnh của mình. . ."

Đại Luân Hồi Vương ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Sở Thiên: "Giết ngươi, chỉ cần một ngón tay. Ha ha, nếu như không phải xem ở ngươi còn có chút tác dụng mức, nếu như không phải Đế tử tự mình truyền đến dụ lệnh, bản giáo chủ sao có thể vì ngươi, tự mình chạy như thế một chuyến?"

Bốn phía dần dần truyền đến tiếng bước chân nặng nề, từng cái đại đội binh sĩ theo bốn phương tám hướng hướng về bên này lao đến.

Đại Luân Hồi Vương sâu lắng cười lạnh một tiếng, hắn tay trái phất ống tay áo một cái, mười ba viên lớn chừng quả đấm đầu lâu mang theo đạo đạo âm phong bay ra, 'Khặc khặc' cười quái dị vọt lên bầu trời.

Này chút đầu lâu lên tiếng cười, miệng rộng khép mở ở giữa từng đạo âm khí không ngừng bắn ra, bốn phía hoả tốc chạy tới chiến sĩ thân thể run rẩy một hồi rùng mình, mơ hồ thấy rõ đỉnh đầu có hơi mờ bóng người chợt lóe lên, trong nháy mắt liền trở nên toàn thân cứng ngắc, băng lãnh, như từng sợi băng trụ con một dạng tầng tầng ngã xuống đất.

Trong nháy mắt ở giữa mấy ngàn chiến sĩ tinh nhuệ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, liền liền mấy cái tu vi đạt đến Lập Mệnh cảnh tướng lĩnh đều là hừ đều không hừ một tiếng, thân thể thoáng qua ngã trên mặt đất.

Sở Thiên lẳng lặng đứng tại núi rừng bên trong, mượn nhờ màu xanh lăng đái cùng Thái Âm Vạn Hóa luân hoàn mỹ yểm hộ, lẳng lặng nhìn chính mình một tay chế tạo 'Hổ Đại Lực' phân thân cùng cái kia Đại Luân Hồi Vương nói chuyện với nhau.

Bây giờ khống chế 'Hổ Đại Lực' ngôn hành cử chỉ, là Sở Thiên vì hắn ngụy tạo nhân cách thiết lập, tính cách của hắn, suy nghĩ của hắn phương thức, hoàn toàn đều là Sở Thiên giả lập ra người tới ô vuông. Mà Sở Thiên tại đây 'Hổ Đại Lực' linh hồn chỗ sâu nhất lưu lại đóng dấu liền là ---- -- -- định muốn phi thăng Thiên Đình, nhất định phải trường sinh bất lão!

Đây là cỗ này 'Hổ Đại Lực' phân thân lớn nhất chấp niệm!

Đây là cỗ này 'Hổ Đại Lực' phân thân mục tiêu duy nhất.

"Ngươi. . . Nhìn ngươi toàn thân hắc khí bộ dáng, ngươi là cái kia gọi là Công Tôn Lang Lang Đế tử người a?" 'Hổ Đại Lực' phân thân vùng vẫy một hồi, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Ngươi. . . Hoặc là nói, hắn, có thể cho lão tử chỗ tốt gì?"

Đại Luân Hồi Vương cười, hắn buông ra chộp vào 'Hổ Đại Lực' trên cổ tay, trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta quét ngang Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước, cạc cạc, thắng lần này đánh cược, đem hết thảy bị thu gặt linh hồn chiếm được vào trong tay. . . Đế tử nói, trực tiếp nhường ngươi trở thành chính thức, Thiên Đình có đường đường chính chính chức quan chính thần!"

"Có lẽ chính thần thần chức hội thấp một chút, thế nhưng tuyệt không phải những cái kia thấp hèn lại viên có thể so sánh."

"Hồ Thất loại kia hẹp hòi, cho ngươi một cái 108 phẩm lại viên chức vị? Dọa, này loại không biết chỉ dùng người mình biết hoàn khố phế vật, ngươi đi theo đám bọn hắn, không có tiền đồ." Đại Luân Hồi Vương mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Chớ đừng nói chi là, bọn hắn có chín huynh đệ, ngay trong bọn họ ai có thể trở thành đời tiếp theo Đông Thiên đại đế đều còn không thể biết. . . Thế nhưng Tây Thiên đại đế dưới gối, chỉ có Đế tử kinh tài tuyệt diễm nhất, đời tiếp theo Tây Thiên đại đế, tất nhiên là Đế tử!"

"Công Tôn Lang Lang!" 'Hổ Đại Lực' ánh mắt một hồi lấp lóe, hắn trầm ngâm một hồi, sau đó hít một hơi thật sâu: "Hủy đi bầu trời đầu kia phi thuyền, sau đó, mang theo ta nhất tâm phúc những cái kia học đồ rời đi!"

'Hổ Đại Lực' trầm giọng nói: "Chỉ cần họ Công Tôn Đế tử đầy đủ khẳng khái, ta Hổ Đại Lực một cái mạng, bán cho hắn lại như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.