Chương 593: Đại công cáo thành (1)

Chương 593: Đại công cáo thành (1)

Sinh Tử Luân Hồi giáo, đây là một cái tà ác đến cực điểm giáo môn.

Bọn hắn giáo nghĩa ý tứ chính là sinh tử luân hồi, dùng người khác chết đi, luân hồi chính mình sinh tồn.

Bọn hắn trấn giáo bảo điển dùng cực kỳ xa hoa, hoa mỹ câu nói miêu tả bọn hắn cao thượng lý tưởng, thế nhưng xé ra tầng kia hoa mỹ sáng lạn trang trí, Sinh Tử Luân Hồi giáo ý tứ liền là đẫm máu cướp đoạt cùng nuốt chửng.

Cướp đoạt hắn tính mạng con người, luân hồi bổ sung cho tự thân.

Giết chóc càng nhiều, tuổi thọ càng dài; giết chóc càng nhiều, thực lực càng mạnh; giết chóc càng nhiều, đủ loại cổ quái, tàn nhẫn thần thông bí thuật liền càng phát ra mạnh mẽ mạnh mẽ; nếu là có thể giết người chục tỷ, liền có thể đất bằng phi thăng thành tựu thiên thần!

Bực này tàn khốc tà ác giáo nghĩa, cũng chỉ có Tây Thiên đại đế Đế tử Công Tôn Lang Lang, cái này thuộc tính tràn ngập hắc ám cùng tử vong biến thái gia hỏa mới có thể giày vò đi ra. Sinh Tử Luân Hồi giáo, đúng là hắn dùng tới tham gia phương đông Thiên Vực chín vị Đế tử đánh cược người phát ngôn.

Cùng chín vị Đế tử lựa chọn chín vị hoàng triều hoàng tử, vương gia sung làm người phát ngôn khác biệt, Đại Luân Hồi Vương quật khởi tại cây cỏ, tại sơn tặc, thổ phỉ bên trong tuyên dương cái kia tà ác tàn nhẫn giáo nghĩa, thừa dịp thiên hạ lộn xộn thời điểm, tại Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm trong nước càn rỡ giết chóc, thành lập từng cái bí ẩn mà mạnh mẽ giáo môn đường khẩu.

Những sơn tặc này, thổ phỉ bởi vì làm Sinh Tử Luân Hồi giáo đặc biệt pháp môn quan hệ, cá nhân thực lực đều cực nó cường hãn. Tại 'Hổ Đại Lực' mang theo một nhóm tinh nhuệ đồ đệ gia nhập Sinh Tử Luân Hồi giáo về sau, bọn hắn đạt được tinh xảo áo giáp, binh khí sắc bén, càng có cuồng long nỏ, mưa to nỏ, Ma Cải Thản Khắc, khí hydro phi thuyền các loại đại sát khí không ngừng vũ trang tự thân.

Đại Luân Hồi Vương rất có vài phần thủ đoạn.

Vân Thiên mượn nhờ Sở Thiên quân giới dùng tốc độ nhanh nhất nhất thống Đại Thương hoàng triều, tại 'Hổ Đại Lực' sau khi mất tích, sơn cốc trong nhà xưng lưu lại thuần thục công tượng, vẫn như cũ liên tục không ngừng vì hắn cung cấp các loại quân giới —— này chút công tượng tay nghề hết sức không xấu, công nghệ quá trình rất quen thuộc, bọn hắn so sánh 'Hổ Đại Lực ' thiếu hụt chỉ là cái kia phần sáng tạo cái mới lực mà thôi.

Tại đủ loại cường lực quân giới trợ giúp dưới, Vân Thiên mười mấy đường đại quân tề đầu tịnh tiến, đồng thời hướng xung quanh các quốc gia phát động chủ động tiến công. Hắn chỉ dùng thời gian mười hai năm, liền đánh tan xung quanh hai mươi mấy cái nước láng giềng, đem Đại Thương hoàng triều lãnh thổ khuếch trương mấy chục lần.

Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm trong nước lưu lại các đại hoàng triều vẻ mặt biến đổi, lúc này cùng Vân Thiên đồng dạng tham gia đánh cược tám vị Đế tử người phát ngôn sớm đã phát hiện toàn cục không ổn, tại bọn hắn cổ động dưới, mặt khác các quốc gia gây dựng liên quân, dốc hết quốc triều lực lượng hướng Vân Thiên nghiền ép đi qua.

Vân Thiên không uý kị tí nào cùng nhiều liên minh quốc tế quân bạo phát kinh thiên động địa đại chiến, một trận huyết chiến kéo dài trọn vẹn thời gian ba năm, mười mấy vạn dặm dài chiến tuyến đánh cho máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, số hàng mấy chục tỉ chiến sĩ mệnh tang chiến trường.

Càng có giết mắt đỏ dị quốc quân đội lung tung xông vào một tòa tòa cư thành, không chút kiêng kỵ triển khai đại đồ sát. . .

Một tòa tòa thành trì bị máu tươi nhiễm đỏ, vô số lê dân thê thảm tàn sát. Theo vạn dặm không trung xem tiếp đi, đại thương nam chân núi phía nam một mảnh lớn đất đai đều bị nhàn nhạt sương máu che chắn, sát khí ngút trời, âm phong trận trận, nghiễm nhiên là một mảnh địa ngục nhân gian.

Sau cùng, ba năm sau, Vân Thiên tại cơ hồ hao hết tay đầu tất cả hạng nặng quân giới về sau, hắn thu hoạch thắng lợi cuối cùng, triệt để đánh tan nhiều liên minh quốc tế quân, liền liền tám vị Đế tử người phát ngôn, cũng đều bị hắn tự tay chém giết.

Thế nhưng sau trận chiến này, Vân Thiên trong tay quân đội tinh nhuệ cũng tổn hao chín mươi chín phần trăm, bây giờ trên tay hắn quân đoàn tổng số người thậm chí còn bành trướng mấy lần, nhưng là từ chiến lực cá nhân bên trên, kinh nghiệm chiến đấu đi lên, lại kém xa tít tắp trước đó những cái kia thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

Càng chết là, Vân Thiên trên tay chỗ có thần uy đại tướng quân hỏa tinh pháo, tất cả Ma Cải Thản Khắc, tổng sở hữu hạng nặng quân giới đều trong chiến tranh hư hại. Đã mất đi 'Hổ Đại Lực' giám sát, tòa sơn cốc kia nhà máy sản lượng giảm xuống một cấp độ, đã không cách nào lại kịp thời làm Vân Thiên cung cấp đầy đủ hạng nặng quân giới!

Vân Thiên đối với cái này nhưng cũng không quan tâm, dù sao, hắn thắng!

Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước lực lượng đề kháng đã không còn sót lại chút gì, hắn chỉ cần chỉ huy dưới trướng khổng lồ quân đoàn, lần lượt thu nạp những quốc gia này lãnh thổ cùng con dân là có thể. Đại Thương hoàng triều thế lực bành trướng đến mức trước đó chưa từng có, hắn Vân Thiên cũng thế tất bởi vì lần này chiến tranh thắng lợi, tranh thủ đến trời xanh ưu ái, hắn đem có tư cách thành lập phong thần đài sắc phong thần chức, chính hắn cũng đem bởi vì trận này đại chiến, tại hắn thoái vị sau phi thăng làm thần!

Trù trừ mãn chí Vân Thiên bắt đầu ra lệnh, nhường dưới trướng khổng lồ quân đoàn lao tới bốn phương thu nạp lãnh thổ.

Đúng vào lúc này, Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước các nơi, cơ hồ là mỗi một tòa thành trì, mỗi một cái thôn đang đều có Sinh Tử Luân Hồi giáo đường khẩu đột nhiên hiện thân.

Vô số cùng hung cực ác Sinh Tử Luân Hồi giáo tín đồ cầm trong tay lợi đao, người khoác trọng giáp, lấy ra vô số hạng nặng sàng nỏ cùng tính năng càng thêm ưu việt Ma Cải Thản Khắc dễ như trở bàn tay đánh tan địa phương quân coi giữ yếu ớt phản kháng, trực tiếp tuyên bố thành lập Đại Luân về nước!

Càng có đến hàng vạn mà tính khí hydro phi thuyền bay lên không trung, bọn hắn từ không trung vứt xuống vô số hỏa tinh đánh, dễ như trở bàn tay tẩy đãng một tòa lại một tòa hoàng triều đô thành, hủy diệt này chút hoàng triều phản kháng cuối cùng lực.

Giết chóc, không chút kiêng kỵ giết chóc, linh hồn trong vũng máu tru lên, Sinh Tử Luân Hồi giáo các giáo đồ đứng trong vũng máu vui cười, giết chóc cùng cướp đoạt nhường thực lực của bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, giết đến càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Cái này đến cái khác Lập Mệnh cảnh cao thủ không ngừng xuất hiện, một tòa tòa tử vong tế đàn ở một tòa tòa thành trì phế tích bên trên thành lập, vô số máu tươi cùng linh hồn hiến tế, nhường Sinh Tử Luân Hồi giáo Đại Luân Hồi Vương chờ một đám cao tầng tu vi liên tiếp đột phá.

Làm Sinh Tử Luân Hồi giáo đại quân theo bốn phương tám hướng bao vây Vân Thiên chủ lực quân đoàn lúc, Đại Luân Hồi Vương thực lực đã có thể so với sau lưng mọc lên ba cặp cánh chim, có được tam kiếp lực lượng Thiên Binh. Hắn chỉ là hời hợt một chưởng đè xuống, Vân Thiên binh đoàn chủ lực liền bị tiêu diệt sáu thành.

Phô thiên cái địa phi thuyền từ không trung bay qua, giọt mưa một dạng hỏa tinh đánh không ngừng rơi xuống.

Đang đứng ở nhân sinh đỉnh phong Vân Thiên đột nhiên theo đỉnh phong bị đánh giáng trần cát bụi, hắn nhìn lên bầu trời vô số hỏa tinh đánh không ngừng rơi xuống, trong đầu đột nhiên nhớ tới mười mấy năm trước bị người bắt đi 'Hổ Đại Lực' tấm kia thật thà khuôn mặt.

Một ngụm máu sẫm bắn ra, Vân Thiên theo vật cưỡi bên trên rơi xuống, trực tiếp tâm mạch băng nứt mà chết.

Vô số Sinh Tử Luân Hồi giáo giáo chúng vui cười lấy vung lên binh khí, xúi giục Thiết Phù Đồ, Quải Tử mã, như nước lũ một dạng che mất Vân Thiên huy xuống cuối cùng lưu lại quân đoàn, làm phiến đại địa này lần nữa thoa lên thật dày một tầng máu.

Trên bầu trời, to lớn mây trắng bên trên, Công Tôn Lang Lang cẩn thận hướng vẻ mặt khó xem tới cực điểm chín vị Đế tử chắp tay: "Chư vị huynh đệ, ngượng ngùng, leng keng thắng. . . Ha ha, biểu đệ, ngươi thấy biểu huynh thắng cuộc, không vui sao?"

Hồ Nhất mãi cho đến Hồ Bát đều không lên tiếng.

Chỉ có Hồ Cửu ngẩn ngơ, hắn nhìn một chút sắc mặt khó coi tám vị ca ca, đột nhiên nở nụ cười: "Biểu ca nói đúng, biểu ca thắng, ta nên cao hứng mới đúng. . . Về sau, tiểu Cửu nơi này nếu đang có chuyện, còn mời biểu ca ngài nhiều hơn săn sóc a!"

Công Tôn Lang Lang mỉm cười, cười đến vô cùng ung dung, tôn quý, quả nhiên tốt một người phong lưu quý công tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.