Chương 593: Đại công cáo thành (2)

Chương 593: Đại công cáo thành (2)

Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước, Đại Thương hoàng triều ở vào phía bắc xa xôi, tại Đại Thương hoàng triều phương nam, cách xa nhau ba cái hoàng triều, có một nước tên là nhợt nhạt.

Nhợt nhạt đế đô từng nhân khẩu ngàn vạn, càng là tài văn chương phong lưu, là chân núi phía nam trăm trong nước đều biết văn hoa chỗ, vô số văn nhân nhã sĩ, khuynh quốc mỹ nhân tụ tập ở này, văn hoa phong lưu tên truyền xa ức vạn dặm.

Bây giờ, nhợt nhạt đế đô nhưng bởi vì nàng vị trí địa lý quan hệ, thành Sinh Tử Luân Hồi giáo tổng đàn chỗ.

Từng san sát nối tiếp nhau đường đi, tận thành gạch ngói vụn tràng.

Từng toàn sách là sách thư viện, đều hóa thành thi cốt chồng chất.

Một chiếc khí hydro phi thuyền chậm rãi từ không trung bay qua, mấy cây màu đen cột khói bay vút lên trời, màu trắng khổng lồ phi thuyền xuyên qua màu đen cột khói, phía dưới kim loại xâu trong khoang thuyền truyền đến một hồi tức giận tiếng chửi rủa: "Phía dưới đám kia đám nhóc con giết người phóng hỏa bình thường vui sướng, chỉ chúng ta tại đây bên trong hun khói lửa cháy, bình thường khó chịu. . ."

Trên mặt đất, mười mấy khung Ma Cải Thản Khắc 'Ầm ầm' có tiếng nghiền ép lên đến, một tòa miễn cưỡng bảo trì hoàn hảo đình viện bị ép thành phấn vụn, trong sân truyền đến một hồi phụ nhân hài tử tiếng la khóc, mười mấy tên Sinh Tử Luân Hồi giáo giáo đồ cười lớn theo Ma Cải Thản Khắc đằng sau vọt ra, giữa ban ngày mang theo bó đuốc khắp nơi châm lửa, một từng chiếc màu đen cột khói lại tựa như ác quỷ móng vuốt, thật nhanh lên phía bầu trời.

Nhợt nhạt đế đô vị trí hạch tâm, từng hoàng cung đã biến thành một vùng bình địa.

Hết thảy điêu lương họa đống tận thành hư ảo, nghiêng nước nghiêng thành xinh đẹp cũng đều chẳng biết đi đâu. Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, một tòa cao có ngàn trượng bạch cốt tế đàn đứng sừng sững ở hoàng cung phế tích bên trên, từng sợi trắng toan toát xương người bên trên, còn mang theo tươi mới vết máu.

Đại Luân Hồi Vương cầm trong tay một cây quyền trượng màu đen đứng tại tế đàn đỉnh chóp, hai con ngươi bắn ra từng tia từng tia khói đen, không ngừng phát ra trầm thấp nhe răng cười tiếng.

'Hổ Đại Lực' đứng tại Đại Luân Hồi Vương bên người, một mặt cười ngây ngô, không ngừng xoa động lên hai tay: "Liền là hôm nay, liền là hôm nay, đại gia ta muốn phi thăng thành thần. . . Ha ha, giáo chủ, ngươi nói, Đế tử sẽ cho ta cao bao nhiêu thần vị?"

Đại Luân Hồi Vương nhìn lên bầu trời nổi trôi từng cái phi thuyền, nhìn trên mặt đất chậm rãi lái qua từng cái Ma Cải Thản Khắc, 'Khặc khặc' cười nói: "Đại Lực sư phó lập xuống công lao vô số, thần vị tự nhiên là cực cao, tương lai quyền hành, tất nhiên là không nhỏ . Bất quá, đến tột cùng có thể được đến cao bao nhiêu thần vị, còn phải xem chúng ta trận này hiến tế, hắc hắc, có thể hay không nhường Đế tử hài lòng."

'Hổ Đại Lực' ngẩn ngơ: "Hiến tế?"

Đứng ở trên không Sở Thiên ngẩn ngơ —— 'Hiến tế' ?

Đều đã đại công cáo thành, còn muốn hiến tế làm gì?

Bén nhọn tiếng la khóc xa xa truyền đến, nhóm lớn nhóm lớn người khoác trọng giáp Sinh Tử Luân Hồi giáo đồ áp tải kết bè kết đội lê dân bách tính hướng đi tế đàn. Từ trên cao xem tiếp đi, từng đội từng đội bách tính liếc mắt nhìn không thấy bờ, đang kêu khóc thiên địa hướng về tế đàn nhúc nhích.

"Dạng này tế đàn, tại Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm trong nước, hết thảy kiến tạo 49 vạn tòa." Đại Luân Hồi Vương cầm trong tay quyền trượng, chân xuống một đoàn khói đen từ từ bay lên, hóa thành vô số lớn chừng ngón cái bộ xương màu đen vòng quanh hắn cấp tốc xoay quanh bay lượn, thỉnh thoảng phát ra thê lương tiếng kêu rên: "Đế tử nói, mỗi một tòa tế đàn, hiến tế một trăm triệu sinh linh, nếu là có thể hoàn mỹ hoàn thành, liền để cho chúng ta tại tây phương Thiên Vực, chấp chưởng một phương."

'Hổ Đại Lực' vẻ mặt nhàn nhạt, không có làm bất kỳ phản ứng nào.

Dù sao, hắn chỉ là Sở Thiên dùng Thiên Đạo diệu thụ trái cây chế tạo, một cái vì phi thăng thành thần có khả năng không tiếc hết thảy, gần như cố chấp cuồng phân thân mà thôi.

Đứng ở trên không bên trong Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn mãnh liệt nâng tay phải lên, liền muốn một quyền hạ xuống.

Vân Thiên này chút người phát ngôn chiến tranh, Sở Thiên vô lực ngăn cản, càng vô tâm ngăn cản, dù sao Sở Thiên có khả năng tiếp nhận thế tục hoàng triều hoàng quyền thay đổi, vì hoàng vị phụ tử tương tàn, cả nước loạn chiến, loại chuyện này mỗi thời mỗi khắc tại không mấy địa phương đều đang phát sinh, Sở Thiên hoàn toàn có khả năng tiếp nhận loại chuyện này, đồng thời không chút do dự xuất thủ tương trợ một phương.

Thậm chí Vân Thiên đối ngoại khuếch trương chinh chiến, Sở Thiên cũng có thể tiếp nhận.

Càng lớn lãnh thổ, càng nhiều con dân, càng nhiều của cải, người thế tục theo đuổi không phải liền là này chút sao? Này loại chiến tranh tuy bất nghĩa, lại là thế gian thái độ bình thường, Sở Thiên hoàn toàn có thể tiếp nhận này loại chiến tranh.

Thế nhưng Đại Luân Hồi Vương chuyện sắp phải làm, Sở Thiên không tiếp thụ được!

Sở Thiên không phải cái gì đạo đức quân tử, càng không phải là thánh nhân gì, thế nhưng hắn không thể nào tiếp thu được Sinh Tử Luân Hồi giáo đã thu hoạch sau cùng chiến tranh thắng lợi, thế mà còn muốn vì Công Tôn Lang Lang người tư dục, không chút kiêng kỵ đồ sát những cái kia không có lực phản kháng chút nào lê dân bách tính!

49 vạn tòa tế đàn?

Mỗi một tòa tế đàn hiến tế một trăm triệu người?

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng, giữa lưng càng là thẳng bốc lên khí lạnh. Đây là muốn diệt sạch nhân tính đến trình độ nào, mới sẽ làm ra quyết định như vậy?

49 vạn tòa tế đàn, một tòa tế đàn hiến tế một trăm triệu người, ròng rã 49 vạn ức sinh linh!

Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước lãnh địa ức vạn dặm, nhân khẩu phong phú, lê dân bách tính vô số. Thế nhưng bị Công Tôn Lang Lang chơi đùa như thế một thoáng, toàn bộ Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước cũng đem hóa thành ma quỷ a?

Bạch cốt trắng như tuyết, quỷ gào từng tiếng.

Sở Thiên nắm tay phải dấy lên ngọn lửa màu vàng, một cỗ tuyệt đại lực lượng liền muốn dâng lên mà ra.

Trên bầu trời đột nhiên có mấy cái bóng người lăng không thoáng hiện, đó là mấy cái sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim màu đen, trên người khí tức nhường Sở Thiên đều thấy hít thở không thông Thiên Tướng. Này chút Thiên Tướng kéo ra khổng lồ cánh chim lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, cánh chim màu đen bên trên tán phát ra u mịch khói đen, từ từ một mảnh mây đen bao trùm toàn bộ nhợt nhạt đế đô.

Nồng đậm tử khí theo nhợt nhạt đế đô các nơi bay ra, trong hư không mơ hồ truyền đến vô số vong linh kêu rên.

Tại một chút chết nơi người đông, thậm chí có màu xanh lá quỷ hỏa phun tới, hóa thành vô số vặn vẹo khuôn mặt hướng phía không trung mấy tôn Thiên Tướng im ắng gào thét rít gào.

Này mấy tôn Thiên Tướng mang theo một tia quỷ bí cười lạnh, lẳng lặng quan sát phía dưới bạch cốt tế đàn.

Bỗng nhiên, lại là mấy cái thân ảnh cao lớn xuất hiện.

Thân cao năm sáu trượng, người khoác màu đen lưu ly thái quỷ dị bó sát người áo giáp, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán có từng nhánh bén nhọn sừng nhỏ sinh ra.

Minh Giác nhất tộc!

Ngang nhiên là Minh Giác nhất tộc!

Sở Thiên trong ánh mắt bỗng nhiên giăng đầy tơ máu, Minh Giác nhất tộc thế mà cùng này chút Thiên Đình Thiên Tướng cấu kết ở cùng nhau?

Sở Thiên nhớ tới Minh Giác nhất tộc kinh khủng chủng tộc năng lực —— bọn hắn có thể dùng dị tộc máu thịt, tẩm bổ, lớn mạnh tự thân, càng có thể nuốt chửng dị tộc máu thịt bên trong tinh hoa, sinh sôi càng mạnh mẽ hơn hậu đại. Nhất là, sinh linh máu thịt, là này chút Minh Giác nhất tộc sinh sôi hậu đại tốt nhất tài liệu.

Nuốt chửng, không ngừng nuốt chửng, không ngừng làm bản thân lớn mạnh, sau đó nuốt chửng càng nhiều sinh linh!

Một tôn lại một tôn khí tức cường đại kinh khủng Thiên Tướng không ngừng xuất hiện, bọn hắn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng quan sát phía dưới không ngừng hướng tế đàn di động phàm nhân.

"Các vị a, đại công cáo thành! Hi vọng lần này máu thịt tế phẩm  có thể nhường chư vị hài lòng." Công Tôn Lang Lang cười lớn từ trên cao hạ xuống, mặt mày hớn hở nhìn xem mấy tên Minh Giác nhất tộc tộc nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.