Chương 594: Một kích toàn lực (1)

Chương 594: Một kích toàn lực (1)

Trên bầu trời, một tên Minh Giác tộc nhân hai tay ôm ở trước ngực, mặt không thay đổi quan sát phía dưới vô số nhúc nhích lê dân.

Qua rất lâu, này Minh Giác tộc nhân mới chậm rãi nói ra: "Chu Thiên vạn giới, vô số bộ tộc, chỉ có nhân loại máu thịt bên trong, tràn ngập khó lường linh tính, quả nhiên là trời đất tạo nên, giữa đất trời tốt nhất tài liệu."

"Lần này, bản chi Đại Tôn có vô thượng diệu nghĩ, mong muốn con đường riêng, nhường bản tộc chiến sĩ cấp thấp sinh ra thời điểm chiến lực tăng lên một giai. Nếu là thật sự thành công, ta Minh Giác nhất tộc là có thể hào phóng hào quang, bản chi Đại Tôn cũng tất nhiên có thể bằng vào lần này công tích, tham gia Minh Giác nhất tộc chí cao vương vị tranh đoạt."

"Chỉ là, bực này nghịch thiên mà đi, tăng cường nhất tộc bản nguyên nội tình sự tình, hao phí quá lớn. Ta Minh Giác nhất tộc nhưng không có nuôi dưỡng chăn thả nhân loại thói quen  bình thường đều là trực tiếp ăn sống nuốt tươi." Minh Giác tộc nhân hướng Công Tôn Lang Lang nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "May mắn có Đế tử chủ động tìm tới cửa, hắc hắc, 49 vạn tòa tế đàn, Đế tử thủ bút thật lớn."

Công Tôn Lang Lang hết sức cười ôn hòa lấy, chính xác cười đến 'Châu tròn ngọc sáng' cả người đều giống như đang hướng ra bên ngoài tản mát ra trong vắt châu quang, quả nhiên giống như một sống an nhàn sung sướng, chưa bao giờ trải qua thế gian hiểm ác, mà lại cũng không biết thế gian hiểm ác, cùng hết thảy tàn khốc cùng hắc ám đều triệt để cách biệt quý công tử.

Như thế ung dung bất phàm, như thế siêu phàm thoát tục.

Ở trên người hắn tựa như tập trung hết thảy hoàn mỹ, tìm không thấy nửa điểm tì vết.

Hắn mỉm cười hướng mấy cái Minh Giác tộc nhân nhẹ gật đầu: "Một chút ti tiện sâu kiến phàm nhân, đáng là gì? Chỉ cần Đại Tôn đại kế có thể thành, này so cái gì cũng tốt. Chỉ bất quá, cũng hi vọng. . ."

Mấy cái Minh Giác tộc nhân đồng thời nhẹ gật đầu, vừa mới cái kia Minh Giác tộc nhân cười nói; "Đế tử yên tâm, cái kia một sợi Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên, tại ta Minh Giác nhất tộc cũng không trọng dụng, Đại Tôn biết Đế tử là hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, đã để chúng ta đem vật kia mang đến."

Kèm theo tiếng cười khẽ, này Minh Giác tộc nhân lật bàn tay một cái, một bộ mọc ra hơn một trượng tuyết trắng băng quan xuất hiện tại hắn trong tay.

Này băng quan từ chồng chất vô số màu trắng Thiên Đạo phù văn ngưng tụ mà thành, tại trong suốt trong quan tài băng ngưng tụ thành từng đoá từng đoá cực nhỏ cực nhỏ tuyệt mỹ bông tuyết hoa văn. Vô số hoa văn như ẩn như hiện, xoay quanh bay lượn, băng quan toàn thân tản mát ra đáng sợ hàn khí, bốn phía đám mây bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành mảng lớn băng tinh vô thanh vô tức bay xuống.

Trong vòng nghìn dặm trong hư không hơi nước đều bị rét căm căm đông kết, từng sợi màu trắng băng tinh bay lả tả vung vãi, vạn dặm hư không xanh thẳm một mảnh, không thấy mảy may đám mây.

Tại đây băng quan bộ vị trọng yếu, một đầu mọc ra sáu thước, hình dạng như một đầu màu đen rắn độc màu đen u quang lẳng lặng co quắp tại nơi đó. Thỉnh thoảng màu đen u quang dao động động một cái, bốn phía hư không liền bỗng nhiên tối xuống dưới, một cỗ để cho người ta linh hồn lo lắng, tựa như lúc nào cũng có thể bị quất ra ngoài thân thể tim đập nhanh cảm giác liền tự nhiên sinh ra.

Chỉ là nhìn thoáng qua này trong quan tài băng phong tồn màu đen u quang, Công Tôn Lang Lang dưới trướng bên trên ngàn ngày đem con ngươi đồng thời co lại thành to bằng mũi kim, trên mặt của bọn hắn bản năng lộ ra vẻ điên cuồng vẻ tham lam.

Tiên Thiên cực ác hắc ám bản nguyên, thế gian hắc ám nhất, tà ác nhất bản nguyên chi lực, có thể xưng giữa thiên địa hết thảy tà ác căn nguyên, càng tích chứa đối hết thảy sinh linh cực cường lực sát thương.

Loại lực lượng này, hoàn toàn liền đứng tại hết thảy máu thịt sinh linh mặt đối lập, bất luận cái gì sinh linh nếu là bị này một sợi khí tức đụng chạm, đoán chừng sẽ lập tức sụp đổ sụp đổ, thể xác cùng linh hồn đều triệt để rơi vào trong bóng tối, trở thành hắc ám một bộ phận.

Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong, thiên địa Hắc bảng kịch liệt chấn động đứng lên, cùng những cái kia cánh chim màu đen Thiên Tướng một dạng, thiên địa Hắc bảng bản năng đối này một sợi cực ác hắc ám bản nguyên tràn đầy tham lam chi ý.

Minh Giác tộc nhân đem băng quan đưa cho Công Tôn Lang Lang, đồng thời không hiểu hỏi hắn: "Chỉ là, Đế tử, vật này quá mức hung tà, cực đoan, Đế tử hao phí lớn như vậy đại giới đem hắn trao đổi đi qua. . . Sách, cho dù dùng Đế tử hắc ám bản nguyên chi lực, sợ là cũng khó có thể chịu đựng trong đó tà ác, không cách nào vận dụng tự nhiên a?"

Mấy cái Minh Giác tộc nhân trơ mắt nhìn chằm chằm Công Tôn Lang Lang, cẩn thận quan sát đến nét mặt của hắn biến hóa.

Hết sức hiển nhiên, Minh Giác nhất tộc rất ngạc nhiên Công Tôn Lang Lang không tiếc từ phương tây Thiên Vực chạy đến phương đông Thiên Vực, hao phí lớn như vậy tâm tư cùng tinh lực, nhọc nhằn khổ sở thắng được trận này đánh cược, thậm chí không tiếc vì thế đắc tội Đông Thiên đại đế một đám Đế tử.

Vì chính là này một sợi Tiên Thiên cực ác hắc ám bản nguyên?

Thế nhưng là cái đồ chơi này quá mức hung tà, dù cho Công Tôn Lang Lang kế thừa Tây Thiên đại đế hắc ám bản nguyên chi lực, hắc ám cùng cực ác hắc ám, vậy cũng là hai chuyện khác nhau a!

Thật giống như hai thùng nước, một thùng nước sạch, một thùng nước tiểu, cực ác hắc ám liền là nước tiểu, vẫn là hỗn tạp đủ loại kịch độc, dơ bẩn đồ vật nước tiểu, Công Tôn Lang Lang chẳng lẽ còn có thể dùng thân thử 'Nước tiểu' hay sao?

Bực này giữa thiên địa cực đoan hung ác đồ vật, một cái sơ sẩy liền liền bản tính đều có thể hoàn toàn méo mó, thậm chí trực tiếp bị hắn thôn phệ bản tâm linh trí, từ đầu đến đuôi biến thành một người khác.

Công Tôn Lang Lang coi như nghĩ muốn tăng lên lực lượng, cũng sẽ không vận dụng này loại cấp tiến tà môn thủ đoạn a?

"Ha ha! Này một sợi Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên, tự có diệu dụng, ha ha!" Công Tôn Lang Lang vẻ mặt tươi cười hai tay nâng băng quan, không rơi mắt đánh giá trong quan tài băng cái kia một sợi phát ra cực độ tà ác, lo lắng khí tức màu đen u quang.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có lộ ra hắn muốn này cực hung đồ vật có làm được cái gì, mấy cái Minh Giác tộc nhân có chút bất mãn khẽ lắc đầu, bọn hắn kỳ thật đối cái này là phi thường tò mò. Nếu như Công Tôn Lang Lang thật tìm được an toàn hấp thu Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên biện pháp, nếu là bọn họ Minh Giác nhất tộc có thể có được biện pháp này. . .

Nếu như Minh Giác nhất tộc tương lai dựng dục chiến sĩ, Tiên Thiên liền có thể có được một tia Tiên Thiên cực ác hắc ám lực lượng, vậy đơn giản liền là hết thảy sinh linh Tiên Thiên chi địch, tuyệt đối có thể làm cho Minh Giác nhất tộc thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần.

Chỉ bất quá, Công Tôn Lang Lang hiển nhiên không vui lộ ra này ác độc đồ chơi tác dụng, mấy cái Minh Giác tộc nhân dị thường thất vọng, bọn hắn híp mắt, âm thầm tính toán tiếp xuống dự định.

Trên mặt đất, một đội bách tính đã bị áp đưa đến bên rìa tế đàn.

Đại Luân Hồi Vương khàn giọng cười lớn, trong tay hắn quyền trượng dấy lên ngọn lửa màu đen, toàn bộ bạch cốt trong tế đàn vô số đầu lâu khàn giọng rú thảm, không ngừng bắn ra từng sợi hắc hỏa quấn quanh ở tế đàn bên trên.

Trắng toan toát tế đàn bị ngọn lửa màu đen bao bọc, vô số bén nhọn tiếng la khóc bỗng nhiên theo những cái kia bị xua đuổi mà đến bách tính trong đội ngũ truyền đến.

Coi như những người dân này đối con đường tu luyện dốt đặc cán mai, bọn hắn thấy này dữ tợn hung hiểm tế đàn, cũng biết đạo đây không phải cái gì thiện lương chỗ. Nhất là những Sinh Tử Luân Hồi giáo đó giáo đồ còn tại xua đuổi lấy bọn hắn không ngừng hướng tế đàn tới gần, rất nhiều đi tại phía trước nhất bách tính trên người da thịt đã bắt đầu vô thanh vô tức hóa thành tro bụi, mắt thường có thể thấy từng sợi huyết khí không ngừng bị hút vào tế đàn!

"Trời ạ!" Trên mặt đất vô số phàm nhân giơ hai tay lên thật cao, hướng lên bầu trời khàn giọng kêu khóc.

Bọn hắn la lên trời xanh, hi vọng trời xanh có thể hạ xuống thần tích, cứu vớt bọn họ tại sinh tử tuyệt cảnh.

Trời xanh phía trên, Đông Thiên đại đế chín con trai xếp thành chữ nhất ngồi tại trên bảo tọa, mặt âm trầm nhìn xem chiến thắng Công Tôn Lang Lang thu lấy chiến lợi phẩm của hắn!

Vô số thiên binh thiên tướng tại bọn hắn sau lưng xếp thành uy vũ khổng lồ trận thế, hết thảy thiên binh thiên tướng mặt không biểu tình, trong con ngươi không có chút nào tình cảm gợn sóng. Bọn hắn nhìn trên mặt đất vô số dân chúng, như đồ tể nhìn xem một đám heo chó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.