Chương 594: Một kích toàn lực (2)

Chương 594: Một kích toàn lực (2)

"Tính sai! Hẳn là nghĩ đến, Công Tôn Lang Lang đưa ra thêm chú, hắn thế mà có thể hứa ra một kiện chí tôn Thần khí làm tiền đặt cược. . ." Hồ Nhất buồn bã nói: "Lớn như vậy tiền đặt cược, chúng ta hẳn là có thể nghĩ đến, hắn khẳng định không có nghi ngờ hảo tâm!"

Hồ Thất lãnh đạm nhìn thoáng qua Hồ Cửu: "Thực sự là. . . Tốt biểu đệ a! Công Tôn Lang Lang tại đây bên trong tứ vơ vét một phen, trở về chúng ta như thế nào hướng phụ thân bàn giao?"

Hồ Cửu da mặt đỏ đều không đỏ một điểm, hắn nguội nuốt nói: "Vấn đề này, tựa hồ cũng không thể trách ta. Hắn không xa vạn dặm ba ba chạy tới, mẫu thân của ta dù sao cũng là cô ruột của hắn, chẳng lẽ, ta còn có thể cự tuyệt ở ngoài cửa sao? Ai, quái thì trách, chúng ta thua trận này. . . Tiểu đệ tuổi nhỏ, không có gì bản lĩnh, thua cũng liền thua, vài vị huynh trưởng làm sao cũng thua đây?"

Vô số thiên binh thiên tướng bày trận không trung.

Trên mặt đất, vô số lê dân bách tính kêu khóc gào thét, nhưng không có một tôn Thiên Binh có bất kỳ động tác gì.

Chín cái Đông Thiên đại đế Đế tử ở trên cao hư không, ngươi một lời ta một câu thảo luận đánh cược thắng thua thắng bại, trách nhiệm thuộc về  đồng dạng không có một người đem phía dưới bách tính coi là chuyện to tát.

Bọn hắn lo nghĩ chính là sau khi trở về như gì hướng Đông Thiên đại đế 'Hoàn trả' vấn đề, dù sao lần này tổn thất lê dân quá nhiều một chút, xem Công Tôn Lang Lang điệu bộ này, hắn rất có giết sạch chân núi phía nam trăm nước hết thảy bách tính ý tứ.

"Chân chính là cái. . . Cái đồ hỗn đản!" Hồ Nhất lắc lắc tay, thấy một nhóm bách tính đã bị áp đưa đến tế đàn bên cạnh, hắn tức giận đích thì thầm một tiếng, mang theo sau lưng số lớn lệ thuộc trực tiếp thiên binh thiên tướng xoay người rời đi.

Hồ Thất đám người lắc đầu, nhàn nhạt thở dài một hơi  đồng dạng mang theo tâm phúc thuộc hạ rời đi.

Trên bầu trời liền gió nhẹ mây bay, lại không một cái phương đông Thiên Vực Thiên Binh tồn tại. Công Tôn Lang Lang mỉm cười ngẩng đầu lên, hướng không trung nhìn một cái, hài lòng nhẹ gật đầu: "Còn tính là hiểu được đạo lý, thua đánh cược, liền quang minh lỗi lạc rời đi, không ở lại đằng sau cho ta thêm phiền phức, Đông Thiên đại đế mấy vị này, vẫn là biết được lí lẽ, so ta mấy cái kia đồ ngu huynh đệ tốt hơn nhiều."

Cười vài tiếng, Công Tôn Lang Lang song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt băng quan, nhu hòa nói: "Bắt đầu động thủ đi, hiệu suất cao một chút, ba tháng, ta muốn chân núi phía nam trăm nước tất cả bách tính không một lọt lưới."

Mấy ngàn vị Thiên Tướng dồn dập đồng ý một tiếng, này chút hắc dực Thiên Tướng đồng thời hóa thân từng đạo màu đen thần quang hướng bốn phương tám hướng bay đi, mỗi người đều tọa trấn một phương, nghiêm phòng có người phá hư hiến tế.

Nói không chừng, liền có hai ba cái con trai của Đông Thiên đại đế không phục, lén lút phái người tới quấy rối đâu? Dùng thân phận của bọn hắn, dưới tay cũng không thiếu thực lực cao cường, có can đảm liều mạng tâm phúc tử sĩ.

Nếu là bị phá hủy một chút tế đàn, không nói đến chậm trễ Công Tôn Lang Lang cùng Minh Giác nhất tộc giao dịch, cái này cũng đủ làm người buồn nôn đúng không?

Công Tôn Lang Lang bên người, liền lưu lại hai tôn sinh ra 14 đối cánh chim Thiên Tướng, cùng với mấy cái kia Minh Giác nhất tộc cao thủ.

Sở Thiên đứng trên không trung, bình tĩnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy là cười Công Tôn Lang Lang.

Mấy ngàn Thiên Tướng tọa trấn, Sở Thiên coi như toàn thân là làm bằng sắt được bao nhiêu đính đây? Hắn không thể nào là mấy ngàn Thiên Tướng, vô số Thiên Binh đối thủ. Cho nên, Sở Thiên căn bản không có khả năng ngăn cản lần này hiến tế.

Những người dân này, có lẽ sẽ thương vong rất nhiều a?

Bất quá, "Trên đời tổng không có như thế thuận buồm xuôi gió đạo lý, ngươi Công Tôn Lang Lang, cũng cũng không thể như thế tùy tâm sở dục làm ác." Sở Thiên cắn nát đầu lưỡi, thúc giục Chiến Thần sơn liều mạng bí pháp, toàn thân tinh huyết năng lượng xoay tròn cấp tốc chuyển, sau cùng ngoại trừ tí xíu duy trì tự thân tồn tại máu huyết năng lượng, lực lượng khác toàn đều ngưng tụ ở Sở Thiên nắm tay phải bên trong.

Sở Thiên nắm tay phải biến thành tinh khiết trong suốt huyết sắc tinh thạch hình, một cỗ lực lượng đáng sợ chất chứa trong đó, Sở Thiên làn da không ngừng nứt ra, vỡ nát, nhưng lại không ngừng một lần nữa khép lại.

Cỗ lực lượng này, đã vượt ra khỏi Sở Thiên có thể khống chế cực hạn. Một cái không cẩn thận, một quyền này bộc phát ra, Sở Thiên chính mình cũng muốn bị nổ thành phấn vụn.

Thái Âm Vạn Hóa luân xoay tròn cấp tốc, từng sợi trong veo ánh trăng không ngừng vung vãi Sở Thiên toàn thân.

Sở Thiên yên lặng triệu tập toàn thân pháp lực, mi tâm một sợi ánh trăng quanh quẩn, toàn bộ tinh khí thần, toàn bộ pháp lực từng giờ từng phút rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong. Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, Thiên Hồn sau lưng tầng bảy mươi hai Thiên Đạo Bảo Luân nhất trọng tiếp nhất trọng ảm đạm xuống, bên trong pháp lực đều bị Sở Thiên gần như chỉ thấy lợi trước mắt nghiền ép hết sạch.

Trên bầu trời, Công Tôn Lang Lang đem một quyển màu đen quyển trục ném xuống, tiếng cười của hắn vang tận mây xanh: "Đại Luân Hồi Vương, làm tốt lắm. Lần này ngươi công huân rất cao, đây là thượng thiên đối ngươi ân thưởng. Ngươi, còn có ngươi bên người chư vị, đều đưa phi thăng thành thần."

Phần này màu đen quyển trục, liền là Công Tôn Lang Lang chuẩn bị từ trước tốt cho Đại Luân Hồi Vương cùng Sinh Tử Luân Hồi giáo đồ nhóm phong thưởng.

Nuôi dưỡng chó dữ săn giết đầy đủ con mồi, cũng nên thưởng mấy cục xương ăn. Nhất là lần này con mồi như thế béo khoẻ, Công Tôn Lang Lang cũng đã rất không keo kiệt vứt xuống to lớn khối mang theo thịt mỡ thịt xương.

Đại Luân Hồi Vương cùng 'Hổ Đại Lực' tất cả đều quỳ gối tế đàn bên trên, kinh sợ hướng lên bầu trời quỳ bái.

Công Tôn Lang Lang tiếng cười truyền khắp nhợt nhạt đế đô, nhợt nhạt đế đô nội nội ngoại ngoại vô số lê dân nghe được bầu trời truyền đến tiếng cười, cả đám đều không thể tin khàn giọng rú thảm đứng lên —— trời xanh, thế mà tại ân thưởng này chút tàn nhẫn Sinh Tử Luân Hồi giáo đồ!

"Trời xanh, bất công a!" Mấy cái lão nhân run rẩy hướng lên bầu trời vươn hai tay, khàn giọng hét rầm lên.

"Trời xanh a, bất công a!" Vô số dân chúng kêu khóc quỳ rạp xuống đất, sau đó bị áp giải Sinh Tử Luân Hồi giáo đồ một trận đánh đập, bức đến bọn hắn lại đứng dậy, tiếp tục hướng tế đàn kia đi đến.

"Ta chính là trời xanh! Ai dám nói ta bất công? Ta Công Tôn Lang Lang, nhất thị công đạo công bằng bất quá!" Công Tôn Lang Lang cất tiếng cười to, giơ hai tay lên thật cao, đắc ý tùy tiện mà cười cười.

Nháy mắt sau đó, một con chuột lông bạc xuất hiện tại Công Tôn Lang Lang trước mặt băng quan bên trên.

Chuột lông bạc nhe răng trợn mắt hướng Công Tôn Lang Lang liếc mắt đưa tình, há miệng, băng quan đã không thấy tăm hơi!

"Ta, ta, ta. . ." Công Tôn Lang Lang vừa mới giơ lên hai tay bỗng nhiên cứng ngắc, tiếng cười bỗng nhiên giấu ở trong cổ họng, kém chút không có sặc đến hắn ói máu.

Chuột lông bạc hóa thân một đạo ánh bạc biến mất không còn tăm tích, Công Tôn Lang Lang sau lưng hai tôn sau lưng mọc lên 14 đối cánh chim màu đen Thiên Tướng bỗng nhiên bùng nổ, thân thể của bọn hắn như hai khỏa hắc động, đồng thời dâng trào ra vô biên vô tận ánh sáng màu đen, hư không đổ sụp xuống dưới, bốn chi màu đen thần ngưng tụ bàn tay lớn mang theo đáng sợ tiếng vang, hung hăng hướng chuột lông bạc biến mất phương hướng bắt tới.

Mấy cái Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cũng là tiếng rống giận dữ âm thanh, bọn hắn vung lên trọng quyền đánh nát hư không, đoạn tuyệt bốn phía khả năng chạy trốn phương hướng.

Sở Thiên động, Thái Âm Vạn Hóa luân một hồi thanh quang lưu chuyển, hắn một cái bước lướt liền còn giống như u linh đến khàn giọng hét giận dữ Công Tôn Lang Lang sau lưng, đã sắp muốn không kềm được nắm tay phải hung hăng một quyền đánh vào Công Tôn Lang Lang trên lưng.

Sở Thiên nắm tay phải toàn bộ nổ nát vụn, hóa thành một đoàn tia máu đánh vào Công Tôn Lang Lang thân thể.

Dù là Công Tôn Lang Lang trên người đột nhiên trống rỗng xuất hiện một bộ áo giáp màu đen, Sở Thiên trọng quyền cũng một quyền đem này áo giáp đánh nát, quyền kình như núi, không giữ lại chút nào đánh đi vào.

Công Tôn Lang Lang lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, một đoàn huyết sắc quyền ấn theo trước ngực hắn bỗng nhiên đột xuất cao ba thước, hắn phía trước hư không ầm ầm sụp đổ, phạm vi ngàn dặm hư không toàn bộ ngưng tụ thành một cái trong suốt quyền ấn, thật lâu lơ lửng giữa không trung.

Thái Âm Vạn Hóa luân lóe lên, hàn quang lóe sáng, mấy cái Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cùng kêu lên kinh hô, đầu lâu của bọn hắn đột nhiên bay lên cao cao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.