Chương 595: Bình yên ẩn nấp (1)

Chương 595: Bình yên ẩn nấp (1)

Tán

Như thế sống chết trước mắt, Sở Thiên cũng còn có lòng dạ thanh thản cho mình vừa mới toàn lực oanh ra một quyền kia khen một tiếng.

Thiên Đình không gian kết cấu, so hạ giới cần phải rắn chắc được nhiều, cho nên những thiên binh thiên tướng kia tự bạo, bọn hắn có thể tổn thương phạm vi, cũng so hạ giới hẹp không lớn lắm. Sở Thiên đấm ra một quyền, thế mà có thể ngưng tụ thành ngàn dặm lớn nhỏ một cái quyền ấn, thấy rõ hắn thực lực hôm nay cường đại cỡ nào!

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, so sánh năm đó Sở Thiên đạt được Thất Xảo Thiên Cung lúc, trong thiên cung những cái kia ngưng tụ một vạn năm mà không tán loạn quyền ấn, đao ấn, kiếm ấn so sánh, Sở Thiên một quyền này ấn tuy khổng lồ ngàn dặm, thế nhưng khu vực biên giới đang đang chậm rãi mơ hồ, đang đang không ngừng sụp đổ.

Hết sức hiển nhiên, so với Thiên Lục thế giới Thái Cổ thời điểm cái kia một trận cấm kỵ cuộc chiến tham chiến đại năng, so với những Tử Phiệt đó cao thủ chân chính, Sở Thiên còn kém rất nhiều, quyền của hắn ấn, cuối cùng còn không cách nào gần như vĩnh hằng lưu lại.

Một đoàn ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy tại Sở Thiên bên người xuất hiện, mấy cái Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bị Thái Âm Vạn Hóa luân chém xuống đầu cùng thân thể bị vòng xoáy một ngụm nuốt vào.

Này chút Minh Giác nhất tộc tộc nhân am hiểu nhất nuốt chửng người khác máu thịt cùng linh hồn, thậm chí người khác lĩnh ngộ Thiên Đạo áo nghĩa bọn hắn đều có thể theo để thôn phệ, đem hoàn toàn chuyển hóa làm tự thân hết thảy. Sở Thiên cũng phải để bọn hắn thử một chút, chính mình hết thảy đều bị thiên địa lò luyện luyện hóa, liền một cọng lông bên trong huyền bí đều biến thành Sở Thiên tất cả mùi vị.

Mấy cái Minh Giác nhất tộc tộc nhân linh hồn gào thét, màu đen linh hồn tại thân thể của bọn hắn bên trong điên cuồng hét giận dữ. Thế nhưng thiên địa lò luyện tản ra khí tức sâm nhiên như ngục, tràn ngập đáng sợ uy áp cùng giam cầm lực lượng, không quan trọng mấy cái linh hồn liền một điểm gợn sóng đều không nổi lên, liền bị thiên địa lò luyện lôi vào lô thể chỗ sâu nhất trấn áp đứng lên.

Cảm giác này, thật giống như mấy cái tươi non ngon miệng con cừu non đang ở trên bờ biển chơi đùa, đột nhiên một đầu thân dài tiềm lực ma quỷ đại bạch tuộc xông ra, mấy chục đầu xúc tu cuốn lên không chỗ nương tựa, không có lực phản kháng chút nào con cừu non, cười gằn đưa chúng nó lôi vào chính mình trong bụng!

"Công Tôn Lang Lang!" Sở Thiên một quyền đánh nát Công Tôn Lang Lang lồng ngực, đánh chết mấy cái Minh Giác nhất tộc tộc nhân Thái Âm Vạn Hóa luân mang theo một vệt thê lương chớp lóe cấp tốc xoay quanh mà quay về, hướng về Công Tôn Lang Lang cổ trảm xuống dưới.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đã đoạt Công Tôn Lang Lang Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên, giết hắn mấy cái 'Khách quý ' càng là đả thương nặng thân thể của hắn, cái kia liền dứt khoát liền Công Tôn Lang Lang cùng nhau làm!

Nhìn một chút trên mặt đất những cái kia tế đàn, nhìn một chút những cái kia kêu trời trách đất lê dân bách tính. . . Sở Thiên mặt âm trầm, nát bấy nắm tay phải bên trên vô số tinh tế tơ máu bắn ra, trong cơ thể một điểm cuối cùng tinh huyết năng lượng toàn lực thôi phát, vỡ nát nắm tay phải một lần nữa mọc ra, kiếm Thanh Giao lăng không nhảy tới lòng bàn tay, Sở Thiên một kiếm xẹt qua Công Tôn Lang Lang nửa người trên, đem hắn chém thành hai đoạn.

Công Tôn Lang Lang trong cơ thể một đoàn nồng đậm khói đen đột nhiên bắn ra, một cái cực kỳ đáng sợ, nhường thiên địa cũng vì đó tối sầm lại ý chí đột nhiên bừng lên. Cái ý chí này không nói gì, thế nhưng Sở Thiên đã tiếp thu được hắn gần như điên cuồng ý niệm.

Đây là Tây Thiên đại đế ý chí, hắn tại cuồng loạn rít gào, là ai dám làm tổn thương hắn sủng ái nhất nhi tử?

Thiên địa một mảnh đen kịt, cũng không thấy nữa một chút ánh sáng.

Mọi vật đều bị bóng tối bao trùm, một cỗ nhìn bằng mắt thường không đến, hồn niệm không cảm giác được, nhưng lại lại có thể rõ ràng biết nó tồn tại lực lượng đáng sợ ở trên không đột nhiên ngưng tụ, vô thanh vô tức, một đạo đủ để phai mờ mọi vật hắc ám chi lôi đi đầu hướng Sở Thiên đầu bổ xuống.

Sở Thiên không lo được thôi động Thái Âm Vạn Hóa luân triệt để đánh giết Công Tôn Lang Lang, một vệt màu xanh hàn quang lóe lên, tại đây bao phủ mọi vật trong bóng tối, Thái Âm Vạn Hóa luân kiên định bắn ra thuộc về hắn quang vinh, xé rách đáng sợ, nghẹt thở hết thảy hắc ám, một sợi thanh quang bao lấy Sở Thiên, tại đầu kia hắc ám chi sét đánh đến Sở Thiên đỉnh đầu trong nháy mắt, thuận lợi mang theo Sở Thiên hướng một bên na di ròng rã 1000 vạn dặm.

Thua lỗ Sở Thiên tại xuất kích trước đó, đem tự thân tầng bảy mươi hai Thiên Đạo Bảo Luân hết thảy pháp lực rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân, hao phí hàng loạt pháp lực đánh giết trong chớp mắt mấy cái tu vi đối bây giờ Sở Thiên mà nói có thể xưng 'Thâm bất khả trắc' Minh Giác tộc nhân về sau, Thái Âm Vạn Hóa luân còn lưu lại nhất định lực lượng, mang theo Sở Thiên trong nháy mắt na di nghìn vạn dặm.

Chỉ là, nghìn vạn dặm bên ngoài, vẫn như cũ bị bóng tối vô cùng vô tận bao phủ.

Bóng tối bao trùm hết thảy, Thái Âm Vạn Hóa luân cái kia một sợi thanh quang đơn giản liền tựa như đêm khuya đại dương bên trên hải đăng, như thế sặc sỡ loá mắt, như thế dẫn người nhãn cầu.

Tây Thiên đại đế cái kia cỗ đáng sợ, nghiền nát hết thảy ý chí giống như giòi trong xương một dạng đuổi đi theo.

Công Tôn Lang Lang cũng là không chết, thế nhưng bộ dáng kia so chết còn thê thảm hơn. Lồng ngực bị một quyền đánh cho cùng đậu hủ nát một dạng thì cũng thôi đi, càng bị Sở Thiên một kiếm làm ngực chém ngang, thật tốt một cái phong thần tuấn lãng, phong hoa tuyệt đại Tây Thiên Đế tử, bị đánh đến cùng thảm liệt tai nạn xe cộ hiện trường người bị hại một dạng, đầy người mặt mũi tràn đầy đều là máu, cái này khiến Tây Thiên đại đế làm sao có thể cho phép?

Hai đầu hắc quang tại vô biên hắc ám bên trong chạy như bay tới, đó là truy sát Thử gia hai tôn sau lưng mọc lên 14 đối cánh chim Thiên Tướng tỉnh ngộ lại, đang mặt âm trầm hướng Sở Thiên bên này cấp tốc bay tới.

Trên bầu trời, Tây Thiên đại đế ý chí gầm thét một tiếng, hai tôn Thiên Tướng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong thất khiếu đồng thời bắn ra sền sệt như nhựa cây, đen như mực huyết tương, mảng lớn máu từ trên cao vung vãi, lúc này phá hủy trên mặt đất trăm dặm phương viên mảng lớn dãy núi.

"Phế vật!" Tây Thiên đại đế gầm lên giận dữ, hai tôn Thiên Tướng cùng kêu lên rú thảm, bọn hắn sau lưng 14 đối cánh chim, trong đó sinh trưởng tại trên cùng, cũng là thể tích lớn nhất một đôi cánh chim cứ thế mà bị một cỗ không cách nào phản kháng lực lượng rút ra.

Hai tôn Thiên Tướng thân thể kịch liệt co quắp, bọn hắn lộ ra không thể tin hoảng sợ biểu lộ, khàn cả giọng tru lên.

Bọn hắn nguyên bản nhường Sở Thiên thấy nghẹt thở, thấy không có lực phản kháng chút nào kinh khủng uy áp, trong nháy mắt liền suy rơi xuống cực hạn. Mặc dù vẫn như cũ là vô cùng cường đại, nhường Sở Thiên cảm nhận được không cách nào phản kháng, thế nhưng cái loại cảm giác này. . .

Nếu như nói Sở Thiên là một đầu con cừu non, này hai tôn Thiên Tướng vốn là hai đầu ma quỷ đại bạch tuộc, giờ phút này theo bị Tây Thiên đại đế cưỡng ép rút đi một đôi cánh chim, hai tôn Thiên Tướng liền theo hồng hoang quái vật ma quỷ đại bạch tuộc biến thành hai đầu hung tàn hùng sư!

Mặc dù cường đại như trước, thế nhưng đã không phải là không thể nói lý quái vật!

Sở Thiên 'Ục ục' cười một tiếng, nhìn xem hai tôn sau lưng máu tươi dâng trào như suối Thiên Tướng, mỉm cười hướng bọn hắn phất phất tay, sau đó khí tức của hắn, thân hình, hắn hết thảy tất cả dấu vết, bỗng nhiên biến mất.

Thái Âm Vạn Hóa luân toàn lực ẩn nấp, càng có cái kia một đầu bóng người màu xanh lưu lại màu xanh lăng đái tương trợ, Sở Thiên lần nữa thuấn di ra mấy trăm vạn dặm, còn không có để lại nửa điểm khí tức, nửa điểm hành tung.

Nháy mắt sau đó một nhánh phương viên nghìn vạn dặm hắc ám bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, lòng bàn tay một vòng hắc quang như một khỏa màu đen Thái Dương thả ra để cho người ta hít thở không thông hắc ám huyền quang, bàn tay khổng lồ hời hợt một chưởng hướng mặt đất vỗ xuống, một bộ không tiếc bất cứ giá nào, dù cho vỡ vụn nghìn vạn dặm sơn hà cũng phải nhường Sở Thiên đồng quy vu tận tư thế.

Trên bầu trời một hồi gió nổi mây phun, một chưởng so bóng tối này bàn tay lớn rộng rãi mấy lần bàn tay màu xanh tạo nên khôn cùng mây khói đi đầu vỗ xuống, nhẹ nhàng một chưởng đem bóng tối này bàn tay lớn triệt để nghiền nát.

"Tây Thiên. . . Nơi này là bản tôn lãnh địa, ngươi một sợi phân thần, cũng dám càn rỡ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.