Chương 595: Bình yên ẩn nấp (2)

Chương 595: Bình yên ẩn nấp (2)

Đại Thương sơn chân núi phía Bắc, khoảng cách chân núi phía nam trăm nước không biết vài ức bên trong, một đầu phong cảnh sáng rỡ tiểu sơn cốc bên trong, Sở Thiên xếp bằng ở một đầu nho nhỏ bên cạnh thác nước, quanh thân không ngừng tản mát ra nhàn nhạt màu đen khí tức.

Thái Dương Tạo Hóa Chung trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu, cách mỗi chín lần hô hấp, liền nhẹ nhàng minh kêu một tiếng.

Một tiếng chuông vang, liền có mảng lớn nóng rực như nham thạch nóng chảy ngọn lửa màu vàng lăng không tràn vào Sở Thiên trong cơ thể.

Sở Thiên trong thân thể liền có trầm thấp tiếng sấm vang lên, Thái Dương Tạo Hóa Chung thuần khiết dương cương chi lực cùng trong cơ thể hắn hắc ám khí thế xung kích lẫn nhau dung thực, quang ám bù trừ lẫn nhau, liền có từng tia trắng đen ánh chớp sinh ra, đối Sở Thiên thân thể tạo thành không nhỏ phá hư.

"Tây Thiên đại đế, quả nhiên lợi hại." Sở Thiên âm thầm kinh hãi, mấy tháng trước, Tây Thiên đại đế một sợi phân thần đột nhiên xuất hiện, muốn dùng cái thế thần thông, một chưởng đánh giết Sở Thiên.

Mặc dù có Đông Thiên đại đế ra tay, hóa giải Tây Thiên đại đế một kích kia, Tây Thiên đại đế một chưởng kia chưa đánh ra, cũng đã có ở khắp mọi nơi hắc ám lực lượng xâm nhập Sở Thiên thân thể, này chút trời một mực chiếm cứ trong cơ thể, không ngừng ăn mòn hắn khí huyết.

May mắn Sở Thiên có Thái Dương Tạo Hóa Chung, đây là hết thảy hắc ám mặt trái lực lượng khắc tinh. Hao phí thời gian mấy tháng, trong cơ thể hắc ám lực lượng đã dần dần bị hóa giải, chỉ còn lại có cuối cùng tí xíu, hôm nay cũng nhất định có thể triệt để tan rã sạch sẽ.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại. . . Cũng không biết, này Tây Thiên đại đế đến tột cùng tìm hiểu mấy môn thiên đạo pháp tắc, làm sao lại lợi hại thành như thế?" Sở Thiên âm thầm kinh hãi, này Tây Thiên đại đế thực lực đơn giản không phải người, hắn một chưởng kia nếu là thật sự đánh xuống, thật có khả năng một chưởng đánh giết Sở Thiên.

Thật không biết, này Thiên Đình đại đế cấp nhân vật, thực lực của bọn hắn đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào!

Bên này Sở Thiên bản tôn tại trong sơn cốc dốc lòng tu hành  bên kia, 'Hổ Đại Lực' phân thân đã đã cùng Đại Luân Hồi Vương cùng với một đoàn Sinh Tử Luân Hồi giáo giáo đồ cùng một chỗ, bị mang về tây phương Thiên Vực.

Thời gian mấy tháng đi qua, 'Hổ Đại Lực' còn có Đại Luân Hồi Vương đám người, đều đã tại tây phương Thiên Vực đặt xuống nền móng.

Thiên Đình lại viên liền có 108 phẩm, Thiên Đình thiên thần thần chức, so với lại viên thì là hơi khá hơn một chút. Thiên Đình thần chức chia làm 'Chính thần' cùng 'Tán thần' hai loại, cái gọi là chính thần, liền là tại Thiên Đình có chức vụ, có chức quyền, là vì chính thần, cùng sở hữu cửu phẩm, 27 giai, cũng chính là mỗi một phẩm đều chia làm thượng trung hạ tam giai.

Mà Thiên Đình 'Tán thần' sao, thì đa số hạ giới phi thăng những cái kia đại năng tu sĩ.

Này chút tán thần  đồng dạng là tổng cộng chia làm cửu phẩm 27 giai, ý tứ liền là tạm thời cho cái Thiên Đình thiên thần vầng sáng vinh dự cho này chút phi thăng may mắn, thế nhưng bọn hắn chỉ là tạp vụ thiên thần  giống như là 'Cộng tác viên' một dạng tồn tại.

Này chút tán thần thong dong thấp nhất hạ cửu phẩm làm lên, làm từng bước, luận tư bài bối nấu tuế nguyệt, nấu tư lịch, nếu là thỉnh thoảng có thể lập công được thưởng mấy lần, liền có thể cho lý lịch của chính mình thật to thêm vinh dự một bút.

Tóm lại, nhịn đến bên trên nhất phẩm tán thần thần chức về sau, này chút tán thần liền có ngày nổi danh, một khi Thiên Đình nơi nào đó chính thần thần chức có thiếu, bọn hắn liền có thể ưu tiên bù ghi chép, từ đó trở thành Thiên Đình chân chính giai tầng thống trị, ủng có một phần hoặc lớn hoặc nhỏ quyền lực.

Công Tôn Lang Lang làm việc không từ thủ đoạn, làm người cũng âm hiểm ngoan độc một chút, thế nhưng hắn tại tây phương Thiên Vực địa vị chân chính là dưới một người trên vạn người.

Mặc dù bị Sở Thiên đánh lén bị trọng thương, bị Tây Thiên đại đế phân thần mang về tây phương cứu chữa, thế nhưng hắn ban phát cái kia một phần sắc phong công văn, lại đạt được tây phương Thiên Đình chính cống chấp hành.

Sinh Tử Luân Hồi giáo Đại Luân Hồi Vương, trực tiếp một bước lên trời, trở thành cửu phẩm thượng thần quan, tiến nhập tây phương Thiên Đình chuyên trách quản lý hạ giới lê dân bách tính phồn diễn sinh sống 'Hộ bộ ' tức thì bị phái đi ra tọa trấn một phương, trì hạ có tương đương với mười cái chân núi phía nam trăm nước lớn nhỏ trực thuộc lãnh địa, ngồi hưởng trăm ngàn hoàng triều, hơn vạn tông môn cung phụng!

'Hổ Đại Lực' thì là bởi vì hắn đang đánh cược trong cục lập hạ đặc biệt công lao, cũng không biết Công Tôn Lang Lang là chỉ dùng người mình biết hay là sao, 'Hổ Đại Lực' lấy được phong thưởng so Đại Luân Hồi Vương còn phải cao hơn một đoạn dài.

'Hổ Đại Lực' bị sai khiến tiến nhập tây phương Thiên Đình 'Công bộ ' mà lại là bát phẩm bên trên thần quan. Đi qua 'Công bộ' một phen thảo luận về sau, 'Hổ Đại Lực' đầu tiên là tiến nhập 'Công bộ' Tàng kinh lâu, hao tốn thời gian mấy tháng lật xem 'Công bộ' hàng loạt điển tịch về sau, bị phái đi tây phương Thiên Vực cùng phương nam Thiên Vực giáp giới Vô Lượng sơn mạch.

Vô Lượng sơn mạch một như kỳ danh, kéo dài vạn ức bên trong, người bình thường, hoặc là bình thường thiên thần đều làm không rõ Vô Lượng sơn mạch đến tột cùng rộng lớn đến mức nào khổng lồ, bởi vì nàng hệ thống núi quá khổng lồ quan hệ, qua lại trong đó giao thông, đều phải dựa vào Thiên Đình bắc truyền tống trận.

Vô Lượng sơn mạch, đồng thời cũng là tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình tranh luận chỗ.

Đầu này trong dãy núi, cơ hồ mỗi một tòa núi lớn dưới có chôn giấu không cách nào tính toán trân quý khoáng mạch, đủ loại thuộc tính Linh tinh, đủ loại trân quý khoáng thạch, trong đó không thiếu một chút có thể dùng tới rèn đúc Sở Thiên trên người Cửu Diệu giáp bực này trọng khí đỉnh cấp khoáng mạch.

Chớ đừng nói chi là, núi Vô Lượng dưới địa mạch uốn lượn đan xen, số lượng không cách nào tính toán, dưới mặt đất ẩn giấu đi vô số linh huyệt, trong núi tích chứa vô số động thiên phúc địa.

Tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình đều tuyên bố chính mình đối Vô Lượng sơn mạch có được tuyệt đối chưởng khống quyền, trên thực tế, đầu này trong dãy núi song phe thế lực cài răng lược, thật sự loạn tối mày tối mặt.

Hai phe Thiên Đình đều ở nơi này thiết lập thường trú cơ cấu, riêng phần mình nắm trong tay vô số tán tu cùng phàm nhân bách tính, thành lập to to nhỏ nhỏ không cách nào tính toán cứ điểm, hoặc là khai thác mỏ, hoặc là dã luyện trân quý kim loại, hoặc là làm một chút mặt khác bí ẩn thủ đoạn.

Thỉnh thoảng, nơi này phàm nhân cứ điểm ở giữa liền sẽ bùng nổ máu tanh xung đột, ba ngày một nhỏ cầm, năm ngày to lớn cầm, nói không rõ mỗi tháng nơi này sẽ có nhiều ít sinh linh thương vong.

Làm tân tấn bên trên bát phẩm thần quan, lại là công bộ sở thuộc, 'Hổ Đại Lực' được phái tới núi Vô Lượng về sau, liền được chỉ định phụ trách núi Vô Lượng một đầu nhánh núi Thương Lan sơn toàn bộ công việc.

Vẻn vẹn một đầu Thương Lan sơn nhánh núi, nàng hệ thống núi bao trùm địa vực thì tương đương với 100 cái Đại Thương sơn chân núi phía nam trăm nước lãnh thổ tổng cộng. Tại đây đầu Thương Lan sơn bên trong, có đại tiểu tông môn bên trên ngàn, có tán tu động phủ đến trăm vạn mà tính, có phàm nhân cứ điểm vô số, có quặng mỏ vô số, vô số phàm nhân mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở tại đây bên trong khai thác khoáng thạch, dã luyện hợp kim, sau cùng tiến cống cho những tu sĩ kia tông môn.

Mà tu sĩ tông môn thì là đem bên trong chín mươi chín phần trăm trân quý kim loại, sau cùng toàn bộ giao nạp cho 'Hổ Đại Lực' phụ trách 'Mỏ giám' !

Đúng vậy, 'Hổ Đại Lực' liền là tây phương Thiên Đình tại Thương Lan sơn mỏ giám giám chính, là kéo dài mấy ức dặm Thương Lan sơn người thống trị cao nhất. Dù cho hắn chỉ có Lập Mệnh cảnh đỉnh phong tu vi, dù cho hắn chỉ là tây phương Thiên Đình một cái nho nhỏ bát phẩm thần quan!

Thật sự là hắn chính là chỗ này chí cao chúa tể.

Cho nên, lại qua ba tháng, Sở Thiên hết sức thuận lợi tại Thương Lan sơn tìm một chỗ đỉnh cấp động thiên phúc địa, hết sức an ổn rơi xuống chân.

Hắn trước tiên, đem Thất Xảo Thiên Cung trục cái cột tại động phủ của mình chỗ sâu đâm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.