Chương 596: Giá trên trời bồi thường (1)

Chương 596: Giá trên trời bồi thường (1)

Tây phương Thiên Vực, tầng chín mươi chín màu đen mây che đỉnh, một tòa dùng nguyên một khối màu đen tinh thạch móc thành, như hắc động một dạng không ngừng nuốt chửng bốn phía hết thảy tia sáng cùng Thiên Địa linh tủy trong cung điện, một đầu bóng người màu đen đang nghiêm nghị quát lớn Công Tôn Lang Lang.

To lớn trong cung điện, ở giữa là một ngụm hồ nước màu đen, cung điện trên trần nhà, 49 đầu tạo hình dữ tợn màu đen Cự Long pho tượng đảo rủ xuống, miệng rồng kéo ra, từng sợi cực nhỏ màu đen dịch nhờn không ngừng theo Cự Long pho tượng đầu lưỡi trên ngọn nhỏ xuống, không ngừng rót vào hồ nước màu đen bên trong.

Hồ nước khổng lồ bên trong mọc đầy màu đen lá sen, chỉ có một đóa xe ngựa lớn nhỏ màu đen hoa sen tỏa ra, trên đài sen ngọn lửa màu đen vô thanh vô tức thiêu đốt lên, thân thể trần truồng Công Tôn Lang Lang co quắp tại ngọn lửa màu đen bên trong, cơ hồ bị Sở Thiên nát bấy thân thể đã chữa trị như lúc ban đầu.

Hai con ngươi phun ra phẫn nộ hung diễm, Công Tôn Lang Lang rũ cụp lấy đầu, lẳng lặng thừa nhận đầu kia bóng người màu đen, tức phụ thân hắn Tây Thiên đại đế nghiêm nghị răn dạy.

Tòa cung điện này đã đầy đủ hắc ám, thôn phệ thế gian hết thảy tia sáng.

Thế nhưng Tây Thiên đại đế thân hình lại so tuyệt đối hắc ám còn muốn đen kịt, thân thể của hắn liền liền bốn phía hắc ám đều đang không ngừng nuốt chửng đi vào. Thân thể của hắn thật giống như một cái hắc động, bất luận cái gì hữu hình vô hình tồn tại đều đang thong thả xoay tròn lấy, không ngừng hướng thân thể của hắn sụp đổ, phai mờ.

Như thế hắc ám thân ảnh, lại cho người ta một loại bên trong tích chứa một tòa siêu cấp núi lửa một dạng quái dị ảo giác. Thật giống như chỉ cần Tây Thiên đại đế nguyện ý, thân thể của hắn hạch tâm bên trong liền có thể tùy thời bộc phát ra vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt, triệt để phá hủy, phai mờ hết thảy.

"Vốn cho rằng, ngươi đã đầy đủ trấn thủ một phương. . . Trước đó ngươi một chút biểu hiện, cũng có chút bất phàm, nhường vi phụ có chút hài lòng."

"Thế nhưng lần này, nhìn một chút ngươi một lần lại một lần lỡ tay!"

"Ngươi mong muốn bồi dưỡng được Tiên Thiên quang ám vô thượng thần thể, ý tưởng này, là không tệ. Chỉ là, đã ngươi biết Minh Mạt Nhi tầm quan trọng, ngươi vì cái gì không điều động đắc lực cao thủ tại bên người nàng săn sóc? Thậm chí ngay cả nàng ngoài ý muốn phi thăng, ngươi đều không có kịp thời phản ứng?"

"Tiên Thiên đại quang minh thánh quang, thế mà có thể bị người cướp đi!"

Tây Thiên đại đế hừ lạnh một tiếng: "Bất quá, ngươi có thể trước tiên tìm tới Minh Giác nhất tộc này một chi Đại Tôn, theo tay hắn nộp lên dễ dàng Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên, không cách nào bồi dưỡng được Tiên Thiên quang ám vô thượng thần thể, ngươi liền muốn bồi dưỡng được Tiên Thiên Cực Âm cực ác hắc ám Thánh thể, tuy kiếm tẩu thiên phong, nếu là thành công, lại cũng không yếu tại Tiên Thiên quang ám vô thượng thần thể."

"Thế nhưng là ngươi. . . Lại tại gần như thành công thời điểm, bị người cướp đi cái kia một sợi Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên!"

"Cái này thì cũng thôi đi, bị cướp đi cái kia Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên. . . Tuy đáng mừng, thế nhưng vi phụ trên tay, cũng còn có một cái Tiên Thiên hỗn độn kỳ trân đồ vật  có thể giúp ngươi cái kia hài nhi đặt vững vô thượng thần thể, đủ để cho vị đại nhân vật kia thu hắn làm đồ."

"Ngươi thế mà nhường Minh Giác nhất tộc mấy cái kia sứ giả, chết tại trước mặt của ngươi! Không chỉ có như thế, bởi vì vi phụ phân thần xuất thủ cứu quan hệ của ngươi, Đông Thiên đại đế chấn nộ, ra tay đánh tan vi phụ phân thần, càng đem ngươi những cái kia tế đàn toàn bộ phá hủy. . . Minh Giác nhất tộc người đã chết, thế nhưng ngươi đáp ứng những máu thịt kia tinh khí lại không có thể kịp thời đưa qua!"

Tây Thiên đại đế tầng tầng thở dài một hơi: "Vị kia Đại Tôn đang chờ một nhóm kia máu thịt tinh khí dung nhập hắn cỗ kia tạo vật bên trong. . . Bởi vì ngươi hứa hẹn hắn, nhất định có thể đem những cái kia tinh khí kịp thời đưa đi, cho nên hắn hao tốn nhiều vô kể hơi sức rèn đúc cỗ kia tạo vật, bởi vì không có huyết nhục tinh khí kịp thời dung nhập, cỗ kia tạo vật sụp đổ. . . Hao phí chỗ có tâm lực, vật lực trôi theo nước chảy."

"Vị kia Đại Tôn, cũng không phải dễ đối phó người. Hắn phái ra sứ giả trực tiếp tìm tới vi phụ, trách hỏi cha con chúng ta hai có phải hay không có tình ý hại hắn. Vi phụ hao tốn nhiều ít miệng lưỡi, mới đem chuyện nào tròn đi qua?"

Tại chỗ qua lại xoay chuyển vài vòng, Tây Thiên đại đế thăm thẳm nói ra: "Không thể khác được, vi phụ chỉ có thể đáp ứng vị kia Đại Tôn yêu cầu, là cha trong tay cái kia một kiện. . ."

"Phụ thân không cần nói." Công Tôn Lang Lang thăm thẳm nói: "Ta biết, phụ thân đem món kia Tiên Thiên hỗn độn kỳ trân bồi cho vị kia Đại Tôn, thế nhưng là đây cũng chỉ là triệt tiêu cái kia một sợi Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên. . . Phụ thân càng đáp ứng bồi thường vị kia Đại Tôn hết thảy tổn thất. . . Hài nhi chỉ muốn hỏi, khẩu vị của bọn hắn lớn bao nhiêu?"

Tây Thiên đại đế trầm mặc một hồi, hắn hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Vô Lượng sơn mạch, tây phương Thiên Đình chưởng khống hết thảy khoáng mạch quặng mỏ một vạn năm hết thảy sản xuất. Bọn hắn sẽ trực tiếp phái người, vào ở Vô Lượng sơn mạch."

Tầng tầng thở dài một hơi, tây phương đại đế buồn bã nói: "Một vạn năm! Minh Giác nhất tộc phong cách hành sự, ngươi cũng biết, bị bọn hắn biển lửa một vạn năm, cái kia Vô Lượng sơn mạch. . . Sách!"

Tây Thiên đại đế cùng Công Tôn Lang Lang đồng thời đau răng một dạng hít vào một ngụm khí lạnh.

Tây Thiên đại đế tầng tầng thở dài một hơi: "Vì chuyện này, phía dưới cực kỳ người đối ngươi rất có phê bình kín đáo. Nhất là ngươi vài vị huynh đệ mẫu tộc, còn có bọn hắn giao hảo những cái kia hạ thần, từng cái rất có chỉ trích. Ngươi những ngày này, liền an tâm tu tâm dưỡng tính, không nên tùy tiện xuất đầu lộ diện."

Công Tôn Lang Lang trầm mặc rất lâu, hắn mới lạnh như băng nói: "Hài nhi biết. .. Bất quá, hài nhi hết sức hoài nghi một việc, vì cái gì những việc này, đều trùng hợp như vậy đâu? Hiên loa âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn, mất tích; Minh Mạt Nhi Tiên Thiên đại quang minh thánh quang, mất tích; hài nhi khó khăn đổi lấy Tiên Thiên cực ác hắc ám chi nguyên, mất tích. . ."

"Hài nhi cùng hiên loa một dạng, đều là muốn cùng vị đại nhân vật kia nhờ vả chút quan hệ. . . Đây có phải hay không là, có người không nguyện ý nhìn thấy chúng ta thành công đâu?"

Trong đại điện rất lâu không có động tĩnh, qua một hồi lâu, Tây Thiên đại đế mới thâm trầm nói: "Có lẽ là, có lẽ, thật chỉ là trùng hợp? Có điều, vi phụ cũng cảm thấy, quá không nên nên. Giữa bầu trời đại đế loại kia khua chiêng gõ trống truy sát người kia, thế mà cuối cùng vẫn bị người kia chạy trốn. . . Ha ha!"

Tầng tầng dậm chân, Tây Thiên đại đế cắn răng nói ra: "Hiên loa tính là gì, không quan trọng một ngày vương con trai, lượng hắn cũng không dám có ý nghĩ gì. Thế nhưng, coi như hắn giữa bầu trời đại đế là Thiên Đình tư lịch già nhất đại đế, chỗ này dám như thế khinh người? Chẳng lẽ, cũng chỉ có thể là hắn vĩnh trấn một phương này Thiên Đình, vĩnh trấn một phương này trăm vạn thế giới?"

Công Tôn Lang Lang nặng nề thở hổn hển mấy cái.

Tây Thiên đại đế cười lạnh nói: "Bất quá, bực này sau lưng thủ đoạn, cuối cùng nhận không ra người. Trôi qua mấy ngày, vi phụ nên có thủ đoạn, mời mấy cái cùng vị kia có quan hệ đại nhân đến đây, ngươi lại bình thường biểu hiện. . . Bọn hắn trong tộc, đều có vừa độ tuổi tộc nữ, dùng ngươi phong thái dung nhan còn có xuất thân lai lịch, nếu là có thể trèo lên một vị. . ."

Công Tôn Lang Lang thân thể bỗng nhiên một hồi giật mình, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Tây Thiên đại đế trầm giọng nói: "Cái kia, hài nhi. . ."

Tây Thiên đại đế lạnh lùng nhìn xem Công Tôn Lang Lang: "Ngươi nói là, ngươi nữ nhân kia, xuất thân của nàng, sao có thể cùng mấy vị kia đại nhân tộc nữ đánh đồng? Về sau, cho nàng cái thiếp thất thân phận, đầy đủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.