Chương 596: Giá trên trời bồi thường (2)

Chương 596: Giá trên trời bồi thường (2)

Vô Lượng sơn mạch, Thương Lan sơn chân núi phía nam, một đầu kéo dài hơn ba ngàn dặm trên sơn cốc khoảng trống lẳng lặng lơ lửng phương hướng bốn tòa kỳ môn, bốn tòa dùng bạch kim đúc thành, khảm nạm vô số óng ánh bảo châu đền thờ trôi nổi tại kỳ môn dưới đám mây bên trên, thả ra lấp lánh hào quang cảnh cáo bốn phương.

Này bốn tòa tản mát ra cường đại pháp lực gợn sóng đền thờ, còn có những cái kia khéo léo dị thường, lúc ẩn lúc hiện kỳ môn đều biểu thị, đầu này sơn cốc đã có chủ rồi, nếu là không muốn trêu chọc phiền phức, liền tốt nhất đường vòng đi lại.

Đây là Vô Lượng sơn mạch bên trong đặc biệt cách sinh tồn, giống như hơi mạnh thú quấn núi chạy nhanh, tại lãnh thổ của mình rìa rơi xuống một chút nước tiểu - dịch cảnh cáo bốn phía thú dữ không nên tùy tiện xâm lấn một dạng, Vô Lượng sơn mạch tán tu cũng tốt, tông môn cũng tốt, kiểu gì cũng sẽ tại lãnh địa của mình rìa, dùng đủ loại thủ đoạn biểu thị công khai chính mình tồn tại.

Giống như Sở Thiên luyện chế này bốn tòa bạch kim đền thờ, tản ra khí tức gợn sóng ở vào khoảng Phá Thiên cảnh đỉnh trên đỉnh, mơ hồ đạt đến một kiếp lực lượng rìa, cái này đã chứng minh đầu này chủ nhân của sơn cốc, là một tên gần kề độ kiếp phi thăng tu sĩ.

Thực lực không bằng, vô luận là người vẫn là yêu, vô luận là sơn tinh vẫn là Thủy quỷ, tốt nhất liền không nên tùy tiện tới trêu chọc.

Mới vừa tới đến Thương Lan sơn thời điểm, Sở Thiên còn không biết cái quy củ này, hắn tại đây bên trong mở ra động phủ, ngắn ngủi ba năm ngày bên trong, lại có mấy chục băng không biết trời cao đất rộng hoang dại tu sĩ tới cửa quấy rối, bị Sở Thiên một trận trừng trị về sau, này chút hoang dại tán tu dồn dập nói ra quy củ của nơi này, Sở Thiên lúc này mới tiện tay luyện chế ra bốn tọa bài phường, dùng Tinh chủ cờ bố trí xuống tinh trận treo sơn cốc bốn phương, như thế quả nhiên được thanh tịnh.

Đến mức cái kia mấy chục băng hoang dại tu sĩ. . .

Chính mình đưa tới cửa khuân vác, Sở Thiên hết sức không khách khí đem bọn hắn toàn bộ cầm giữ, cưỡng ép nhận vào môn hạ cung cấp chính mình khu sử.

Mấy tháng qua, bọn gia hỏa này đang ở bốn phía thanh lý rừng núi  dựa theo Sở Thiên thẩm mỹ quan, đem rừng núi một chút bố trí thành Sở Thiên tâm trong mắt mong muốn dáng vẻ, đồng thời đem Sở Thiên giao cho bọn hắn đủ loại kỳ hoa dị thảo, linh dược trân quý hạt giống trồng xuống.

Mấy chục băng tán tu, tổng số vượt lên trước 500 người, tu là mạnh nhất cũng bất quá là Lập Mệnh cảnh đỉnh phong trình độ, chỗ đại dụng là không có, thế nhưng dùng để làm này chút tạp vụ  ngoài ra còn lấy tu kiến một chút đình tạ lầu các loại hình kiến trúc nhỏ, nhưng vẫn là đảm nhiệm.

Tại những tán tu này vất vả cần cù làm việc dưới, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Sở Thiên chiếm cứ đầu này sơn cốc đã bị xử lý thật chỉnh tề, sạch sành sanh, từng đầu phiến đá tiểu đạo uốn lượn qua lại, khê cốc bên trong mơ hồ thấy rõ thất thải cá chép nhảy vọt, các nơi đều có ngạc nhiên hoa đua nở, từng chùm dị chủng hoa lan thổ lộ hương thơm, ba ngàn dặm trong sơn cốc hương khí lay động xung quanh, quả nhiên là tiên cảnh.

Mấy tháng qua, Sở Thiên ngoại trừ thường ngày tu luyện, cũng bắt đầu thử nghiệm cùng trái phải hàng xóm tương giao.

Được Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa, Sở Thiên am hiểu tạp học rất nhiều, tại đây bên trong, hắn dùng tên giả 'Bát quái chân nhân ' là một cái tinh thông đủ loại kỳ môn độn giáp, trận pháp phù lục tán tu, dùng từng trương kỳ diệu phù lục làm nước cờ đầu, rất là làm quen một đám tán tu, càng cùng hai cái cỡ nhỏ tông môn cao tầng kéo lên quan hệ.

Một ngày này, Sở Thiên đang bày xuống một bàn tiệc rượu, cùng mấy cái đến nhà bái phỏng hàng xóm tán tu mở tiệc vui vẻ.

Ngay tại Sở Thiên sơn cốc này xung quanh trong vạn dặm, có một am hiểu luyện đan tán tu tên là 'Hoàng Diệp Ông ' có một am hiểu Ngự Thú tán tu tên là 'Bạch Hộ Tử ' càng có nhất tinh thông âm luật nữ tu tên là 'Lan lạnh má lúm đồng tiền ' ba vị này tán tu, là trừ Sở Thiên bên ngoài, này trong vòng nghìn dặm bên trong mạnh nhất ba vị tán tu, đều có Phá Thiên cảnh đỉnh phong thực lực.

Ba vị này đều là tùy thời có thể dùng độ kiếp phi thăng, bị Thiên Đình phi thăng trì tiếp dẫn đại tu sĩ.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng đều biết Thiên Đình phi thăng trì nội tình, biết phi thăng trong ao tẩy luyện cũng phân thượng trung hạ rất nhiều phẩm giai, quan hệ này lấy bọn hắn tương lai tại Thiên Đình tốc độ tu luyện, quan hệ tiền đồ của bọn hắn sự nghiệp.

Cho nên ba người đều là liều mạng áp chế tu vi, liều mạng góp nhặt của cải, vì chính là bị phi thăng trì tiếp dẫn đi qua sau  có thể hối lộ phi thăng trì Thiên Đình lại viên, tận khả năng thối luyện thành cao đẳng thần thể.

Bưng thuý ngọc khắc thành chén rượu, tóc trắng xoá Hoàng Diệp Ông hướng phía Sở Thiên thở dài nói: "Thiên Đình cư, rất khó a. Không chỉ là thần thể thành tựu phẩm giai, càng có bộ thứ nhất tới tay tu luyện điển tịch phẩm giai, này đều quyết định tương lai chúng ta vạn ức năm tại Thiên Đình phát triển."

Bạch Hộ Tử cười khổ nói: "Lão ông nói đúng lắm, như là không thể đạt được cao phẩm thần thể, không thể được đến cao giai tu luyện pháp điển, hắc, 108 phẩm lại viên phẩm giai, chuyện này. . . Chuyện này. . . Này nhất phẩm nhất phẩm nấu đi lên. . ."

Bạch Hộ Tử nhe răng trợn mắt lắc đầu, bưng rượu lên ngọn đèn uống một hơi cạn sạch.

Sinh đến có chút thanh tú, ăn mặc cách ăn mặc cũng rất là thanh lịch lan lạnh má lúm đồng tiền thì là tò mò nhìn Sở Thiên, một đôi sáng lấp lánh trong con ngươi tràn ngập tò mò: "Cũng là, bát quái chân nhân ngươi am hiểu trận pháp cấm chế, còn có đủ loại kỳ môn chi thuật, chưa đi tới Thiên Đình, lại là đường ra cực tốt. Thật là kỳ quái, dùng chân nhân ngươi am hiểu, hẳn là có truyền thừa, vì sao thành tán tu?"

Tại Thiên Đình, tán tu là nhất đau khổ có điều, không chỗ nương tựa, coi như may mắn tu luyện có thành tựu vào Thiên Đình, vậy cũng muốn theo cấp thấp nhất lại viên làm lên, có lẽ vạn ức năm sau, vẫn như cũ chỉ là tầng dưới chót nho nhỏ lại viên, tùy thời bị người một đầu ngón tay nghiền chết sâu kiến.

Những cái kia có truyền thừa tông môn lại khác biệt, một đời một thay sư môn tiền bối tại Thiên Đình săn sóc lấy, vô luận là phúc lợi vẫn là tấn thăng tốc độ, đều không phải là bọn hắn những tán tu này có thể so sánh.

Lan lạnh má lúm đồng tiền liền thật hiếu kỳ, dùng Sở Thiên biểu hiện ra thủ đoạn, hắn làm sao lại là một cái tán tu đâu?

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, khe khẽ lắc đầu, bày ra một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không nguyện ý nhắc lại dáng vẻ.

Hắn cũng không thể nói cho mấy vị này hàng xóm, hắn một bộ phân thân, đã thuận lợi vượt qua Thiên Đình hố chết người 108 phẩm lại viên quan hàm, trực tiếp thành Thiên Đình có chính kinh chức vụ thần quan đi?

Vấn đề là, cái kia cỗ phân thân thực lực. . . Mới Lập Mệnh cảnh đỉnh phong a!

"Ha ha, uống rượu, uống rượu, cũng không cần đề này chút phiền lòng sự tình." Sở Thiên bưng chén rượu lên, thở dài nói: "Tóm lại, hôm nay có rượu hôm nay say, quản hắn ngày mai uống nước lạnh? Thiên hạ này sự tình, ai cũng không nói chắc được, ngươi ta bây giờ tại đây bên trong tiêu dao vui sướng, ai biết. . ."

Sở Thiên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn hết sức muốn hung hăng cho mình hai cái bạt tai, này miệng quạ đen, thực sự là. . .

Tiệc rượu của bọn họ bày ở một chỗ vách đá bên trên, hai khỏa cổ tùng như hai cái to lớn lọng che che đậy lấy bọn hắn, nhìn ra xa bốn phía, phương viên mấy ngàn dặm phong cảnh rõ mồn một trước mắt, quả nhiên là tầm mắt khoáng đạt, phong cảnh hợp lòng người.

Sở Thiên vừa mới nói ra cái kia một phen, trên bầu trời ròng rã ba mươi sáu viên màu đen viên cầu đột nhiên xuất hiện, chậm rãi hướng về phía dưới chậm lại.

Tại đây chút đường kính vượt lên trước mười vạn dặm màu đen viên cầu bên trong, đột nhiên có vô số bóng người bay ra, lít nha lít nhít bóng người như điên cuồng ong vò vẽ bầy một dạng theo viên cầu bên trong bay ra, cũng chính là ngắn ngủi thời gian đốt một nén hương, đầy trời liền chỉ có thể nhìn thấy những cái kia đen nghịt bóng người.

"Đây là. . ." Sở Thiên nuốt một ngụm nước miếng.

"Minh Giác nhất tộc! Bọn hắn tới này bên trong làm gì? Nơi này là, nơi này là Thiên Đình lãnh địa!" Hoàng Diệp Ông là nhất kiến thức rộng rãi, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thảm biến: "Minh Giác nhất tộc cùng Thiên Đình quan hệ rất tốt, chiến tranh là không thể nào, vậy bọn hắn, tới nơi này làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.