Chương 597: Thanh y (1)

Chương 597: Thanh y (1)

Tây phương Thiên Đình công bộ sở thiết, Thương Lan sơn mỏ giám nha môn sửa chữa đến cao lớn xa hoa, quả nhiên so trong thế tục hoàng cung còn muốn xa hoa rất nhiều.

Ba hòn núi lớn, tính cả ở giữa sơn cốc đều bị trọng trọng điệp điệp cung điện bao trùm, vô số tầng dưới lại viên người mặc chế thức quan bào ra ra vào vào, trên trời dưới đất vô số đê giai Thiên Binh hoặc là đứng tại cố định trạm gác lên trực thủ, hoặc là chậm rãi từ không trung chậm rãi bay qua tuần tra xem xét bốn phương.

Tại đây mỏ giám nha môn bốn phía, thì là tạo thành phương hướng tứ đại phường thị, tụ cư vô số phàm nhân, tu sĩ cùng tông môn sở thuộc.

Dù sao cũng là tây phương Thiên Đình phái ra cơ cấu, nơi này một cách tự nhiên liền thành Thương Lan sơn hạch tâm nhất trọng yếu chỗ, theo tuế nguyệt trôi qua, nơi này tự nhiên tạo thành một tòa thật to, không quy thuộc bất luận kẻ nào lệ thuộc, tự có nàng vận chuyển quy luật nơi phồn hoa.

'Hổ Đại Lực' ngồi tại mỏ giám nha môn mỏ giám phủ trong hậu đường, vui thích nhìn xem chồng chất tại trước mặt đống lớn cực phẩm Linh tinh cùng mười cái sinh đến mỹ mạo dị thường thiếu nữ.

Này chút thiếu nữ cũng không phải những cái kia bình thường bách tính dân nữ, trên người các nàng đều có nhàn nhạt sóng pháp lực, rõ ràng là tu vi có thành tựu nữ tu sĩ. Nổi bật trong đó sinh đến nhất làm đoan trang hào phóng cái kia, tu vi của nàng so 'Hổ Đại Lực' còn phải cao hơn hai cái đại cảnh giới!

Mấy tháng qua, 'Hổ Đại Lực' đã thành thói quen cảnh tượng trước mắt.

Thương Lan sơn phạm vi bên trong vô số tông môn, luôn luôn không ngừng có cao tầng đến nhà bái phỏng, không ngừng đưa lên số lớn hậu lễ, đồng thời đưa lên cùng tông môn cao tầng có liên hệ máu mủ nữ tu sĩ 'Làm mỏ giám đại nhân bưng trà đưa nước, làm người làm nha đầu' !

Loại ngày này, thật là đẹp tư tư!

Loại ngày này, không lỗ phi thăng thành thần.

Tiêu dao a, vui sướng a, thành tựu Thiên Đình thần quan, mặc dù tu vi nông cạn, thế nhưng đã không có tuổi thọ lo lắng, càng bởi vì Thiên Đình che chở, không có ba tai ngũ kiếp, thật sự là vui sướng a!

Mỗi ngày ngồi ở chỗ này, kiềm chế - hối - lộ, kiềm chế người làm nha đầu, ai, thật sự là vui sướng a!

Chớ đừng nói chi là, từ khi đi vào Thương Lan sơn về sau, 'Hổ Đại Lực' thật giống như đầu khai khiếu, hắn tại mỏ giám trong nha môn, thế mà thiết kế ra mấy loại có khả năng cực tăng lên nhiều khai thác hiệu suất công cụ, thắng được mỏ giám nha môn trên dưới tất cả quan lại cùng tán thưởng.

Công bộ khảo công ti nơi đó, lại cho 'Hổ Đại Lực' ghi lại một phần công lao, mắt thấy như thế phát triển tiếp, dùng không có bao nhiêu năm lại có thể lên chức.

"Ha ha, hắc hắc!" 'Hổ Đại Lực' nhìn xem đám kia mỹ mạo nữ tu, không kiềm hãm được khờ cười rộ lên.

Hiện tại duy nhất khuyết điểm chính là, 'Hổ Đại Lực' có chút ẩn tật, lại nói không nên lời —— này chút nữ tu rất mỹ lệ, 'Hổ Đại Lực' cũng là thân thể cường tráng, tinh lực dồi dào tráng hán, hắn thấy này chút nữ tu thời điểm, cũng hầu như là rục rịch.

Thế nhưng nhiều ngày như vậy, này chút nữ tu rõ ràng là một bộ nhâm quân thải hiệt tư thế, hết lần này tới lần khác 'Hổ Đại Lực' liền là không thể thành tựu chuyện tốt!

Mỗi một lần 'Hổ Đại Lực' bản tính - đột nhiên - phát, muốn kéo lấy một cái mỹ mạo tiểu nữ tu đi sâu trao đổi một chút thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ toàn thân khí huyết sục sôi, không nhịn được muốn đi tĩnh tọa tiềm tu, vận công 49 cái đại chu thiên sau mới có thể lắng lại sôi trào khí huyết!

Vận công 49 cái đại chu thiên về sau, cũng liền sắc trời sáng rồi, hắn đường đường Thương Lan sơn mỏ giám giám chính đại nhân, cũng không thể giữa ban ngày không đi làm việc công, mà là lưu tại hậu trạch. . . Làm loại kia thủ đoạn a?

Buồn rầu a, phiền não a!

'Hổ Đại Lực' nhìn xem mười cái một mặt mỉm cười nữ tu, hung hăng cắn răng. Lần sau nếu là lại xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng liền không lo được mặt mũi đẹp mắt hay không vấn đề, nhất định phải đi xin mời mấy người cao thủ Đan sư, thật tốt cho mình nhìn một chút tật xấu này!

'Hổ Đại Lực' thế nhưng là 'Nhớ rõ ' 'Sư tôn của hắn tại lâm chung trước đó nhắc nhở' !

'Phi thăng thành thần ' 'Sinh con dưỡng cái' !

Phi thăng thành thần nhiệm vụ, 'Hổ Đại Lực' đã hoàn thành. Thế nhưng 'Sinh con dưỡng cái' nhiệm vụ này, nếu là mỗi lần đều khí huyết sôi trào nhất định phải tinh tu bình phục, hắn còn như thế nào 'Sinh con dưỡng cái' đâu?

"Ừm, rất tốt, rất tốt, quý môn tâm ý, bản quan tâm lĩnh. Ân, ân, 'Mũi tên sắt môn' . . . Bản quan nhớ kỹ, về sau đối với các ngươi, tự nhiên sẽ có chiếu ứng." 'Hổ Đại Lực' cười phất phất tay: "Ừm, Linh tinh cùng những bảo vật khác, đưa vào bản quan tư kho bên trong bảo tồn, các ngươi này chút tiểu nha đầu, đến, bản quan tự mình an bài trụ sở của các ngươi."

'Hổ Đại Lực' cười đến hết sức sáng lạn, hết sức chất phác: "Bản quan này giám chính phủ a, rất là rộng thùng thình, các ngươi tỷ muội mười cái không tính là gì, coi như lại đến xấp xỉ một nghìn cái tỷ muội, cũng là có thể nhẹ nhõm ở lại. Hắc hắc!"

Cười cười, Hổ Đại Lực đứng dậy, liền đi bắt cái kia sinh đến nhất làm đoan trang mỹ mạo nữ tu tay: "Vị cô nương này, ngươi như vậy khí độ ung dung, làm bình thường nha đầu cũng là ủy khuất ngươi, không bằng, ngươi chỉ ủy khuất một thoáng, làm bản quan hậu trạch tổng quản?"

'Hổ Đại Lực' cười đến khóe miệng nước bọt đều nhanh chảy xuống, cái kia nữ tu thoải mái hướng hắn hành lễ, một ngụm đồng ý xuống dưới, giữa lông mày chảy qua một tia đắc ý vẻ.

'Mũi tên sắt môn' thế nhưng là thăm dò được rõ ràng, biết vị này giám chính đại nhân còn không có hôn phối, vị này tại mũi tên sắt môn thân phận có chút tôn quý nữ tu, lúc này mới đáp ứng đem chính mình đưa tới 'Hổ Đại Lực' trên tòa phủ đệ.

Hiện tại chỉ là hậu trạch tổng quản, về sau sao, ha ha, nàng muốn làm Hổ Đại Lực toàn bộ tòa nhà nữ chủ nhân!

'Mũi tên sắt môn' tại Thương Lan sơn chỉ là nhị đẳng tông môn, thế nhưng chỉ cần nàng có thể chinh phục vị này tu vi địa vị lại ngồi hưởng cao vị, hiển nhiên có đáng sợ chỗ dựa giám chính đại nhân, mũi tên sắt môn quật khởi đang ở trước mắt. Làm một cái tại Thiên Đình cũng không mạnh mẽ chỗ dựa mới phát tông môn, 'Hổ Đại Lực' đúng là mũi tên sắt môn hạ thủ tốt đối tượng a!

'Hổ Đại Lực' nhìn xem khí chất đoan trang, nhã nhặn, như một bức mực nước hoa sen nữ tu, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn chính là muốn thuận thế cùng cô gái này tu thảo luận một số người sinh đại sự vấn đề, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, hậu đường cửa lớn đóng chặt bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh thành phấn vụn, một đám khôi ngô cao lớn Minh Giác chiến sĩ sải bước xông vào.

Này chút Minh Giác chiến sĩ quanh thân tản mát ra đáng sợ khí tức, khiến 'Hổ Đại Lực' cùng một đám nữ tu đều không thở nổi, bọn hắn thật giống như Bạo Phong bên trong lá khô một dạng, thân bất do kỷ hướng về sau liên tục rút lui, thậm chí kém chút bị này chút Minh Giác chiến sĩ trên người khí tức vén đến bay lên.

"Tây phương Thiên Đình Vô Lượng sơn mạch Thương Lan sơn hệ mỏ giám giám chính Hổ Đại Lực, thế nhưng là ngươi sao?" Lĩnh đội Minh Giác chiến sĩ hai con ngươi lập loè u mịch tà quang, nhìn chòng chọc vào Hổ Đại Lực, từng bước từng bước hướng hắn tới gần.

'Hổ Đại Lực' mong muốn lui lại, cũng đã thối lui đến hậu đường vách tường chỗ, rốt cuộc đảo không lui được.

Cái kia Minh Giác chiến sĩ bắt lại 'Hổ Đại Lực' bả vai, bỗng nhiên nâng hắn lên, nâng lên cùng mình mặt chờ cao cao độ, tầng tầng đem một phần công văn đập vào trên ngực của hắn.

"Không sai, liền là ngươi, hừ, nơi này không có nam nhân khác! Nghe cho kỹ, Hổ Đại Lực, từ hôm nay trở đi, một vạn năm bên trong, ngươi cái gì đều muốn nghe chúng ta!"

"Nghe lời làm việc, có chỗ tốt của ngươi; làm hư hại, liền đánh vỡ đầu của ngươi, nghĩ đến Tây Thiên đại đế sẽ không vì một cái nho nhỏ giám chính, cùng chúng ta Đại Tôn đưa khí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.