Chương 597: Thanh y (2)

Chương 597: Thanh y (2)

Sở Thiên đứng tại cổ tùng dưới, nhìn xem đỉnh đầu càng ngày càng thấp Minh Giác nhất tộc sào huyệt.

Tổng cộng là ba mươi sáu cái to lớn Minh Giác nhất tộc sào huyệt chậm rãi hạ xuống, bọn hắn buông xuống vị trí vừa lúc ở Thương Lan sơn vùng trời. Làm sào huyệt cách xa mặt đất chỉ có không đến một nghìn dặm lúc, ba mươi sáu cái sào huyệt liền hướng bốn phía phân tán ra đến, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ cũng dồn dập theo sào huyệt bay đi.

Một tôn toàn thân tản mát ra khí tức cường đại, toàn thân mặc giáp trụ lấy màu đen lớp biểu bì tính chất áo giáp, thân thể trọng yếu chỗ khớp nối sinh ra từng sợi bén nhọn sừng đen Minh Giác chiến sĩ trầm thấp cười gằn từ trên cao thẳng tắp hạ xuống.

Sở Thiên trong lòng hơi động một chút, vung tay lên, bảo vệ sơn cốc phương hướng bốn tòa kỳ môn bên trên mấy trăm mặt Tinh chủ cờ lóe lên một cái đồng thời tiêu tán, hắn chủ động thu lại sơn cốc phòng ngự đại trận, chỉ còn lại có bốn tòa dùng tới biểu thị công khai thân phận đền thờ lưu trên không trung.

Minh Giác chiến sĩ đấm ra một quyền, một tọa bài phường ầm ầm vỡ nát, khảm nạm tại đền thờ bên trên vô số bảo thạch châu ngọc hóa thành điểm điểm thải quang bay vụt thật xa.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, vị này thân cao ba trượng có hơn Minh Giác chiến sĩ tầng tầng rơi vào Sở Thiên đám người trước mặt, hơi hơi cúi đầu quan sát Sở Thiên đám người, trầm thấp lầu bầu nói: "Ai là chủ nhân nơi này? Địa bàn của ngươi, lớn bao nhiêu?"

Sở Thiên chờ trong lòng người hơi hơi trầm xuống một cái, Sở Thiên tiến lên hai bước, trầm giọng nói: "Bản tọa bát quái chân nhân, đúng là bát quái này cốc chủ nhân, đầu này sơn cốc kéo dài ba ngàn dặm, đều là của bổn tọa sơn môn quản lý."

"Ba ngàn dặm a?" Này Minh Giác chiến sĩ nhẹ gật đầu, dị thường thô bạo đem một tờ giấy mỏng đập vào Sở Thiên trên mặt: "Ba ngàn dặm chỉ có thể làm số lẻ, coi như một vạn dặm tốt. Bát quái chân nhân, ngươi bát quái cốc có được vạn dặm dãy núi, về sau cách mỗi một trăm năm  dựa theo phía trên con số hướng ta Minh Giác nhất tộc tiến cống!"

Sở Thiên mặt âm trầm đem cái kia tờ giấy mỏng kéo xuống, thật nhanh nhìn lướt qua phía trên chữ viết.

Từng sợi ngọn lửa màu đen tại giấy mỏng bên trên lấp lóe, đã rõ ràng buộc vòng quanh 'Bát quái chân nhân hạt địa bát quái cốc, ủng vạn dặm' một nhóm chữ, trừ cái đó ra, trên giấy còn rõ ràng xuất hiện Sở Thiên chân hình đồ ảnh.

Tại chân hình đồ ảnh phía dưới, thì là lít nha lít nhít một mảng lớn chữ viết, trong đó liền bao gồm cực phẩm Linh tinh một số vạn khối, thượng phẩm Linh tinh một số vạn khối, bình thường Kim Ngân Đồng Thiết một số ức cân, trân quý huyền thiết, gió đồng nhiều ít ức cân, trân quý Ô Kim, Hỏa Đồng nhiều ít ức cân, có thể xưng thiên tài địa bảo đủ loại trân quý tài nguyên khoáng sản phân biệt nhiều ít vạn cân các loại.

Trong đó lại cố ý ghi chú rõ, nếu là trân quý khoáng sản thu thập không đủ con số, liền có thể dùng một cân trân quý tài nguyên khoáng sản quy ra nhiều ít cực phẩm, thượng phẩm Linh tinh cho trả tiền mặt các loại.

Giấy mỏng dòng cuối cùng, rõ ràng là một mảnh đẫm máu chữ viết —— trăm năm một lần tiến cống, nếu là cực phẩm Linh tinh, thượng phẩm Linh tinh cũng không cách nào tập hợp, thì có thể dùng tu sĩ, bách tính huyết nhục tinh tuý cho thanh toán.

Báo chí mặt sau, thì là ghi chép một môn ngưng tụ tu sĩ, bách tính huyết nhục tinh tuý, ngưng tụ thành máu thịt tinh châu tà môn bí pháp.

"Tiến cống?" Sở Thiên có chút mờ mịt xem lên trước mặt Minh Giác chiến sĩ.

"Tây Thiên đại đế đem núi Vô Lượng thống hạt quyền, chuyển giao cho ta Minh Giác nhất tộc một vạn năm! Một vạn năm bên trong, các ngươi đều là ta Minh Giác nhất tộc nô lệ, ngoan ngoãn cho chúng ta khai thác khoáng thạch, bảo đảm các ngươi bình an vô sự!" Minh Giác chiến sĩ nhếch miệng cười to, chỉ Sở Thiên nói ra: "Đương nhiên, các ngươi những tán tu này tuổi thọ không có dài như vậy, một vạn năm. . . Hắc hắc, các ngươi có thể bay thăng, ngược lại các ngươi cũng chỉ có thể phi thăng đi Tây Thiên đại đế địa bàn."

Hắn bỗng nhiên cúi người xuống, nhìn chằm chằm Sở Thiên hung hãn nói: "Dựa theo Đại Tôn cùng Tây Thiên đại đế ước định, liền coi như các ngươi phi thăng đi tây phương Thiên Đình, các ngươi cũng về được, ngoan ngoãn cho chúng ta đào quáng!"

Ngón tay hung hăng tại Sở Thiên trên ngực dộng mấy lần, này Minh Giác chiến sĩ nghiêm nghị quát: "Có ý kiến sao? Hả? Ngươi có khả năng thử phản kháng. . . Hắc hắc, ta đã có rất nhiều năm, không có hưởng qua tu sĩ máu thịt mùi vị."

Quái nhãn một nghiêng, này Minh Giác chiến sĩ chỉ lan lạnh má lúm đồng tiền cười lạnh nói: "Nhất là nữ tu sĩ máu thịt, đặc biệt ngọt ngào hương thơm. . . Các ngươi, có thể có bất mãn? Cần phải phản kháng? Hắc, hắc hắc. . . Các ngươi, là bát quái cốc người sao?"

Hoàng Diệp Ông, Bạch Hộ Tử cùng lan lạnh má lúm đồng tiền vô ý thức lắc đầu.

Này Minh Giác chiến sĩ liền nở nụ cười, hắn móc ra mặt khác ba tờ giấy mỏng, cười ha hả hướng về phía Hoàng Diệp Ông ba cái nói ra: "Như thế, xưng tên ra, từng cái đăng ký tạo sách, trăm năm sau ngoan ngoãn cho ta tộc tiến cống là được."

Hoàng Diệp Ông bọn hắn có chút chần chờ, mười mấy vạn dặm bên ngoài, một tòa chậm rãi bay qua Minh Giác sào huyệt mặt ngoài một điểm hồng quang lóe lên, một đạo to đạt trăm dặm hồng sắc quang trụ gào thét lên hạ xuống, trọn vẹn hơn vạn dặm phương viên một vùng núi non kèm theo kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, từng lớp từng lớp nóng rực đáng sợ khí tức không ngừng cuồn cuộn mà đến, vọt tới Sở Thiên trôi nổi tại phía trên thung lũng ba tọa bài phường điên cuồng lay động.

"Cái đó là. . . Kim Dực môn. . . Kim Dực môn, xong!" Hoàng Diệp Ông thân thể bọn họ bỗng nhiên run một cái, theo bản năng rên rỉ lên tiếng.

Sở Thiên sắc mặt cũng hơi đổi, Kim Dực môn, tại đây Thương Lan sơn phương viên trăm vạn dặm bên trong, Kim Dực môn cũng coi là cực mạnh một cái tông môn, môn đồ đệ tử đến hàng vạn mà tính, hết sức có mấy cái phi thăng tiền bối tại tây phương Thiên Đình nhậm chức.

Thế nhưng Kim Dực môn, cứ như vậy bị Minh Giác nhất tộc trong nháy mắt san bằng.

Hết sức hiển nhiên, Minh Giác nhất tộc đây là tại giết gà dọa khỉ, Kim Dực môn liền là con gà kia, Sở Thiên bọn hắn đều thành Hầu Tử!

Hoàng Diệp Ông mấy cái ngoan ngoãn báo lên tên của mình, sơn môn khống chế diện tích, này Minh Giác tộc nhân cũng là có chút chuyên nghiệp, còn nhường Hoàng Diệp Ông bọn hắn dẫn đường, tiến đến bọn hắn sơn môn từng cái nhận rõ bọn hắn sơn môn chỗ.

Không ngoài dự liệu, Hoàng Diệp Ông bọn hắn sơn môn cũng chính là mấy ngàn dặm lớn nhỏ, lại đều bị này Minh Giác tộc nhân đăng ký thành vạn dặm sơn môn.

Nhìn xem Hoàng Diệp Ông đám người hốt hoảng rời đi bóng lưng, Sở Thiên cầm trong tay cái kia tờ giấy mỏng, không khỏi thẳng lắc đầu. Phía trên này ghi lại đủ loại khoáng sản số lượng cực kỳ to lớn kinh người, như là dựa theo này chút Minh Giác tộc nhân yêu cầu, nhất định phải có Sở Thiên cái này tu vi cao thủ chẳng phân biệt được ngày đêm liên tục khai thác, mới có thể tại trăm năm sau đúng hạn theo lượng tiến cống.

Thế nhưng Sở Thiên cái này tu vi cao thủ, ai sẽ đi đào quáng đâu?

Coi như tại Thiên Đình, những cái kia thợ mỏ cũng nhiều làm phổ thông bách tính, thỉnh thoảng hỗn tạp một chút cấp thấp tu sĩ ở bên trong. Mong muốn thỏa mãn này chút Minh Giác tộc nhân bày ra tiến cống hóa đơn, có trời mới biết phải có bao nhiêu ít thợ mỏ chẳng phân biệt được ngày đêm tăng ca gian khổ làm ra!

"Ngươi cũng là chạy đủ xa, mà lại, còn thế mà tìm được như thế địa phương tốt ẩn náu." Một cái không phân rõ nam nữ thanh âm đột ngột theo Sở Thiên sau lưng truyền đến.

Sở Thiên mãnh liệt mà thức tỉnh quay đầu, liền thấy hôm đó theo trời cầm trong tay cứu hắn bóng xanh, đang đứng sau lưng hắn. Hoàn toàn mông lung màu xanh sương mù bao quanh thân hình của hắn, mặc cho Sở Thiên cố gắng như thế nào, cũng thấy không rõ hình dạng của hắn cùng tư thái.

"Tiền bối!" Sở Thiên gấp vội cung kính hướng bóng người màu xanh ôm quyền thi lễ một cái.

"Thôi!" Bóng người màu xanh trầm thấp nói ra: "Ngươi có thể gọi ta thanh y, ta cũng không phải cái gì tiền bối, đừng vội đem ta gọi thành cái kia đám lão quái vật. Lần này tới tìm ngươi, là đòi lại ngươi lần trước thiếu ơn cứu mạng của ta, ngươi có bằng lòng hay không còn nhân tình này sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.