Chương 598: Trăm năm tiến cống (1)

Chương 598: Trăm năm tiến cống (1)

Đứng tại cổ tùng dưới, Sở Thiên nhìn xem thanh y biến mất phương hướng.

Tới lui như quỷ mị, tới vô tung, đi vô ảnh, dù cho Sở Thiên tự xưng là tu vi không yếu, thế mà không thể lý giải thanh y là như thế nào rời đi.

Không phải thuấn di, tuyệt đối không phải phá vỡ hư không thuấn di, thanh y thật giống như một giọt nước dung nhập biển cả, giống như toàn bộ Thiên Đình trời mà đưa nàng hoàn mỹ thu nạp hòa thành một thể, nàng cứ như vậy dung nhập mịt mờ giữa đất trời, cũng tìm không được nữa bất cứ dấu vết gì.

Thần thông như thế, chân chính đáng sợ.

Nhìn xem lòng bàn tay một mảnh màu xanh lá trúc tạo hình ngọc phiến, Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi. Đây coi như là thanh y dự chi thù lao a?

Ngọc phiến này, hoặc là nói, đây là một bộ Đạo điển, một phần đặc biệt Đại Đạo cảm ngộ, là chân chính đại năng giả hao phí vô số tuế nguyệt lĩnh hội vô thượng đạo vận về sau, không tiếc hao tổn bản mệnh tinh hồn ngưng tụ Đạo điển. Chỉ cần Sở Thiên đem cùng tự thân Thiên Hồn dung hợp, liền có thể mười phần mười kế thừa trong miếng ngọc hết thảy Đại Đạo tinh diệu, trực tiếp ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân!

Trân quý hơn chính là, ngọc phiến này bên trong còn ngưng tụ cái kia đại năng giả tinh khiết nhất mệnh hồn lực lượng.

Dung hợp ngọc phiến lúc, mệnh hồn lực lượng một cách tự nhiên hội dung nhập Sở Thiên Thiên Hồn bên trong, giúp hắn lớn mạnh Thiên Hồn, tăng cao tu vi. Nói cách khác, này miếng ngọc có thể so với 'Cửu chuyển kim đan ' có thể làm cho người một bước lên trời, liền xem như không quan trọng Nhất Phàm người, cũng có thể lập địa thành thánh, có được cường đại pháp lực, vô thượng thần thông.

Đem ngọc phiến này thu hồi, Sở Thiên lại móc ra thanh y cho hắn mặt khác mấy món vật.

Hai khỏa lớn chừng quả đấm trái cây màu vàng, toàn thân tản mát ra huyền bí ý vị, huyễn hoặc khó hiểu, không thể diễn tả. Này hai khỏa trái cây, đúng là Thiên Đình cũng có chút trân quý, trên cơ bản bị Thiên Đình lũng đoạn 'Phi thăng thánh quả' !

Phi thăng thánh quả duy nhất công hiệu, liền là nhường tu sĩ miễn đi cái kia một đạo phi thăng thủ tục, không cần tiến vào phi thăng trì tẩy luyện, trực tiếp ngưng tụ cái gọi là 'Thần thể ' đánh vỡ tu luyện bình cảnh, đột phá tuổi thọ cực hạn  có thể tiêu diêu tự tại tiếp tục tu luyện xuống!

Tại Thiên Đình, có rất nhiều tán tu không nguyện ý nhận Thiên Đình sâm nghiêm giới luật ước thúc, liền sẽ trăm phương ngàn kế tìm kiếm phi thăng thánh quả ăn vào, đánh vỡ Thiên Nhân lá chắn, ẩn cư một phương tiếp tục tu luyện.

Không có thiên quy ước thúc, cũng không có vạn năm tuổi thọ cực hạn chế ước, càng không mặt khác tai kiếp buông xuống, chỉ cần thành thành thật thật an phận thủ thường trông coi chính mình một điểm ba mẫu đất, liền có thể vĩnh cửu hưởng thụ tiêu dao thanh tịnh, có thể so sánh đi Thiên Đình theo 108 phẩm nho nhỏ lại viên làm lên, mặc cho người ép buộc sai sử làm được vui sướng nhiều.

Chính vì vậy, 'Phi thăng thánh quả' trân quý dị thường, đám tán tu dĩ nhiên là điên cuồng tìm kiếm phi thăng thánh quả, mà Thiên Đình thì là cực lực khống chế phi thăng thánh quả lưu thông, cực lực đem phi thăng thánh quả triệt để nắm ở trong tay.

"Cũng là cái tinh tế người." Ước lượng trong tay trĩu nặng, nhưng lại tựa như tùy thời muốn phá không bay đi hai khỏa trái cây, Sở Thiên hé miệng hút vào một khỏa, đem mặt khác một khỏa thích đáng thu giấu đi.

Một cỗ khó mà hình dung lành lạnh khí theo trong cơ thể phát ra, Sở Thiên đột nhiên cũng cảm giác được, hắn cùng Thiên Đình giữa đất trời một tầng cực kỳ ảm đạm lá chắn biến mất, khí tức của hắn triệt để dung nhập vùng thế giới này.

Nhất là, trong cõi u minh nào đó loại khả năng đối Sở Thiên tạo thành trí mạng uy hiếp nguy hiểm biến mất.

Thân thể của hắn đang đang phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Bởi vì Sở Thiên thể xác bản thân liền đã cực nó cường hãn quan hệ, cỗ này lành lạnh khí cũng không có đối Sở Thiên thân thể tạo thành thay đổi quá lớn, chỉ là tại cực kỳ nhỏ địa phương đối với hắn tiến hành điều khiển tinh vi. Thân thể của hắn tựa hồ lại càng dễ thu nạp Thiên Đình Thiên Địa linh tủy, đối với thiên địa vũ trụ các loại biến hóa cảm xúc cũng liền càng thêm linh mẫn.

Thậm chí ngoài vạn dặm một sợi gió núi đụng vào trên vách núi đưa tới sức gió biến hóa, đều có thể dẫn tới Sở Thiên trên da từng sợi lông tơ nhẹ nhàng nhúc nhích.

Lẳng lặng đứng tại vách núi đỉnh chóp, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được trên bầu trời từng mảnh từng mảnh mây thật nhanh chảy qua, từng sợi gió nhẹ nhàng thổi qua, cảm nhận được vạn dặm phương viên bên trong hoa nở hoa tàn, lá cây rơi xuống.

Không có sử dụng hồn niệm, thể xác tinh khiết làm sáng tỏ như một khối lưu ly bảo kính, rõ ràng liền có thể bắn ra ra vạn dặm phạm vi bên trong phát sinh hết thảy gió thổi cỏ lay.

Một lần hoàn mỹ tịnh hóa, Sở Thiên lực lượng cơ thể cũng không có đạt được tăng cường, thế nhưng thân thể của hắn bản chất lại tăng lên rất nhiều. Hắn thân thể ngoại trừ lực lượng cường hãn cùng đáng sợ cường độ, càng có được rất nhiều gần như thần thông đặc tính.

"Thần nhi minh chi, đây mới thật sự là 'Thần thể' bao hàm ý a?" Sở Thiên cảm thụ được thể xác phản hồi về tới các loại tin tức, không khỏi âm thầm cảm thán. Này Thiên Đình thế giới, theo cấp độ đi lên nói, quả nhiên so Thiên Lục thế giới cao hơn rất nhiều.

Này phi thăng thánh quả đối Sở Thiên thân thể đạt thành hiệu quả, thật sự là Sở Thiên không dám tưởng tượng mỹ diệu. Có lẽ, liền là Tử Phiệt những cái kia danh nhân già đại năng, thân thể của bọn hắn, cũng sẽ không có bực này sức mạnh kỳ diệu.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, đã có hơn phân nửa chuyển hóa làm màu xanh nhạt đèn lưu ly ngọn đèn nhẹ nhàng lung lay, điểm điểm hai màu đỏ vàng thần quang theo lửa đèn bên trong phun tới, chiếu sáng Sở Thiên toàn thân hào quang chói mắt, rực rỡ mỹ lệ.

Thanh y lưu cho Sở Thiên đệ tam kiện vật, thì là một phần thật dày gia phổ!

Không sai, một phần gia phổ, một phần tây phương Thiên Vực nào đó tán tu tiểu gia tộc gia phổ. Theo người tán tu này tiểu gia tộc sơ đại tiên tổ lên, gia tộc này hết thảy tộc nhân tư liệu đều tận ở trong đó.

'La thị' gia tộc, căn cơ tại tây phương Thiên Vực vùng Cực Bắc, cùng phương bắc Thiên Vực giáp giới. La thị nhất tộc tại chín mươi tám ngàn năm trước, cùng phương bắc Thiên Vực một cái nào đó tán tu gia tộc bạo phát xung đột, giữ lẫn nhau 300 năm sau, La thị cả nhà bị diệt.

Thanh y không biết ra sao lấy được La thị gia phổ, còn có gia tộc truyền thừa tín vật cùng với tổ truyền công pháp 'Cây gỗ khô quyết ' hắn trả lại Sở Thiên an bài một cái thân phận, đúng là La thị gia tộc cuối cùng di cô 'La căm phẫn ' một cái toàn tâm toàn ý phục hưng La thị lưu động tán tu.

"Này cứu mạng nhân tình, không tốt còn a! Không đủ, cũng chính kinh là ta việc cần phải làm. Lẫn vào Thiên Đình sao? Có 'Hổ Đại Lực' còn chưa đủ, xem ra, ta vẫn còn muốn tự thân lên trận mới là."

Sở Thiên móc ra La thị cây gỗ khô quyết mở ra, trầm ngâm một lát, hắn đem cái kia thanh ngọc lá trúc đặt ở mi tâm cảm thụ một thoáng.

Quả nhiên, này thanh ngọc lá trúc bên trong ngưng tụ Đại Đạo đạo vận, đúng là 'Mộc' một trong nói, chỉ cần Sở Thiên dung hợp này 'Mộc' chi đại đạo, liền có thể nhẹ nhõm đem cây gỗ khô quyết tu luyện tới đỉnh phong cực hạn.

"Thời gian cũng không nhiều, đến cẩn thận chuẩn bị." Sở Thiên lắc đầu, đưa tới bị hắn cưỡng ép giam cầm những tán tu kia thuộc hạ, hướng bọn hắn bàn giao một phen về sau, ngay tại chính mình ngoài sơn môn treo lên phong sơn bế quan thư bài.

Thời gian ung dung, trong chớp mắt gần trăm năm thoáng một cái đã qua.

Tại đây mấy chục năm bên trong, Hoàng Diệp Ông, Bạch Hộ Tử, lan lạnh má lúm đồng tiền ba người nhiều lần đến nhà bái phỏng, mỗi một cái đều là sầu mi khổ kiểm bộ dáng.

Thế nhưng Sở Thiên treo lên phong sơn bế quan thư bài, toàn bộ bát quái cốc bị tầng tầng đại trận bao bọc, ba người mấy lần ăn bế môn tạ khách, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu thở dài trở về chính mình sơn môn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.