Chương 598: Trăm năm tiến cống (2)

Chương 598: Trăm năm tiến cống (2)

Thanh thiên như tẩy, vạn dặm không mây.

Xa xa một sợi thật nhỏ mây trôi bay tới, mấy cái người mặc màu đỏ nhạt quan bào Thiên Đình tiểu lại đứng tại mây trôi bên trên, dẫn đầu tiểu lại cầm trong tay một cái kim cái chiêng, mỗi bay lượn trăm dặm, liền nhẹ nhàng đánh một thoáng kim cái chiêng.

'Keng keng' tiếng chiêng vang tiếng hóa thành từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy màu vàng hoa văn, nhẹ nhõm xuyên thấu dày nặng núi đá, đất đai, xuyên thấu hoa cỏ cây cối, thậm chí xuyên thấu khắp nơi tông môn, từng cái tán tu bố trí sơn môn cấm chế, trực tiếp xuyên thấu đi vào.

Tiếng chiêng vang chỗ, gõ cái chiêng tiểu lại liền dắt cuống họng tê tâm liệt phế kêu la: "Các tông môn, các tán tu nghe kỹ, trăm năm một lần tiến cống tháng ngày đến, chuẩn bị kỹ càng các ngươi trăm năm khai thác Linh tinh, khoáng sản, đi tới gần nhất mỏ giám nha môn tiến cống đấy!"

"Hảo tâm nhắc nhở chư vị, Vô Lượng sơn mạch trong ngoài đều bị Minh Giác nhất tộc phong tỏa, trốn. . . Là trốn không thoát! Chư vị chân hình đồ ảnh đều đã ghi lại trong danh sách, nếu là không thành thật giao nạp cung phụng, tương lai chư vị tại Thiên Đình tiền đồ cũng đáng lo a!"

"Thành thành thật thật, một khối đều không ít, tranh thủ thời gian tiến đến tiến cống thế nào "

'Keng keng' tiếng chiêng vang lên lần nữa, từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng tốc độ cao xẹt qua một tòa ngọn núi, từng đầu khe nước, xẹt qua một tòa tòa to to nhỏ nhỏ sơn môn.

Gần gần xa xa, dạng này tiểu lại đội ngũ đâu chỉ mấy vạn, bọn hắn xuyên qua tại núi Vô Lượng các nơi dãy núi núi khoảng trống, khàn cả giọng thét chói tai vang lên, thông tri các cái tông môn, từng cái tán tu tranh thủ thời gian mang lên này một trăm năm góp nhặt Linh tinh cùng khoáng sản, nhanh đi mỏ giám nha môn giao nạp cống phẩm.

Trên bầu trời, từng cái đại đội Minh Giác tộc nhân xuất hiện.

Bọn hắn chân đạp mây đen, vênh váo tự đắc trôi nổi ở trên không, hai mắt băng lãnh quan sát phía dưới rậm rạp dãy núi.

"Đại Tôn chân chính anh minh! Ha ha ha, không cần các con vất vả, nhường bọn này Thiên Đình gia hỏa ngoan ngoãn cho chúng ta đào quáng!"

"Không phải sao? Một trăm năm thời gian, vui chơi giải trí, tiêu dao qua ngày, chỉ chờ đã đến giờ, tự nhiên có vô số tài nguyên đưa tới cửa. Như thế nhẹ nhõm vui sướng, có thể so sánh khắp nơi đi chém chém giết giết cướp bóc đốt giết tới thoải mái!"

"Bất quá, còn là ưa thích chém chém giết giết tháng ngày a! Chậc chậc, giết người phóng hỏa là nhất sung sướng."

"Lời này cũng có đạo lý, chúng ta Minh Giác nhất tộc nha. . . Hắc hắc ! Bất quá, nhanh, nhanh!"

"Nghe phía trên các lão tổ nói, này núi Vô Lượng, tây phương Thiên Đình chỉ chiếm một nửa, Đại Tôn coi là, như thế chỉ lấy một nửa chỗ tốt, không có lợi. Cho nên  chờ lấy xem náo nhiệt đi, lập tức liền muốn khai chiến, tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình khai chiến, tây phương Thiên Đình phải đem toàn bộ núi Vô Lượng cho chiếm xuống tới."

Minh Giác nhất tộc các chiến sĩ lơ lửng giữa không trung, không chút kiêng kỵ trao đổi bọn hắn theo trong tộc cao tầng có được các loại tin tức.

'Ầm ầm' một tiếng, Sở Thiên bát quái cốc đóng chặt gần trăm năm động cửa mở ra, khí tức quanh người quái dị Sở Thiên chậm rãi đi ra. Phía sau của hắn, một vòng kim quang, một vòng ánh bạc đan xen bay lượn, trăm năm khổ công, Thái Dương Đại Đạo, Thái Âm Đại Đạo phân biệt có chút tiến triển, riêng phần mình nhiều ngưng tụ tầng mười mấy đạo Bảo Luân.

Thái Dương lục thập tứ đạo, Thái Âm lục thập tứ đạo, hết thảy 128 trọng thiên đạo Bảo Luân ngưng tụ thành hai vòng cực nhỏ viên quang trôi nổi ở sau ót.

Tại hai vòng kim quang bên ngoài, nhất trọng dày nặng xưa cũ viên quang như bảo kính, tản mát ra nồng đậm Cổ Chuyết khí tức. Đây là 'Mộc' chi đại đạo ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân, Thiên Đình thế giới 'Mộc' chi đại đạo bao hàm toàn diện, không chỉ có có Thanh Mộc bản thân phồn diễn sinh sống, không làm thì không có ăn đạo vận, càng có 'Mộc' một trong Đạo Diễn hóa mà thành 'Gió ' 'Lôi' đạo vận.

Trong đó huyền ảo nhất, liền là 'Thanh Mộc' sức mạnh của sự sống thôi diễn ra 'Khô héo' lực lượng, đây cũng là La thị nhất tộc 'Cây gỗ khô quyết' hạch tâm bí yếu.

Dày nặng xưa cũ viên quang xanh vàng đan xen, mơ hồ có trong suốt, màu bạc đường vân khảm nạm trong đó, phác hoạ ra từng tia sạch Phong, Lôi điện phù văn.

Thanh y lưu lại thanh ngọc lá trúc bên trong bao dung Thiên Đình thế giới 'Mộc' chi đại đạo toàn bộ đạo vận, bao quát 'Gió ' 'Lôi' pháp tắc cùng diễn biến 'Khô héo' đạo tắc, càng có 'Mộc' gốc rễ ý diễn hóa 'Độc' chi pháp vận, hết thảy 1520 đầu khác biệt pháp tắc, phân biệt ngưng tụ nhất trọng thiên đạo Bảo Luân, hết thảy 1520 trọng thiên đạo Bảo Luân đè lên nhau thành một vòng này viên quang!

Sở Thiên không khỏi ở trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, vẻn vẹn 'Mộc' chi đại đạo căn bản đạo tắc cùng diễn sinh mà thành đạo vận tổ hợp lại với nhau, liền có 1520 môn nhiều, mặt khác ngũ hành pháp tắc lại có bao nhiêu biến hóa? Có thể ngưng tụ nhiều ít Thiên Đạo Bảo Luân?

Chớ đừng nói chi là, 'Mộc' chi đại đạo diễn hóa mà thành 'Gió ' 'Lôi ' 'Độc' đều có nhiều như vậy biến hóa, mà 'Gió ' 'Lôi ' 'Độc' nhưng lại không chỉ có cùng Mộc chi lực lượng có quan hệ, như là 'Kim' cũng có các loại kim loại chi 'Độc ' 'Hỏa' cũng có các loại 'Hỏa độc' chờ chút. . .

Nghĩ như thế, trong thiên địa này Đại Đạo áo nghĩa phức tạp như vậy, cảnh giới tu luyện chính xác là vô cùng vô tận.

Bây giờ Sở Thiên  có thể nói là 'Mộc' chi đạo đại thành, mà Thái Âm, Thái Dương chi đạo, chỉ là vừa mới nhập môn thôi.

Ngẩng đầu nhìn một đội mỏ giám tiểu lại gõ cái chiêng từ đỉnh đầu bay qua, Sở Thiên cười cười, trên người hắn một cỗ quái dị khí tức phun ra ngoài, ba ngàn dặm bát quái cây kê mộc bỗng nhiên dồn dập tàn lụi, vô số hoa cỏ cây cối khô héo, biến vàng, một cỗ không hiểu tĩnh mịch một trong tràn đầy hư không, mấy trăm tên bị Sở Thiên cưỡng ép giam cầm thu làm thuộc hạ tán tu cùng nhau thân thể mềm nhũn, toàn thân vô lực đảo dưới mặt đất.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên vung tay lên, một cỗ sức sống tràn trề lăng không mà sinh, bát quái trong cốc hết thảy khô héo tàn lụi hoa cỏ cây cối bỗng nhiên hồi xuân, vô số chồi non dồn dập nảy mầm, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, bát quái trong cốc cỏ cây xanh um, kỳ hoa dị thảo xa so trước đó mọc tươi tốt gấp trăm lần.

Nhất là những cái kia trân quý cây cối, càng là từng cây tựa như sinh trưởng trên vạn năm, từng cái sinh đến đặc biệt cứng cáp, tươi tốt, mỗi một cây cành cây đều từng cục hùng hồn như Cự Long.

Những cái kia vừa mới ngã xuống đất tán tu cùng nhau kinh hô, bọn hắn từng cái da mặt hồng nhuận phơn phớt, một cỗ không hiểu sinh mệnh tinh hoa tràn đầy thân thể, ngay trong bọn họ rất nhiều cao tuổi tán tu đột nhiên tóc trắng tróc ra, nặng lại sinh ra đen nhánh mới lạ râu tóc, một trong nháy mắt, bọn hắn mỗi người đều trẻ mấy ngàn tuổi!

Đây là Sở Thiên dùng hắn theo phi thăng thánh quả bên trên lĩnh ngộ được đạo vận, cưỡng ép làm những tán tu này kéo dài tính mạng, để bọn hắn lăng không nhiều mấy ngàn năm xuân thu. Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có Sở Thiên này loại triệt để nắm giữ 'Mộc' chi đại đạo, lại tự mình dùng qua phi thăng thánh quả người mới có thể thi triển đi ra!

Nói một cách khác, hiện tại Sở Thiên, cơ hồ đồng đẳng với nửa viên di động hình người phi thăng thánh quả!

Hắn không cách nào vì người khác tẩy luyện thần thể, lại hoàn toàn có thể vì người kéo dài tính mạng, đánh vỡ vạn năm tuổi thọ ước thúc, mặc dù không cách nào giống phi thăng thánh quả một dạng để cho người ta vĩnh viễn không tuổi thọ dùng hết chi lo, cũng đủ làm cho người không buồn không lo nhẹ nhõm vui sướng mấy chục vạn năm, này là hoàn toàn không có vấn đề.

"Cỏ này bánh xe gỗ hồi trở lại lực lượng, nhìn như mỏng manh không đáng chú ý, nghĩ không ra lại có như thế to lớn lực lượng." Sở Thiên âm thầm tán thưởng, đồng thời hắn nhớ tới này 'Mộc' chi đại đạo tồn tại, thế mà chỉ là thanh y đưa tặng như vậy một mảnh nhỏ không đáng chú ý thanh ngọc lá trúc!

Không biết này 'Mộc' chi đại đạo có hay không thanh y tự mình ra tay ngưng tụ.

Nếu như là thanh y tự mình gây nên, như vậy thanh y thực lực chân chính thật không cách nào ước lượng, thật là đáng sợ tới cực điểm. Hắn chỉ là ngưng tụ một cái thanh ngọc lá trúc Đạo điển, liền nhẹ nhàng nhường Sở Thiên tại trong vòng trăm năm hoàn toàn thuận lợi cô đọng 1520 trọng thiên đạo Bảo Luân, triệt để chưởng khống 'Mộc' chi đại đạo!

Đây là hạng gì nghịch thiên lực lượng?

Này bằng với là cứ thế mà đem Sở Thiên tu vi tăng lên hai mươi mấy lần! Mà lại không có chút nào tác dụng phụ, không có chút nào hậu hoạn, tất cả Đại Đạo áo nghĩa thật giống như Sở Thiên chính mình hao phí vài vạn năm khổ công một chút lĩnh hội rèn luyện mà thành, thủy nhũ dung hợp, không có nửa điểm vướng víu chỗ.

Nhất là Thiên Đạo Bảo Luân bên trong tích chứa cuồn cuộn pháp lực.

Cuồn cuộn như biển, giống như gió lốc trước đó khôn cùng lớn dương, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nhấc lên sóng lớn vô biên, uyển giống như là biển gầm phá hủy hết thảy trước mặt!

Ngẫm lại xem, năm đó Tam Tiên tông Thanh Dương, hắn cũng bất quá ba mươi sáu ngày Thiên lực, cũng chính là ba mươi sáu kiếp lực lượng, đã tại Tam Tiên tông ngồi hưởng cao vị. Mà ba mươi sáu ngày Thiên lực  dựa theo Thanh Dương lời giải thích, tại thiên ngoại chiến trường đã là không tầm thường cao thủ đại năng!

** ba mươi sáu ngày Thiên lực đều là cao thủ đại năng. . . Thời khắc này Sở Thiên, tính là cái gì?

Một tay tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm sáng tạo ra Sở Thiên thanh y, đây tính toán là cái gì?

Nói như thế đứng lên, Thiên Lục thế giới cũng bất quá là một phương tiểu thế giới, cùng này Thiên Đình thế giới căn bản là không có cách so sánh. Sở Thiên càng có thể liên tưởng đến, này Thiên Đình thế giới nước sâu bao nhiêu, ẩn giấu cao thủ đại năng có nhiều đáng sợ.

"Nếu như không phải thanh y tự mình ngưng tụ này Đạo điển. . . Nếu như là sau lưng của hắn chỗ dựa thì cũng thôi đi, nếu như là thuộc hạ của hắn. . ." Sở Thiên liên tưởng đến càng nhiều.

Hắn không khỏi run lên vì lạnh.

Này miếng thanh ngọc lá trúc, không thể nào là thanh y thuộc hạ ngưng tụ a? Nếu như là thanh y thuộc hạ đều có như thế không lường được thần thông, như vậy thanh y lại là hạng gì nhân vật kinh thiên động địa?

Hắn, lại là ngũ phương đại đế một trong?

Nghĩ đến sẽ không, cái tên này hình thức quỷ bí, rõ ràng là Thiên Đình đối đầu, hắn không phải là ngũ phương đại đế một trong.

"Lại cũng khó nói!" Sở Thiên cau mày từ từ bay lên  dựa theo thanh y cho hắn kịch bản, trực tiếp hướng Thương Lan sơn mỏ giám nha môn phương hướng bay đi, bay ra bát quái cốc thời điểm, hắn hướng về phía trong sơn cốc những cái kia vui vẻ nhảy nhót quỳ lạy trên mặt đất tán tu lạnh nhạt nói: "Nhìn kỹ sơn môn, bản tọa đi một lát sẽ trở lại!"

Bát quái cốc phía trên trên bầu trời, mười mấy tên Minh Giác tộc nhân nhìn chằm chằm, từng cái nhếch miệng chỉ trỏ.

Sở Thiên mặt không thay đổi tại đây chút Minh Giác tộc nhân chỉ bảo bên trong hướng về phía trước bay nhanh, thẳng tắp bay về phía Thương Lan sơn mỏ giám nha môn phương hướng.

Nhiều năm như vậy đến, Sở Thiên mình tại không ngừng hấp thu tiêu hóa thanh ngọc lá trúc bên trong mộc chi đại đạo, thế nhưng Thất Xảo Thiên Cung bên trong dây chuyền sản xuất nhưng không có dừng lại. Gần một trăm năm thời gian, Thất Xảo Thiên Cung sản xuất đến mười ức tính toán cỡ nhỏ lấy quặng khôi lỗi, vô số lấy quặng khôi lỗi đem bát quái cốc phía dưới lớp quặng trọn vẹn ngắt rỗng hơn nghìn dặm, khai thác vô số khoáng thạch Linh tinh.

Những quáng thạch này Linh tinh vượt xa khỏi Minh Giác nhất tộc yêu cầu cống phẩm số lượng, Sở Thiên chỉ là từ đó chọn lựa một bộ phận kém cỏi nhất mang tại trên người, mặt khác tất cả đều đầu nhập vào Thất Xảo Thiên Cung kiến thiết bên trong đi.

Có không trung vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ qua lại tuần tra, lên đường bình an không có chuyện gì, Sở Thiên hết sức thuận lợi đi tới Thương Lan sơn mỏ giám nha môn.

Nơi này đã tụ tập vô số tông môn tu sĩ cùng tán tu, từng cái sầu mi khổ kiểm ở trên không xếp thành đội ngũ chỉnh tề, liền chỉ còn chờ đi vào lần lượt tiến cống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.