Chương 599: Bạo lực cướp bóc (1)

Chương 599: Bạo lực cướp bóc (1)

Tầng tầng cung điện lầu các Yên Hà lượn lờ, trân cầm xoay quanh không trung, dị thú chảy cả mặt đất, mặc dù chỉ là tây phương Thiên Đình một chỗ nho nhỏ mỏ giám nha môn, tất cả kiến trúc, bày biện đều có thể xưng xa hoa lãng phí, một viên ngói một viên gạch đặt ở thế gian đều có thể xưng chí bảo.

Từng đội từng đội Thiên Binh vỗ cánh chim màu đen lơ lửng giữa không trung, này chút sau lưng mọc lên một đôi cánh chim Thiên Binh làm vì Thiên Binh tầng dưới nhất, bọn hắn mặt không biểu tình, hai con ngươi tối tăm tối tăm, rõ ràng liền là từng tôn nhân tạo khôi lỗi tư thế, khí tức cũng không mạnh, khó khăn lắm liền là có được một kiếp lực lượng trình độ.

Bất quá, một kiếp lực lượng Thiên Binh đối ở đây tông môn sở thuộc cùng cao tầng đã tạo thành cảnh giới bên trên áp chế, mấy vạn tên Thiên Binh tản ra khí tức còn như biển gầm, từng lớp từng lớp cuốn tới, khiến ở đây các tu sĩ sắc mặt thảm đạm, thân thể không khỏi run lẩy bẩy.

Chớ đừng nói chi là một khỏa Minh Giác nhất tộc sào huyệt trực tiếp trôi nổi tại Thương Lan sơn mỏ giám nha môn vùng trời, mấy trăm tên khí tức kinh khủng Minh Giác chiến sĩ ở trên cao nhìn xuống đứng ở trên không, vênh váo tự đắc quan sát phía dưới vô số tu sĩ.

Tại Vô Lượng sơn mạch, Thương Lan sơn cũng coi là một tòa có phần làm trọng yếu hệ thống núi, cho nên Minh Giác nhất tộc cũng cố ý điều một khỏa sào huyệt tới tọa trấn, dùng tới uy hiếp hết thảy tiến cống tu sĩ.

"Đại pháo đánh con muỗi sao!" Sở Thiên nhìn xem toà kia tản mát ra u mịch tà khí sào huyệt, cười lạnh nhếch miệng.

Như thế một khỏa đường kính vượt lên trước mười vạn dặm Minh Giác sào huyệt, đủ để đem Thiên Lục thế giới dạng này một phương thế giới pha trộn đến gió tanh mưa máu, này Thương Lan sơn bên trong trong tông môn, đoán chừng liền một cái 'Thiên Nhân chi cảnh' cao thủ đều không có, chỗ nào cần bày xuống trường hợp như vậy?

Ác thú vị, này chút Minh Giác nhất tộc gia hỏa thật sự là có chút diễu võ giương oai đến quá phận!

Căn bản không cần bọn hắn ra mặt, liền những cái kia thực lực yếu ớt nhất tầng dưới chót Thiên Binh, tùy ý một người cũng đủ để quét ngang ở đây rất nhiều tu sĩ, những tu sĩ này chỗ nào có thể lật được nổi nửa điểm bọt nước tới?

Hoặc là, trận thế này căn bản cũng không phải là vì cho những tu sĩ này xem?

Này chút Minh Giác tộc nhân như vậy gióng trống khua chiêng xuất hiện, đoán chừng là tại Hướng Thiên đình một ít người thị uy đâu? Tây phương Thiên Đình? Phương nam Thiên Đình? Cũng là có thú vị.

Mỏ giám nha chính giữa cửa một ngôi đại điện trước cửa, trên quảng trường cực lớn triển khai một trăm tấm bàn dài, 100 tên mỏ giám nha môn tiểu lại ngồi tại bàn dài về sau, từng cái mặt không thay đổi nhìn xem chậm rãi tụ tập tới vô số tu sĩ.

Thoạt đầu là những tông môn kia đại biểu  dựa theo tông môn thế lực lớn nhỏ, từng cái tông môn đại biểu mặt âm trầm đi ra phía trước, báo ra chính mình xuất thân tông môn sở thuộc, cái kia tiểu lại ngay tại thật dày hồ sơ vụ án bên trong tra tìm ra bọn hắn tông môn hẳn là giao nạp cống phẩm số lượng, tông môn đại biểu liền đem từng cái cực lớn dung lượng nạp vòng tay hoặc là mặt khác tạo hình pháp khí chứa đồ đưa cho tiểu lại.

Này một ít lại cầm lấy những cái kia dung lượng to lớn pháp khí chứa đồ, thường thường muốn hao phí một khắc đồng hồ, mới có thể kiểm kê rõ ràng bên trong chứa đựng tài nguyên. Một khi kiểm kê không sai, này một ít lại liền lãnh đạm một tiếng 'Thỏa ' tiện tay có trong hồ sơ cuốn lên nào đó cái tông môn phía sau đắp lên một cái ấn trạc, cái này chứng minh này cái tông môn đã hoàn thành cái thứ nhất trăm năm tiến cống.

Những tông môn này đại biểu rời đi, từng cái vẻ mặt đều cực kỳ khó coi.

Biểu tình kia, thật giống như một cái có chút tài sản tài chủ vườn, không hiểu thấu đi tại trên đường cái bị người cản đường ăn cướp, cướp đi hơn phân nửa tài sản một dạng, bộ dáng kia muốn nhiều khó coi, liền có nhiều khó khăn xem.

Ngẫm lại xem, này chút Thiên Đình tiểu lại mặc dù thần chức thấp, thế nhưng bọn họ đều là tu luyện có thành tựu phi thăng Thiên Đình tu sĩ, từng cái đều có ít nhất một kiếp lực lượng tu vi, bọn hắn thần niệm đến cường đại cỡ nào? Bọn hắn thần niệm một khi quét ra, tối thiểu cũng có thể bao trùm trong vòng nghìn dặm chỗ, tại đây vạn dặm phương viên bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều giấu diếm bất quá bọn hắn.

Dùng bọn hắn thần niệm tu vi, đều muốn hao phí một khắc đồng hồ trở lên thời gian, mới có thể kiểm kê rõ ràng một cái tông môn dâng lên tài nguyên tổng số, thấy rõ những tông môn này bị cưỡng chế giao nạp tài nguyên là khổng lồ cỡ nào một con số.

Nghĩ đến cũng là, tông môn chiếm cứ sơn môn diện tích to lớn, mà lại môn đồ đệ tử rất nhiều, bọn hắn cần giao nạp tài nguyên tổng số, làm sao cũng phải là Sở Thiên nghìn lần, vạn lần mới đúng chứ?

Sở Thiên nhìn xem những cái kia hoàn thành tiến cống tông môn đại biểu, không khỏi 'Chậc chậc' sợ hãi than vài tiếng.

Trên bầu trời, những Minh Giác đó nhất tộc chiến sĩ nói bóng nói gió không ngừng, bọn hắn cố ý phóng đại thanh âm, nhường ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả mỏ giám nha môn Thiên Đình quan lại đều nghe được bọn hắn chế giễu lời nói.

"Ha ha, thật sự sảng khoái nhanh a, không cần các con tự mình động thủ, liền có người dâng lên vô số tài nguyên, ha ha ha!"

"Không phải sao? Chân chính không có nhẹ nhàng như vậy qua, này chút Thiên Đình quan lại, liền tốt như chó nghe lời, ngoan ngoãn cho chúng ta kiểm kê tính toán về sau, sau cùng ngoan ngoãn hiến cho chúng ta!"

"Ha ha, chư vị huynh đệ, các ngươi nói, sẽ có hay không có người kết thúc không thành tiến cống con số đâu?"

"Hẳn là có a? Nếu như không có, chẳng phải là quá nhàm chán? Hắc hắc, tốt nhất hiện tại liền tới một cái, ta nhất định phải sinh sinh đem hắn xé thành miếng thịt mà cầm cho chó ăn! Hắc, tốt nhất hiện tại liền tới một cái!"

Mỏ giám nha chính giữa cửa cửa đại điện, ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn 'Hổ Đại Lực' liếc mắt, hắn ngẩng đầu nhìn này chút tùy tiện vô kỵ Minh Giác tộc nhân, uể oải hừ hừ một tiếng: "Đều đang làm gì đó? Tăng thêm tốc độ kiểm kê, còn có, không cho phép ra một chút sai. . . Không cần trì hoãn chư vị Minh Giác các đại gia thời gian, tại đây bên trong hớp gió uống sương, rất sung sướng sao?"

Minh Giác nhất tộc các chiến sĩ 'Khặc khặc' cười quái dị không ngừng, một đám tiểu lại hít một hơi thật sâu, đồng thời tăng nhanh kiểm điểm hiệu suất.

Chỉ là tài nguyên số lượng quá to lớn, tăng tốc kiểm điểm hiệu suất, chính là muốn tăng lớn thần niệm hao tổn. Sở Thiên thấy này một ít lại bên trong, mấy cái hiển nhiên là vừa mới phi thăng, tu vi còn không có mạnh cỡ nào tiểu lại kiểm lại mười cái tông môn giao nạp cống phẩm về sau, trên trán liền đã trồi lên đổ mồ hôi.

Này một ít lại thần niệm lộ ra nhưng đã tiêu hao rất nhiều, bọn hắn không thể không lấy ra bổ sung thần niệm đan dược ăn vào, thế nhưng kiểm điểm hiệu suất không tránh khỏi liền chậm rất nhiều.

Lớn như vậy Thương Lan sơn hệ to to nhỏ nhỏ tông môn có gần Vạn gia, tán tu số lượng càng là một cái con số kinh người. Trừ cái đó ra, còn có vô số cùng loại với thành bang to to nhỏ nhỏ khu dân cư  đồng dạng cũng bị Minh Giác nhất tộc quy định tiến cống con số.

Mặc dù mỏ giám nha môn phái ra 100 cái tiểu lại phụ trách kiểm kê tính toán, Sở Thiên âm thầm quan sát một thoáng, này không có hơn nửa năm, căn bản không có khả năng hoàn thành toàn bộ Thương Lan sơn hệ này một cái trăm năm tiến cống kiểm kê.

Sở Thiên mặc dù nhưng đã đuổi tới sớm, thế nhưng tại lúc trước hắn còn có càng sớm hơn tông môn đại biểu cùng tán tu chạy đến, xem này lề mề tư thế, không có thời gian nửa tháng, còn chưa tới phiên Sở Thiên đi giao nạp lần này cống phẩm.

Không thể khác được, Sở Thiên mắt nhắm lại, thân thể theo đội ngũ chậm rãi tiến lên, toàn bộ tinh khí thần, đều dùng tại cảm ngộ thiên địa trong lò luyện âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn huyền bí đi lên.

Sở Thiên luôn cảm thấy, này bảy viên trứng thần hẳn là có khác diệu dụng, như là đơn thuần mặc cho thiên địa lò luyện đưa chúng nó luyện hóa, đây mới thực sự là lãng phí.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, hơn nửa tháng qua đi, rốt cục Sở Thiên đứng ở một tấm bàn dài trước.

Bàn dài sau tiểu lại uể oải hừ một tiếng: "Bát quái cốc bát quái chân nhân? Ấy, ấy, xuất ra ngươi cống phẩm đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.