Chương 599: Bạo lực cướp bóc (2)

Chương 599: Bạo lực cướp bóc (2)

Sở Thiên móc ra một cái cực lớn dung lượng nạp vòng tay đưa tới, tiểu lại chậm rãi tiếp nhận nạp vòng tay, thần niệm rót vào nạp vòng tay, cẩn thận kiểm kê đứng lên.

Minh Giác nhất tộc tham lam dị thường, tàn bạo dị thường, Sở Thiên như thế sơn môn chỉ có một đầu ba ngàn dặm dài sơn cốc tán tu, đều bị cứ thế mà cài lên vạn dặm sơn môn nhiệm vụ. Sở Thiên giao nạp vật tư cũng là một cái kinh người thiên văn sổ tự, không đủ so với những tông môn kia lại là ít đi rất nhiều.

Tiểu lại chỉ dùng thời gian mười hơi thở, liền kiểm kê rõ ràng Sở Thiên giao nạp vật tư, tiện tay đem nạp vòng tay đặt ở bàn dài một bên một cái to lớn vàng ròng bảo rương bên trong, móc ra ấn trạc có trong hồ sơ cuốn lên 'Bát quái chân nhân' tên đằng sau đóng một cái nho nhỏ ấn trạc.

Đúng vào lúc này, Sở Thiên bên tay phải, cách bảy tám cái bàn dài vị trí, một cái thực lực đại khái chỉ có Khuy Thiên cảnh tán tu đột nhiên kêu trời trách đất hét rầm lên: "Ta sơn môn chỉ có dài trăm dặm ngắn, chỉ có trăm dặm a! Ta từ đâu tới ngàn dặm sơn môn? Tu vi của ta để ở chỗ này, ta làm sao có thể sưu tập đến nhiều như vậy vật tư?"

Một đám mỏ giám tiểu lại mặt không thay đổi nhìn xem cái kia tán tu nam tử.

Trên bầu trời, một đám Minh Giác tộc nhân run rẩy sợ run cả người, đồng thời lộ ra thị nụ cười máu —— đợi nhiều ngày như vậy, rốt cục có người đụng vào trên lưỡi đao!

Một tên Minh Giác tộc nhân sau lưng đột nhiên nổ tung một đoàn màu đen khói dầy đặc, một đầu sinh ra ba mươi sáu cái đầu rắn khổng lồ quái mãng theo trong khói đen từ từ bơi ra, này Minh Giác tộc nhân cất tiếng cười to lấy, duỗi hai tay ra hướng cái kia tán tu nam tử một thanh vồ xuống.

"Nói ngươi có ngàn dặm sơn môn, liền có ngàn dặm sơn môn!"

"Nhường ngươi giao nộp nạp bao nhiêu vật tư, liền nhất định phải giao nộp nạp bao nhiêu tài nguyên!"

"Ngươi tu vi quá thấp, làm không được, vì cái gì người khác đều hoàn thành rồi? Thấy rõ, ngươi đối ta Minh Giác nhất tộc bất mãn! Ha ha, ngươi liền đúng Tây Thiên đại đế bất kính! Hắc hắc, ngươi ưa thích làm sao ăn đâu? Là trám xì dầu nuốt sống, vẫn là nướng chín ăn? Đương nhiên, ăn chính là ngươi!"

Minh Giác tộc nhân 'Khặc khặc' cười quái dị, trên người tán phát ra khí tức khủng bố gào thét lên đánh xuống, cái kia tán tu nam tử toàn thân quần áo 'Oanh' một tiếng sụp đổ, huyết nhục văng tung tóe té ngã trên đất, trong miệng không ngừng phun ra từng ngụm máu tươi.

Phụ cận tán tu cũng đều không may tới cực điểm, tới gần nơi này tán tu mười mấy tên tu sĩ cùng kêu lên kêu rên, đều bị này Minh Giác tộc nhân tản ra khí tức đánh bay ra ngoài, bất quá bọn hắn thương thế hơi nhẹ, chỉ có mười mấy người cuồn cuộn ngã xuống đất, trầy da cánh tay mặt.

Minh Giác tộc nhân kéo ra bàn tay lớn vồ xuống, mắt thấy là phải bắt được này tán tu nam tử.

Thân chịu trọng thương tán tu nam tử rít lên một tiếng, hắn bỗng nhiên vung một khối vàng óng ánh gạch vàng, tầng tầng hướng cái kia Minh Giác tộc nhân mặt vỗ xuống đi. Gạch vàng dài rộng một thước có thừa, mặt ngoài có một tòa như ẩn như hiện núi lớn hư ảnh, gạch vàng vỗ xuống thời điểm, cho người cảm giác thật giống như thật sự có một tòa núi lớn đè xuống đầu.

Minh Giác tộc nhân cười quái dị một tiếng, hắn hé miệng, một ngụm đem gạch vàng tính cả tán tu cánh tay của nam tử cắn xuống dưới.

'Răng rắc, răng rắc ' miệng đầy bén nhọn răng nhẹ nhõm đem khối kia gạch vàng nhai thành vỡ nát, Minh Giác tộc nhân cố ý trôi nổi tại cách đất vài thước cao độ, hai tay gắt gao nắm lấy tán tu nam tử bả vai, khóe miệng không ngừng có máu chảy chảy xuống đến, nhìn quanh hai bên, hướng bốn phía vô số tu sĩ phát ra hung ác ngang ngược tiếng cười.

"Dám trái với ta Minh Giác nhất tộc mệnh lệnh người, ngoại trừ chết, còn có thể có kết cục gì đâu?" Này Minh Giác tộc nhân phóng sinh cười quái dị, trên bầu trời cái kia to lớn Minh Giác nhất tộc trong hang ổ, lại bay ra mấy vạn tu vi yếu kém chiến sĩ cấp thấp, thật nhanh hạ xuống mặt đất tới xem náo nhiệt.

Đúng vào lúc này, lớn như vậy Thương Lan sơn đều kịch liệt chấn động một cái.

'Ong ong ong' trầm muộn tiếng nổ vang rền vang lên, Sở Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn tới, liền thấy Thương Lan sơn mỏ giám nha môn phụ cận mấy ngàn tòa lớn đỉnh núi nhỏ đồng thời phun ra từng đạo chói mắt quầng sáng.

Quầng sáng từ từ nở rộ, như từng đoá từng đoá to lớn hoa sen giữa thiên địa tỏa ra, trong nhụy hoa từng chuôi tạo hình xưa cũ dày nặng, bá đạo lăng lệ kiếm ảnh không ngừng hiển hiện, trong chớp mắt liền có một mảnh kiếm mạc bao bọc phương viên mấy vạn dặm hư không.

Ngồi tại mỏ giám nha môn cửa đại điện 'Hổ Đại Lực' run run một thoáng, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, khàn giọng thét to: "Địch tập!"

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm ảnh gào thét lên từ trên trời giáng xuống, 'Hổ Đại Lực' bỗng nhiên hướng đâm nghiêng bên trong toàn lực đập ra, kiếm ảnh cơ hồ là lướt qua thân thể của hắn tầng tầng đánh xuống, Hổ Đại Lực toàn thân quần áo vỡ nát, nửa người máu thịt đều nổ thành sương máu phun tán, chỉ để lại đẫm máu xương cốt, phía trên cũng là giăng đầy vô số vết kiếm, kém chút đều bị chặt thành xương cặn bã.

Tây phương Thiên Đình Thương Lan sơn mỏ giám nha môn bị một kiếm chém thành hai nửa, ở giữa đại điện triệt để tan thành mây khói.

Vô số lơ lửng giữa không trung đê giai Thiên Binh trong con ngươi đột nhiên bắn ra ngọn lửa màu đen, bọn hắn như bị xử phạt con rối hình người một dạng, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, dồn dập từ phía sau rút ra khói đen quấn đao thương kiếm kích các loại binh khí, vỗ cánh chim màu đen hướng lên bầu trời phóng đi.

Một đám Minh Giác tộc nhân không hiểu thấu nhìn xem đột nhiên bị kiếm mạc phong tỏa bầu trời.

Đây là có chuyện gì?

Có người tiến đánh Thương Lan sơn mỏ giám nha môn?

Này là hướng về phía tây phương Thiên Đình tới, còn là hướng về phía bọn hắn Minh Giác nhất tộc tới?

Ách, bọn hắn Minh Giác nhất tộc tại Thiên Đình địa vị đặc thù, xem như Thiên Đình 'Khách quân' thân phận, bọn hắn nhất tộc Đại Tôn là đủ để cùng Thiên Đình ngũ phương Ngũ Đế ngồi ngang hàng đại nhân vật, trong ngày thường bọn hắn lại không nhúng tay vào Thiên Đình quyền lực phân tranh, sẽ không có người ngu đến mức đắc tội bọn hắn a?

Lời còn chưa dứt, kiếm mạc tiếp theo tôn toàn thân tản mát ra không đúc kiếm khí trong suốt thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Này người toàn thân hướng ra phía ngoài bắn ra từng đầu dài đến vạn dặm trong suốt như thủy tinh sắc bén ánh kiếm, nàng khí tức lăng lệ đáng sợ tới cực điểm, bốn phía hư không đều bị đã nứt ra từng đầu màu đen dấu vết.

Này người thật giống như một khỏa bị màu đen hổ phách bao khỏa thủy tinh bảo châu, toàn thân tản mát ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng kiếm ý ánh kiếm.

Tay phải hắn vừa mới giơ lên, một thanh ba thước tiểu kiếm trong tay hắn bắn ra so Thái Dương còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần đáng sợ hào quang, sau đó một tiếng chói tai xé vải tiếng sáo vang lên, hắn một kiếm hướng lên bầu trời đường kính vượt lên trước mười vạn dặm Minh Giác nhất tộc sào huyệt trảm xuống dưới.

Một vệt rực rỡ sáng lạn, kinh thiên động địa ánh kiếm oanh ra, vô số Minh Giác tộc nhân cùng kêu lên hét giận dữ hí dài, viên này so từng xâm lấn Thiên Lục thế giới cái kia sào huyệt còn cường đại hơn nhiều lần sào huyệt, thế mà bị này người trong suốt ảnh một kiếm bổ ra.

Thật giống như một khỏa nhiều chất lỏng quả cam bị dao phay ở giữa một đao bổ ra, hàng loạt đỏ thẫm hai màu hỗn tạp sền sệt tương trấp pha tạp vào mảng lớn ánh lửa khói dầy đặc phun tới, hai mảnh hình bán cầu sào huyệt cong vẹo từ trên cao chậm rãi rơi xuống dưới, vô số tàn khuyết Minh Giác nhất tộc thân thể như trời mưa một dạng không ngừng từ không trung rơi xuống.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn một màn đáng sợ này.

Như thế một khỏa Minh Giác nhất tộc sào huyệt, thế mà cứ như vậy. . . Bị một kiếm bổ ra?

Đây là Tử Phiệt lão tổ đều không thể làm được sự tình a?

Loại chuyện này, loại chuyện này!

Sở Thiên đột nhiên nghĩ đến thanh y trăm năm trước cho câu trả lời thỏa đáng của hắn, hắn không khỏi toàn thân tóc gáy dựng đứng!

Khốn nạn, coi như thanh y đối Sở Thiên có ân cứu mạng, muốn Sở Thiên còn nhân tình này. . . Thế nhưng là, ngươi thanh y không khỏi huyên náo quá lớn! Loại lực lượng này, loại tầng thứ này lực lượng, là Sở Thiên có thể lẫn vào sao?

Từng đầu tản mát ra đáng sợ ánh kiếm nhuệ khí bóng người không ngừng theo kiếm mạc bên trong chui ra, bọn hắn thét dài rít lên, như một bầy người điên, hướng về mặt đất vô số tu sĩ xung phong xuống dưới.

"Người đi ngàn dặm, chỉ vì cầu tài, đem bọn ngươi trên người tất cả bảo bối đều lưu lại cho ta, tha các ngươi một cái mạng nhỏ!"

Trên bầu trời, truyền đến nhường Sở Thiên kém chút ói máu tiếng rống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.