Chương 600: Nguy nan trước mắt (1)

Chương 600: Nguy nan trước mắt (1)

Từ trên cao lao xuống bóng người cấp tốc cùng các thiên binh thiên tướng chiến thành một đoàn.

Mắt Sở Thiên nhọn, xuyên thấu qua những người tập kích kia bên ngoài thân chói mắt ánh kiếm kiếm ý, hắn liếc mắt thấy rõ bọn gia hỏa này vẻ mặt —— không có mặt mũi, liền là một khối bóng loáng hình cung bảng!

Bọn gia hỏa này rõ ràng không phải thật sự người, mà là cùng loại với con rối hình người tồn tại.

Thế nhưng hắn nhóm trên người tán phát ra ánh kiếm kiếm ý lại là như thế lăng lệ đáng sợ, đơn giản như từng chuôi thực chất trường kiếm xé mở hư không, vô số nhúc nhích uốn lượn ánh kiếm trên không trung nhẹ nhàng lắc lư, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Càng làm cho Sở Thiên ngạc nhiên là, những kẻ tập kích này trên người ánh kiếm kiếm ý tản ra khí tức căn bản chính là hoàn toàn tương tự, không có chút nào khác nhau, thật giống như bọn hắn là một người vô số phân thân một dạng.

Điều này sẽ đưa đến, những kẻ tập kích này huy kiếm bắn ra ánh kiếm có thể tiến hành hoàn mỹ đè lên nhau chồng chất.

Từng đạo ánh kiếm nặng chồng lên nhau, hai đầu ánh kiếm đè lên nhau liền có thể bộc phát ra gấp hai uy lực, bốn đầu ánh kiếm nặng chồng lên nhau, uy lực thì là trực tiếp trở thành tám lần, tám đầu ánh kiếm nặng chồng lên nhau, ánh kiếm uy lực liền kinh người biến thành ba mươi hai lần!

Như thế chồng chất, làm trên trăm đầu ánh kiếm bỗng nhiên thủy nhũ dung hợp chồng chất thành một đầu dài đến ngàn trượng lăng lệ ánh kiếm, đầu này ánh kiếm uy lực đã tăng lên tới để cho người ta hít thở không thông trình độ.

Một đạo kiếm quang lóe lên, mấy trăm thiên binh thiên tướng liền bị chặn ngang chặt đứt, trong cơ thể của bọn họ từng đoàn từng đoàn kim quang bay ra, tràn ngập nhàn nhạt hắc khí màu vàng chùm sáng gấp gáp bành trướng, liền muốn bộc phát ra bắt đầu, mảng lớn mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, đem này chút màu vàng chùm sáng trực tiếp trảm phá.

Vô số hơi mờ bóng người màu vàng óng trôi lơ lửng trên không trung, bọn hắn thất kinh gào thét, không biết như thế nào ứng biến.

Cương phong thổi qua, từng sợi bóng người màu vàng óng cứ như vậy thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Vô số thiên binh thiên tướng như điên cuồng một dạng gào thét, bọn hắn tựa như nhìn thấy cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, vỗ cánh chim màu đen hướng lên bầu trời điên cuồng đánh giết.

Những cái kia từ trên trời giáng xuống kẻ tập kích lợi kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo ánh kiếm không ngừng hạ xuống, không ngừng đè lên nhau, thảm thương Thương Lan sơn mỏ giám nha môn nơi này đóng giữ đều là cấp thấp nhất thiên binh thiên tướng, bọn hắn mặt đối những kẻ tập kích này đánh giết cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Số vạn thiên binh thiên tướng trong nháy mắt bị tiễu giết không còn, trên bầu trời truyền đến Minh Giác nhất tộc cuồng loạn thê lương tiếng gào thét.

Đen nghịt như mây đen một dạng Minh Giác chiến sĩ theo sào huyệt của bọn hắn bên trong vọt ra, càng nắm chắc hơn mười tôn khí tức kinh người Minh Giác chiến sĩ thân thể cấp tốc bành trướng lấy, phía sau bọn họ trong khói đen lao ra từng đầu sinh trưởng trăm cái trở lên đầu rắn màu đen cự mãng, bọn hắn giang hai tay ra, dùng sức nâng hai mảnh bị bổ ra sào huyệt.

Bị tổn hại sào huyệt cái kia trơn bóng thiết diện bên trên, vô số nhúc nhích đỏ thẫm hai màu trong suốt mềm quản diễn sinh đi ra, này chút còn như mạch máu cái ống cấp tốc ngọ nguậy, nhanh chóng thông đồng tại cùng một chỗ, sau đó dụng lực kéo căng.

Tại mấy chục vị thân thể bành trướng đến cao trăm dặm Minh Giác nhất tộc đại năng cao thủ toàn lực đề cử dưới, hai mảnh bị cắt mở hình bán cầu sào huyệt bắt đầu chậm rãi hướng ở giữa khép lại, một bộ muốn một lần nữa chắp vá hoàn chỉnh bộ dáng.

Trên bầu trời, cái kia tản mát ra không đúc kiếm mang kiếm ý hơi mờ bóng người giơ lên trong tay ba thước tiểu kiếm, trong nháy mắt ở giữa liền là mấy chục kiếm bổ xuống.

Thao thiên ánh kiếm còn như cuồng triều, trong nháy mắt che mất khó khăn lắm ghép lại với nhau Minh Giác nhất tộc sào huyệt, che mất mười mấy tên cường đại nhất Minh Giác chiến sĩ, che mất vô số theo trong hang ổ lao ra Minh Giác chiến sĩ.

Đường kính mười vạn dặm Minh Giác sào huyệt triệt để hỏng mất, bị cắt thành từng khối lớn nhỏ đều đều mảnh vỡ, kéo lấy khói dầy đặc, phun ra máu, chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Đầy trời đều là màu đen lông chim đang quay cuồng, số vạn thiên binh thiên tướng bị chém giết, phía sau bọn họ cánh chim vỡ vụn, màu đen mang theo nhàn nhạt tử khí lông chim như một trận hoa lệ tuyết lớn từ trên trời giáng xuống.

Trên bầu trời chỉ còn lại có thưa thớt mấy ngàn tên trợn mắt hốc mồm Minh Giác chiến sĩ, bọn hắn đờ đẫn nhìn xem theo trời rơi xuống sào huyệt, thân thể kịch liệt run rẩy, từng cái như si ngốc mà một dạng phát ra 'Nha nha' đơn điệu tiếng rống.

Bọn hắn không thể tin được, mạnh mẽ như thế một tòa sào huyệt, thế mà tại người trong suốt kia ảnh trong tay, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian liền bị triệt để chém vỡ. . . Đây là hạng gì lực lượng? Đây là Thiên Đế cấp thực lực sao?

Thế nhưng là tại Thiên Đình, cái nào Thiên Đế sẽ cùng Minh Giác nhất tộc đối nghịch đâu?

Mà lại hiện tại ngũ phương Ngũ Đế, cũng không có cái nào là lấy kiếm đạo xưng hùng, không có cái nào Thiên Đế am hiểu dùng kiếm a!

Trên mặt đất, vô số đến đây tiến cống tông môn đại biểu, gia tộc tu sĩ cùng đám tán tu trợn mắt hốc mồm nhìn xem từ trên trời giáng xuống những người tập kích kia. Rất nhiều tông môn đại biểu nhãn lực rất không tệ, bọn hắn cũng nhận ra bọn gia hỏa này lai lịch.

"Bọn hắn không phải người sống, không phải người sống! Là khôi lỗi, là kiếm khôi lỗi!"

"Trời ạ, trời ạ, không có quan hệ gì với chúng ta, không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nhanh muốn phi thăng, đừng có giết ta!"

Trên mặt đất loạn tung tùng phèo, đối diện với mấy cái này bổ dưa thái rau quét ngang mỏ giám nha môn trú quân kẻ tập kích, những tu sĩ này nơi nào có dũng khí phản kháng?

Ở đây tu sĩ bên trong, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là có thể so với Phá Thiên cảnh đỉnh phong đại tu sĩ, bọn hắn so với yếu nhất Thiên Binh còn muốn yếu đi nhất đẳng, lại như thế nào là những kẻ tập kích này đối thủ?

Vừa mới cái thanh âm kia lại vang lên: "Người đi ngàn dặm, chỉ vì cầu tài, bỏ vũ khí xuống, giao ra các ngươi hết thảy cống phẩm, tại hạ không nguyện ý uổng tạo sát nghiệt. . . Sách, mấy cái kia phục màu đỏ cô gái nhỏ, các ngươi không cho phép chạy!"

Trong đám người, có mấy cái thân xuyên quần dài màu đỏ, sinh đến có chút mỹ mạo thiếu nữ đang theo đám người hỗn loạn lung tung chạy. Các nàng cũng không biết là thế nào cái tông môn, gia tộc nào sở thuộc, nhìn các nàng bên người cũng không có cao thủ gì đi theo dáng vẻ, mấy cái thiếu nữ tu vi cũng chính là An Thân cảnh đỉnh phong, Lập Mệnh cảnh không đến trình độ.

Thanh âm kia lần nữa lớn rống lên: "Người đi ngàn dặm, chỉ vì cầu tài, chỉ là tại hạ còn có chút ít đam mê, gặp xinh đẹp cô gái nhỏ liền đi không được đường! Hắc, không muốn tại hạ đại khai sát giới, tất cả xinh đẹp cô gái nhỏ đều giao ra!"

Bén nhọn ánh kiếm tiếng xé gió truyền đến, mười mấy đầu toàn thân tản mát ra đáng sợ kiếm ý khôi lỗi bay lượn mà đến, cấp tốc bao vây mấy cái thân xuyên quần dài màu đỏ thiếu nữ. Những khôi lỗi này trường kiếm trong tay quét ngang, liền chặn mấy cái thiếu nữ đường đi.

Mấy cái thiếu nữ khàn giọng thét lên, một bên mấy cái tựa hồ mong muốn anh hùng cứu mỹ nhân tu sĩ trẻ tuổi vừa mới hướng bên này đi hai bước, mấy chục đầu ánh kiếm từ trên trời giáng xuống, đem mấy cái tu sĩ trẻ tuổi tại chỗ oanh sát.

Ánh kiếm tung hoành, sương máu phun ra, những khôi lỗi này thực lực quá mạnh, cũng không có tận lực trên không phạm vi công kích ý tứ, ánh kiếm của bọn họ bao trùm phương viên phạm vi trăm trượng, giết lầm trên trăm tên tu sĩ.

Đầy đất máu tươi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

"Sách, tại hạ vừa mới nói như thế nào? Chỉ cần không phản kháng liền không có việc gì, hắc, tại sao phải làm ra như thế xuẩn sự tình đâu?"

Trên bầu trời, cái kia phá hủy Minh Giác nhất tộc sào huyệt người trong suốt ảnh từ từ sụp đổ, một tên mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán tại mấy trăm khôi lỗi chen chúc dưới, từng bước một theo kiếm mạc bên ngoài đi đến, vênh váo tự đắc đứng tại mỏ giám nha môn vùng trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.