Chương 600: Nguy nan trước mắt (2)

Chương 600: Nguy nan trước mắt (2)

"Ăn cướp! Giao ra tất cả tài vật, giao ra tất cả mỹ nhân!" Đại hán hai tay chống nạnh, dương dương đắc ý gào thét lớn: "Nhanh, nhanh chóng, nắm hết thảy đáng tiền đồ chơi toàn bộ giao ra. Hắc!"

Đại hán La Hổ trong lòng ngọt ngào, toàn thân sung sướng đê mê, mỗi cái lỗ chân lông đều rất giống đang hướng ra ngoài phóng thích tiên linh khí, nhìn xem vô số tu sĩ, nhất là những cái kia từng cao cao tại thượng khiến cho hắn căn bản không dám nhìn thẳng tông môn cao tầng, cùng với những cái kia xinh đẹp như hoa hắn chỉ có thể ở ban đêm trong đầu miên man bất định mỹ mạo nữ tu, hắn thật hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Tựa như thân ở đám mây, La Hổ tại thời khắc này, chân chính đã tới nhân sinh đỉnh phong, loại cảm giác kỳ diệu đó, khiến cho hắn không thể thoát khỏi, chỉ muốn cả một đời đều có thể như thế cảnh tượng, như thế cao cao tại thượng, như thế chúa tể vô số người sinh tử vinh nhục!

Đúng, còn có những cái kia đáng yêu Thiên Đình quan lại!

Từng Thương Lan sơn mỏ giám nha môn a, tùy ý một cái cấp thấp nhất tiểu lại đi tới, đều sẽ dọa đến La Hổ  té cứt té đái, dọa đến hắn mất hồn mất vía, chỉ có thể giống một bãi bùn nhão một dạng quỳ trên mặt đất run.

Nhưng là bây giờ!

Mỏ giám nha môn giám chính 'Hổ Đại Lực ' chẳng phải quỳ trên mặt đất rồi hả?

Những cái kia mỏ giám nha môn tiểu lại nhóm, cũng đều từng cái kêu trời trách đất tại chạy tán loạn khắp nơi, thậm chí đã bị dưới trướng hắn vô địch khôi lỗi đại quân chém giết tại chỗ, biến thành tàn phá thi thể!

Như thế thỏa mãn a, như thế nhiệt huyết dâng trào!

La Hổ cất tiếng cười to, tại một đoàn kiếm khôi lỗi bảo vệ dưới, nhất bộ tam diêu hướng mấy cái kia hoa dung thất sắc váy đỏ thiếu nữ đi đến.

Đi vài bước, La Hổ bỗng nhiên còn ngẩng đầu lên, nhìn một chút cái kia bao vây toàn bộ mỏ giám nha môn xung quanh vạn dặm phương viên kiếm mạc. Nhìn thấy kiếm mạc vẫn như cũ vầng sáng óng ánh, trơn bóng trong sáng, hắn liền yên lòng, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng.

Chín mươi tám năm trước, La Hổ vẫn chỉ là mỏ giám nha môn trực thuộc phạm vi bên trong một cái nho nhỏ thợ mỏ, so với những địa vị kia ti tiện lúc nào cũng có thể chết đi hầm mỏ nô, địa vị của hắn miễn cưỡng cao hơn một chút, xem như một cái tầng dưới chót nhất bình dân thân phận.

La Hổ ra đời không tốt, trời sinh phẩm tính càng là ác liệt, tính thích nữ sắc, thế nhưng một làm thợ mỏ tiểu nhân vật, nơi nào có cái gì tiền dư đi suy nghĩ những cái kia thủ đoạn? Mỗi tháng tiền lương phát hạ đến, chín mươi chín phần trăm đều cầm lấy đi điền cái kia không đáy.

Lúc không có tiền, trong mỗi ngày, hắn liền là nhìn xem những cái kia cao cao tại thượng nữ tu ở trong lòng phán đoán nhẹ nhàng, huyễn tưởng chính mình như thế nào cùng các nàng điên loan đảo phượng, như thế nào cùng các nàng phong lưu khoái hoạt.

Rốt cục một ngày này, hao hết tay đầu tiền dư, La Hổ kìm nén không được trong lòng hỏa khí, đối bên người cùng là thợ mỏ nhà hàng xóm con gái tốt hạ thủ, bởi vì thiếu nữ kia kêu khóc cầu cứu quan hệ, La Hổ e sợ cho bị người phát hiện, nhất thời lỡ tay bóp chết cái kia nhà bên con gái.

La Hổ vị trí chỗ ở, chính là mỏ giám nha môn trực thuộc quặng mỏ, luật pháp sâm nghiêm, có thể xưng khắc nghiệt. La Hổ làm xuống bực này chuyện ác, nhẹ nhất cũng là một cái chém đầu răn chúng  ngoài ra còn linh hồn bị lấy ra sử dụng sau này địa hỏa tra tấn trăm năm xuống tràng. Tự biết chính mình xuống tràng đáng lo, La Hổ lúc này đào vong.

Không quan trọng Nhất Phàm người bách tính, mỏ giám nha môn cũng sẽ không đem hắn để ở trong lòng, phái ra một đội tầng dưới chót nhất giám sát hộ vệ theo đuôi bắt.

Cũng không biết La Hổ đi cái gì vận, hắn thế mà cứ như vậy một đường xông vào Thương Lan sơn chỗ sâu, cửu tử nhất sinh trốn ra quặng mỏ giám sát hộ vệ đội đuổi bắt. Không chỉ có như thế, hắn còn trượt chân quẳng xuống vách núi, rơi vào một cực kỳ bí ẩn bí cảnh động phủ, đạt được một tên tự xưng 'Sâm la Kiếm Đế' Thái Cổ đại năng truyền thừa.

Cái kia sâm la Kiếm Đế cũng không biết là thân phận gì lai lịch, thế nhưng hắn truyền thừa 《 Sâm La Kiếm Điển 》 bác đại tinh thâm, càng có một khỏa bản mệnh kiếm viên bị La Hổ một ngụm nuốt xuống, La Hổ ỷ vào kiếm viên bên trong sâm la Kiếm Đế lưu lại bản mệnh kiếm khí thối luyện thân hồn, ngắn ngủi trăm năm không đến, La Hổ thế mà đặt chân Thiên Nhân cảnh giới, thành tựu vô thượng Thiên Nhân, càng lấy kiếm đạo làm căn cơ, ngưng tụ ba mươi ba tầng trời lực lượng!

Sau đó, bản mệnh kiếm viên bên trong kiếm khí liền triệt để tiêu hao sạch sẽ, La Hổ lại cắm ở 《 Sâm La Kiếm Điển 》 một cái cực trọng yếu quan khiếu bên trên —— hắn cần vô số khoáng thạch tài nguyên, nhất là đủ loại trân quý khoáng thạch thối luyện 《 Bất Diệt Sâm La Kiếm Thể 》.

Này Bất Diệt Sâm La Kiếm Thể một khi thành công, danh xưng một sợi ánh kiếm vẫn còn tồn tại liền vĩnh hằng bất diệt, càng có tuyệt cường lực phòng ngự, trừ phi tu vi vượt lên trước La Hổ gấp mười lần người, nếu không căn bản đừng muốn thương tổn hắn một cọng tóc gáy!

Sâm la Kiếm Đế cho La Hổ lưu lại vô số đồ tốt, thậm chí có nguyên một chi uy năng tuyệt cường kiếm khôi lỗi quân đoàn, một cái có khả năng phát huy ra sâm la Kiếm Đế khi còn sống chín thành uy năng kiếm phù, cùng với một tòa lực phòng ngự, lực công kích đều có thể xưng kinh khủng Sâm La kiếm trận. Hết lần này tới lần khác tại sâm la Kiếm Đế bí cảnh trong động phủ, một khối khoáng thạch đều không lưu lại!

La Hổ đầu óc nhiều đơn giản a!

Không có liền đi đoạt a!

Mà lại, hắn là theo Thương Lan sơn chật vật trốn tới, hắn liền nhìn đúng Thương Lan sơn, hắn muốn đi đoạt Thương Lan sơn mỏ giám nha môn.

Thế là hắn nhìn chuẩn toàn bộ núi Vô Lượng tây phương Thiên Đình chưởng khống lãnh địa bên trong, tất cả tông môn, tán tu đều muốn đi cho Minh Giác nhất tộc tiến cống cơ hội, cả gan tới đánh cướp!

Đầu tiên là hao phí một cái sâm la kiếm phù, thuần thục xử lý một tòa Minh Giác nhất tộc sào huyệt, tiêu diệt tất cả Minh Giác đại quân, sau đó kiếm khôi lỗi quân đoàn hò hét mà xuống, bẻ gãy nghiền nát đem Thương Lan sơn mỏ giám nha môn Thiên Đình trú quân chém giết hầu như không còn.

Nhìn một chút những cái kia hoảng sợ không hiểu tông môn tu sĩ, nhìn một chút những cái kia một mặt hoảng hốt tán tu.

Nhìn nhìn lại những cái kia phong hoa tuyệt đại, cả đám đều cùng tiên nữ một dạng mỹ nữ nữ tu nhóm.

La Hổ huyết dịch đang sôi trào, hắn toàn thân mỗi một cây mao mạch mạch máu đều tại bành trướng, một cỗ hỏa diễm theo hắn bành trướng trình độ nhất làm kịch liệt mao mạch mạch máu tụ tập vị trí vọt lên, thiêu đến hắn ban đầu liền không nhiều óc cơ hồ khô cạn.

Hắn vươn tay ra, cười tủm tỉm hướng phía váy đỏ thiếu nữ cười nói: "Muội tử, cùng Hổ gia đi thôi! Ăn ngon, uống say, đeo vàng đeo bạc, trời lúc trời tối nhường ngươi vui sướng đến cùng thần tiên một dạng!"

Trong đám người, Sở Thiên nhìn xem La Hổ biểu diễn, nhịn không được 'Ha ha' phá lên cười: "Xem ra ngươi cũng là nhà giàu mới nổi tài chủ vườn, không có thấy qua việc đời đồ ngu. Người ta đường đường nữ tu, ăn ngon uống say? Đeo vàng đeo bạc? Ngươi coi. . . Các nàng là thế gian thổ phỉ trong sơn trại áp trại phu nhân sao?"

Mặc dù bị La Hổ biểu hiện ra lực lượng kinh khủng chấn nhiếp, Sở Thiên vừa nói sau, vẫn như cũ có vô số tu sĩ ôm cái bụng nở nụ cười.

Liền liền mấy cái váy đỏ thiếu nữ cũng đều là buồn cười, 'Phốc phốc' một tiếng cười ra tiếng.

La Hổ thì là da mặt đỏ bừng, trong lỗ chân lông tựa như có thể thấm ra máu.

Sở Thiên, đau nhói trong lòng hắn sâu nhất vết sẹo, nhường hắn nhớ tới hắn vẫn là như thế nhỏ bé một cái thợ mỏ lúc, những cái kia tại quặng mỏ làm giám sát hộ vệ các tu sĩ đối bọn hắn này chút kẻ ti tiện trào phúng!

Thời điểm đó hắn, thậm chí ngay cả quỳ trên mặt đất hôn môi những tu sĩ này giày tư cách đều không có a!

Thời điểm đó hắn, thậm chí chỉ cần dám nhìn thẳng bất kỳ một cái nào nữ tu liếc mắt, đều sẽ bị đánh thành thịt vụn a!

Nhưng là bây giờ, hắn La Hổ không là năm đó La Hổ a!

La Hổ chậm rãi xoay người, chỉ bảy tám dặm bên ngoài Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà ai đũng quần không có kéo căng, đem ngươi đầu xuẩn chim lộ ra rồi?"

La Hổ mắng khó nghe, Sở Thiên trong tay áo Thử gia đã tức đến nổ phổi kêu gào: "Thiên ca nhi, đỗi hắn! Giết chết hắn!"

Sở Thiên cũng không lên tiếng, hắn xoay tay phải lại, một chiêu khổ mộc đại thủ ấn liền hướng phía La Hổ vỗ xuống đi.

Khô màu vàng ngàn trượng bàn tay lớn mang theo một cỗ chìm túc tĩnh mịch chi ý, nhanh như tia chớp vỗ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.