Chương 601: Cụt một tay Kình Thiên (1)

Chương 601: Cụt một tay Kình Thiên (1)

Thiên địa trong ngũ hành, mộc chi đạo sinh cơ thịnh nhất, nhất làm bên ngoài lộ ra.

Mộc lực xanh um thời điểm, liền là xuân về hoa nở, cỏ cây sinh trưởng, mộc khí dẫn đến sinh sôi, thiên địa sinh khí đại thịnh.

Mà Mộc chi lực mặt trái, lại là cỏ cây tàn lụi, hoa mộc khô héo, thiên địa một mảnh khô héo, La thị nhất tộc cây gỗ khô quyết tu, liền là cỏ này mộc tàn lụi, hoa mộc khô héo bên trong tích chứa cái kia một tia khô héo lực lượng.

Khô héo lực lượng suy diễn đến cực hạn, liền nối thẳng trong cõi u minh mọi vật suy bại, chúng sinh diệt sạch tĩnh mịch lực lượng.

Sở Thiên lấy được Đạo điển bên trong, mộc chi đạo đã thôi diễn đến cực hạn, hoặc là nói, đã thôi diễn đến Thiên Đình đại thế giới cực hạn, lại không thể có mảy may biến hóa, mảy may diễn sinh. Hắn cây gỗ khô đại thủ ấn toàn thân khô héo, một cỗ nồng đậm tĩnh mịch chi ý tản mát ra, vô số tu sĩ thật giống như thấy một cái sinh cơ bừng bừng thế giới đang ở cấp tốc khô héo, sụp đổ.

Đạo vận tỏ khắp, toàn bộ bị kiếm mạc bao khỏa Thương Lan sơn mỏ giám nha môn trong vòng nghìn dặm chỗ đều bị cái này tĩnh mịch chi ý bao phủ.

Vô số tu sĩ bị Sở Thiên đại thủ ấn bên trong khuếch tán ra tới tĩnh mịch chi ý ảnh hưởng, bọn hắn không hiểu chảy ra nước mắt, tựa như thấy được chính mình người trọng yếu nhất hoặc là vật đang đang nhanh chóng hủy diệt.

Càng có tu vi yếu đuối, ý chí không kiên tu sĩ làn da nhanh chóng khô quắt, héo rút, trên da xuất hiện hàng loạt nếp nhăn. Rất nhiều phong nhã hào hoa mỹ lệ nữ tu, cái kia nước nhuận khuôn mặt thật giống như mất nước quả táo một dạng nhiều nếp nhăn.

Phụ cận bị ảnh hưởng tu sĩ đều là như vậy ảnh hưởng, đứng mũi chịu sào La Hổ càng là thân thể chấn động, hắn run sợ ngẩng đầu lên, nhìn xem Sở Thiên đập xuống cái kia một nhánh đại thủ ấn, hắn tựa như thấy được mọi vật điêu vong, thấy được thiên băng địa liệt, thấy được sông cạn đá mòn, thấy được tinh thần vẫn lạc. . .

Giữa thiên địa hết thảy suy vong cảnh tượng đều tại La Hổ trước mặt như ẩn như hiện, thân thể của hắn khẽ run, toàn bộ tâm thần của người ta đều bị bàn tay này ấn chưởng khống —— nói cho cùng, hắn đạt được sâm la Kiếm Đế truyền thừa, hắn bây giờ cũng bất quá là ba mươi ba kiếp lực lượng tu vi, cùng Sở Thiên hơn một ngàn kiếp lực lượng so sánh, chênh lệch thật sự là trời đất cách biệt.

Hắn gần như không có lực phản kháng chút nào liền bị Sở Thiên đại thủ ấn nắm trong tay thần tâm, tất cả mọi người thấy La Hổ hai gò má đang nhanh chóng khô quắt, khô héo, xuất hiện vô số chung quanh. La Hổ cao lớn thân thể khôi ngô cũng bỗng nhiên uể oải, hắn thẳng tắp thân eo còng xuống xuống dưới, thật giống như một cái gần đất xa trời Lão đầu tử.

Sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua, sinh mệnh ý niệm cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

La Hổ trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch, hắn không hiểu sinh ra vạn niệm thành tro sa sút tinh thần cảm giác, nói trắng ra là, hắn không muốn sống.

Sinh mệnh sẽ bỏ mặc hắn trôi qua đi, La Hổ chậm rãi ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên đại thủ ấn, khóe miệng lộ ra một tia cực độ sầu khổ nụ cười —— hắn lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm, 'Đời này, tựa hồ cũng không có gì tốt đáng giá dư vị' !

Mắt thấy La Hổ biểu hiện như vậy, vô số tu sĩ cùng nhau reo hò.

'Hổ Đại Lực' chật vật từ dưới đất cuồn cuộn bò lên, hắn thấy La Hổ như vậy biểu lộ, 'Hổ Đại Lực' không khỏi cười to lên: "Vị tiền bối nào ra tay? Làm tốt lắm! Bản quan nhất định tấu rõ quan trên, tầng tầng ban thưởng!"

Trên bầu trời, vô số Minh Giác nhất tộc mẫu sào mảnh vỡ kéo lấy khói dầy đặc, liệt hỏa cùng máu, gào thét lên từ trên cao rơi xuống. Vô số Minh Giác nhất tộc thi thể mảnh vỡ pha tạp vào mưa rào tầm tã dòng máu từ không trung đập xuống.

Đầy trời dòng máu bên trong, 'Hổ Đại Lực' cùng vô số tu sĩ tại cùng kêu lên vui cười, giữa đất trời một mảnh tối tăm, chỉ có Sở Thiên bàn tay lớn kia ấn tản mát ra nồng đậm khô héo sắc u quang, giữa thiên địa tử khí tràn ngập, cảnh tượng như vậy quỷ bí tới cực điểm.

La Hổ mi tâm đột nhiên có một đạo đáng sợ đến cực điểm ánh kiếm phóng lên tận trời, một đầu trong suốt bóng người theo La Hổ mi tâm lao ra, nhân thủ này cầm một thanh ba thước đoản kiếm, tiện tay một kiếm bổ ra liền là một đạo dài đến vạn trượng ánh kiếm xé rách thương khung, đem Sở Thiên khổ mộc đại thủ ấn một kiếm bổ đến vỡ nát.

Này người trong suốt ảnh trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu, quanh thân ánh kiếm liệt không, đem hư không xé mở một từng cái từng cái vết nứt màu đen.

Kiếm mang này lăng lệ bá đạo đến cực hạn, tựa như sâm la Kiếm Vực trôi nổi trên không, cho người ta một loại vạn pháp bất xâm, vạn tà không gần mãnh liệt cưỡng bức cảm giác.

La Hổ bỗng nhiên rùng mình một cái, bị cây gỗ khô đại thủ ấn triệt để nắm trong tay thần tâm hắn đột nhiên bừng tỉnh, cái kia mất hết can đảm tuyệt vọng tâm cảnh bỗng nhiên vỡ nát, La Hổ trước mắt lần nữa hiện lên vô số kỳ trân dị bảo, vô số xinh đẹp nữ nhân!

"Tài bảo, tài nguyên, nữ nhân, ăn ngon, uống say! Lão tử muốn sống! Lão tử muốn thống thống khoái khoái sống! Lão tử muốn mỗi ngày ăn được, uống tốt, lão tử muốn mỗi ngày làm đầy 100 cô gái! Ha ha ha, liền là các ngươi này chút cao cao tại thượng nữ tu, lão tử muốn sống sống làm chết các ngươi!"

La Hổ trong con ngươi hung quang đại thịnh, hắn cuồng loạn gầm thét, đem một cái bùng nổ tầng dưới chót tiểu vô lại cái kia không thể tả sắc mặt suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn bắt lại cách hắn cái gần nhất váy đỏ thiếu nữ, 'Xoẹt' một thoáng liền đem nàng váy dài xé toang hơn phân nửa, lộ ra mảng lớn trắng sáng như tuyết da thịt.

Váy đỏ thiếu nữ khàn giọng kêu khóc, La Hổ lên tiếng cười lớn, hai tay một phát bắt được thiếu nữ cổ, một phát bắt được nàng eo thon thân, bỗng nhiên dùng sức đưa nàng nâng tại đỉnh đầu.

"Người đi ngàn dặm, chỉ vì cầu tài; ai dám phản kháng, giết, giết, giết, giết, giết!" La Hổ kịch liệt run run thiếu nữ nhỏ bé yếu đuối thân thể, khàn giọng cuồng tiếu.

Vừa mới bởi vì La Hổ thất thần, bên cạnh hắn quy mô khổng lồ khôi lỗi quân đoàn tốc độ phản ứng đều chậm rất nhiều.

Bây giờ La Hổ bỗng nhiên thoát ly Sở Thiên cây gỗ khô đại thủ ấn chưởng khống, mấy ngàn quanh quẩn trên không trung kiếm khôi lỗi cùng kêu lên gào thét, trường kiếm trong tay tạo nên đạo đạo kiếm quang, gào thét lên hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Vẫn như cũ là cái kia quái dị lại uy lực khổng lồ kiếm trận, từng đạo ánh kiếm nặng chồng lên nhau, uy lực gấp đôi, bốn lần, tám lần, 16 lần không ngừng chồng chất. Một cái búng tay, một đạo dài đến mấy vạn trượng, chiều rộng trăm trượng có thừa ánh kiếm triều dâng liền điên cuồng gầm thét hướng Sở Thiên đập xuống giữa đầu.

Sở Thiên bên người rất nhiều tán tu cùng kêu lên gào thét, ánh kiếm cách bọn họ thân thể còn có lên ngàn trượng xa, trong kiếm quang tích chứa diệt sạch hết thảy sâm la kiếm ý liền đánh vào thân thể của bọn hắn, vọt vào thần hồn của bọn hắn, đem linh hồn của bọn hắn cùng thân thể đồng thời phá hủy.

Mấy vạn tán tu cùng nhau nổ tung, từng đám từng đám huyết vụ phun ra bốn phương, Sở Thiên bị tung tóe khắp cả mặt mũi dòng máu, từng tia dòng máu đánh ở trên người hắn, đều giống như từng nhánh tiểu kiếm đâm vào trên người hắn, phát ra tập trung 'Thùng thùng' âm thanh, nghiễm nhiên đêm hè mưa to nhắm đánh quả chuối tây cây.

La Hổ tu vi không bằng Sở Thiên, thế nhưng hắn làm sao cũng là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, bên cạnh hắn chi này khôi lỗi quân đoàn càng là lực sát thương tuyệt đại, tiện tay nhất kích tản ra dư ba cũng không phải là những tán tu này có thể tiếp nhận.

Sở Thiên rít gào trầm trầm một tiếng, hai tay của hắn nhất chà xát, liền vô số khô màu vàng phiến lá theo hắn lòng bàn tay bắn ra, từng mảnh từng mảnh mang theo nồng đậm tĩnh mịch chi ý phiến lá bay vút lên trời, hóa thành một cái đường kính mấy vạn trượng lá khô vòng xoáy ngăn tại ánh kiếm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.