Chương 601: Độc Tí Kình Thiên (2)

Chương 601: Độc Tí Kình Thiên (2)

Một tiếng trầm thấp vang trầm, ánh kiếm trảm tại lá khô vòng xoáy bên trên, vô số lá khô chậm rãi xoay tròn lấy, thật giống như từng mai từng mai bén nhọn răng cưa, kiên định mà hùng hồn xoắn nát đạo này kinh người ánh kiếm.

Một chút ánh kiếm không ngừng vỡ vụn tróc ra, không ngừng bị lá khô vòng xoáy nuốt chửng.

Mấy ngàn kiếm khôi lỗi đã cầm kiếm giết xuống dưới, bọn hắn vòng qua lá khô vòng xoáy, mong muốn trực tiếp công kích Sở Thiên bản thể.

Sở Thiên kịch liệt xoa nắn hai tay, ngón tay của hắn khe hở bên trong từng đầu khô màu vàng ánh chớp không ngừng lưu động, kèm theo trầm thấp khàn khàn tiếng sấm, từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, tốc độ phi hành có thể xưng chậm rãi cây gỗ khô lôi đình kịch liệt lập loè, không ngừng theo Sở Thiên tay bên trong bay ra.

Vô số cây gỗ khô lôi đình như đầy trời đom đóm ngăn tại những cái kia kiếm khôi lỗi trước mặt, nháy mắt sau đó, từng đoàn từng đoàn lôi đình nổ tung lên, lên thiên kiếm khôi lỗi vọt tới quá nhanh, bị lôi đình nổ một vừa vặn.

Này chút kiếm khôi lỗi cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, từng đoàn từng đoàn lôi hỏa tại nó trên người chúng nổ tung, này chút kiếm khôi lỗi kịch liệt run rẩy, thân thể của bọn nó liền từng khối tróc ra, vỡ nát, thật giống như đã trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn mục nát cây gỗ khô một dạng, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền trực tiếp biến thành thật nhỏ hủ tro.

Một chuỗi tiếng sấm rền về sau, mấy ngàn kiếm khôi lỗi thế mà bị Sở Thiên phất tay đánh ra cây gỗ khô lôi đình đều tiêu diệt.

La Hổ dọa đến quái khiếu một tiếng, vứt xuống trong tay kêu khóc vật lộn váy đỏ thiếu nữ, như gặp quỷ như gió nhìn xem Sở Thiên, theo bản năng hướng về sau liên tục rút lui.

Cho dù có kỳ ngộ, kế thừa sâm la Kiếm Đế y bát, được thần thông pháp lực cùng rất nhiều dị bảo, La Hổ thực chất bên trong vẫn là cái kia tại quặng mỏ bên trong vật lộn cầu sinh tầng dưới chót nhỏ thợ mỏ, hắn chưa bao giờ thấy qua việc đời, chưa bao giờ cùng chân chính mạnh mẽ lớn có thể đã từng quen biết.

Tầng dưới chót tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo, có đôi khi là có chút không thể tả. Giống như La Hổ, hắn thực chất bên trong liền tràn ngập cầm thương Lăng yếu, hiếp yếu sợ mạnh khí chất. Khi hắn mạnh mẽ lúc, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ lăng nhục người bên cạnh; khi hắn nhỏ yếu lúc, hắn hội không chút do dự co cẳng liền đi.

Hai chân có chút như nhũn ra, hai cánh tay không biết giữ lại cái gì vật, La Hổ nhìn xem Sở Thiên khàn giọng kêu to: "Nhân tình, ngươi cũng không phải Thiên Đình sở thuộc, vì sao muốn cho bọn hắn bán mạng? Nơi này có vô số kỳ trân dị bảo, vô số tài nguyên tu luyện, chỉ cần nhân tình. . . Các hạ ngài nhấc nhấc tay, ngươi ta chia đều như thế nào?"

Vô số khô Mộc chi lực ngưng tụ khô héo sắc phiến lá xoay quanh bốn phía  bên kia 'Hổ Đại Lực' đã khàn cả giọng hét lên: "Vị tiền bối này, chỉ cần ngài có thể bắt sống này cả gan làm loạn cuồng đồ, Thiên Đình tất nhiên tầng tầng phong thưởng!"

Sở Thiên khẽ vuốt cằm, hắn hai khỏa con ngươi triệt để biến thành hai khỏa khô bảo châu màu vàng, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra từng đầu uốn lượn lưu động khô héo sắc thần quang, hắn trầm thấp nói ra: "Đơn giản hoang đường, Thiên Đình uy nghiêm, há lại ngươi bực này cuồng đồ tiểu nhi có khả năng mạo phạm? Từ bỏ chống lại, thúc thủ chịu trói, có lẽ. . . Ngươi có thể được chết một cách thống khoái một chút!"

La Hổ thân thể một hồi lạnh cóng, hắn khẽ cắn môi, đột nhiên quái thanh quái khí nở nụ cười: "Ha ha, Hổ gia cùng các ngươi đã nói xong, các ngươi không nghe, thì nên trách không thể Hổ gia ta ra tay quá ác. Hắc, các ngươi đều bị ta Sâm La kiếm trận bao bọc, hắc hắc, thật khi các ngươi có lật trời lực lượng?"

La Hổ khẽ cắn môi, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại đỉnh đầu trôi nổi người trong suốt ảnh bên trên.

Người trong suốt ảnh ngoại phóng ánh kiếm kiếm ý bỗng nhiên lăng lệ gấp trăm lần trở lên, từng đầu ánh kiếm xé rách vạn trượng hư không, những nơi đi qua đại địa bị xé mở một từng cái từng cái sâu không thấy đáy cống rãnh, vô số tán tu gào thét kêu khóc bị ánh kiếm chấn thành vỡ nát.

Này người trong suốt ảnh chậm rãi bay lên, từng bước từng bước hướng Sở Thiên đi tới.

Sở Thiên gương mặt kịch liệt run rẩy một cái. Vừa mới liền là này người trong suốt ảnh một kiếm bổ ra Minh Giác nhất tộc mẫu sào, đường kính mười vạn dặm mẫu sào, bị này không biết là hạng gì tồn tại người trong suốt ảnh một kiếm phá mở.

Lúc này chính mình lẻ loi một mình đối mặt hắn, nói thật, Sở Thiên thật có điểm chột dạ.

Thế nhưng ngẫm lại thanh y cho phân phó của hắn, Sở Thiên khẽ cắn môi, hai tay xoa động, đầy trời lá khô trong tay hắn ngưng tụ thành một thanh khô màu vàng kiếm gỗ, hắn chậm rãi giơ lên mọc ra bảy thước, mảnh như ngón tay hình thù kỳ lạ kiếm gỗ, hướng người trong suốt kia ảnh nhẹ gật đầu: "Đã ngươi muốn khư khư cố chấp, chết cũng không quay về, liền trách không được ta la căm phẫn ra tay vô tình."

La Hổ đối Sở Thiên lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, hai tay của hắn phân biệt giữ lại một mặt cờ lệnh, một khối kiếm phù chậm rãi huy động, trên bầu trời vô số kiếm khôi lỗi liền chậm rãi theo La Hổ động tác vận chuyển.

Này chút kiếm khôi lỗi trên không trung hợp thành một tòa quy mô kiếm trận khổng lồ, trường kiếm trong tay bỗng nhiên chỉ hướng mặt đất.

Bao phủ toàn bộ mỏ giám nha môn lớn màn sáng lớn kịch liệt ngọ nguậy, kèm theo trầm thấp tiếng kiếm reo, từng chuôi tạo hình kỳ dị kiếm ánh sáng cỡ lớn từ từ theo màn sáng bên trong chật vật chen ra ngoài.

Này chút kiếm ánh sáng cỡ lớn có dài có ngắn, có chiều rộng hẹp, tạo hình kỳ dị, lại không không toả ra nhượng lại người tuyệt vọng sâm la kiếm ý.

Mỗi một chuôi kiếm ánh sáng bên trong đều mơ hồ có một thân ảnh như ẩn như hiện, những bóng người này quan sát phía dưới vô số tu sĩ, những tu sĩ này liền cảm giác mình thân thể cùng linh hồn đều rất giống bị nhìn thấu, càng có một loại vạn kiếm xuyên tim kịch liệt thống khổ cảm giác không hiểu sinh ra.

Sâm La kiếm trận chưa phát động công kích, chỉ là vừa mới thôi động, trên mặt đất chín thành tán tu liền đã cùng nhau miệng phun máu tươi trọng thương ngã xuống đất. Càng có hơn phân nửa tu sĩ trên người không hiểu xuất hiện từng đầu sâu có thể đụng xương, hoặc là trực thấu nội phủ có thể thấy nội tạng nhúc nhích vết kiếm, máu vết thương chảy như suối, vô số tu sĩ không tự kìm hãm được phát ra thê lương thảm gào tiếng.

Chỉ có số rất ít tông môn đại biểu cầm trong tay tổ truyền trọng bảo, từng kiện từng kiện thiên nhân cảnh phòng ngự chí bảo dâng trào ra các loại kỳ dị vầng sáng, hiển lộ ra đủ loại mỹ lệ huyền diệu ngoại hình, đem bọn hắn một mực bảo hộ ở ở giữa, cái này mới miễn cưỡng chặn lại kiếm trận tiết ra ngoài một tia khí thế.

"Ha ha, đều là bảo bối tốt a, đều là của ta, đều là ta La Hổ Hổ gia!" La Hổ tham lam nhìn xem những tông môn kia đại biểu trong tay kỳ quang dị sắc phòng ngự chí bảo, khàn cả giọng gào thét: "Còn có nơi này tất cả mỹ nữ, đều là ta! Giết cho ta, giết, giết!"

Người trong suốt kia ảnh chạy tới Sở Thiên trước mặt không đến ba trượng chỗ.

Nghe được La Hổ khàn cả giọng tiếng rống, người trong suốt ảnh giơ tay phải lên, chân đạp kỳ dị bộ pháp, tay phải ba thước đoản kiếm nhìn như chậm rãi hướng Sở Thiên vẽ một kiếm.

Một kiếm vạch ra, lại cho Sở Thiên một loại thiên địa tận thành kiếm vực, tuyệt không né tránh khe hở cảm giác tuyệt vọng.

Một kiếm từ thành thiên địa, một kiếm diệt sạch thiên địa.

"Thiên địa muốn tiêu diệt ta? Thất phu không phục!" Sở Thiên trong tay khô màu vàng kiếm gỗ kịch liệt chấn động, hắn khàn giọng quát: "Thất phu giận dữ, đổ máu năm bước!"

Sở Thiên dưới chân hư không đột nhiên nổ tung, hắn đạp lên 'Thất Phu kiếm' kiếm bước, một bước trên không trung giẫm ra một cái đen kịt dấu chân, quỷ dị không hiểu, vô cùng kì diệu một bước đến người trong suốt kia ảnh trước mặt, một kiếm đâm vào cổ họng của đối phương bên trên.

Ba thước tiểu kiếm xẹt qua Sở Thiên lồng ngực, 'Phốc phốc' một tiếng, ánh kiếm theo Sở Thiên sau lưng bắn ra mấy ngàn trượng xa, tối thiểu có hơn vạn tán tu bị ánh kiếm nổ thành vỡ nát.

Một đạo hàn mang xuyên thấu người trong suốt ảnh yết hầu, này người trong suốt ảnh bỗng nhiên cứng đờ, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Đầy trời kiếm khôi lỗi cùng kêu lên hí lên, không mấy đạo kiếm quang hướng mặt đất trảm xuống dưới, La Hổ ngang nhiên đối tất cả mọi người ở đây phát động diệt sạch tính công kích.

Không có một cái nào tu sĩ có phản kháng lực lượng, chỉ có toàn thân trào máu Sở Thiên cánh tay phải bỗng nhiên vung ra, vô số khô màu vàng lá khô bay vút lên trời, hướng đầy trời ánh kiếm nghênh đón tiếp lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.