Chương 602: Lang Lang đích thân tới (1)

Chương 602: Lang Lang đích thân tới (1)

Ánh kiếm vỡ nát, lá khô vỡ nát.

Ánh kiếm cùng lá khô tại trong hư không giăng khắp nơi, tập trung va chạm, cả hai sụp đổ nát bấy thanh âm chấn người hai lỗ tai đau nhức, trên mặt đất vô số tán tu màng nhĩ bị chấn nát, trong lỗ tai không ngừng chảy ra đỏ thẫm vết máu.

Không trung vô số kiếm ảnh trôi nổi, vô số kiếm khôi lỗi phát ra bén nhọn tiếng gào thét, từng đạo kiếm cầu vồng hò hét rơi xuống, như mưa to mưa như trút nước bao phủ mọi vật.

Hết thảy tu sĩ đều đã bỏ đi chống cự, mỏ giám nha môn vùng trời một tầng yếu kém phòng ngự kết giới run rẩy đứng sừng sững ở đó, lẳng lặng cùng đợi Sâm La kiếm trận công kích —— 'Hổ Đại Lực' triệu tập một nhóm mỏ giám tiểu lại, co quắp tại mỏ giám nha môn trung tâm trong đại điện, mở ra toàn bộ phòng ngự trận pháp nhắm mắt chờ chết!

Chỉ có Sở Thiên một người đứng cách trăm trượng trên không, lẻ loi một mình đối mặt với đầy trời cuồn cuộn ánh kiếm kiếm khí.

Ánh kiếm như trời sập, mang theo diệt sạch hết thảy khí tức bén nhọn nghiền ép xuống tới, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, đều đang vặn vẹo, đều tại vỡ vụn, từng đầu đen như mực vết nứt không gian lúc ẩn lúc hiện, trên bầu trời đều là chói tai tiếng rít.

Sở Thiên một người đứng trên không trung, lẻ loi trơ trọi thân ảnh nhìn qua yếu ớt tới cực điểm. Tay phải hắn vung ra, một đầu đường kính vài chục trượng khô héo sắc thần quang ngút trời bay lên, thần quang bên trong vô số lá khô cấp tốc lượn vòng, như dập lửa bươm bướm xông về đầy trời quang triều, cứ thế mà đứng vững cái kia từng điểm từng điểm không ngừng ép xuống kiếm trận hồng lưu.

La Hổ cuồng loạn thét chói tai vang lên, dùng hết đủ loại chợ búa thô tục ngữ điệu chửi mắng Sở Thiên, chửi mắng Thiên Đình, chửi mắng mỏ giám nha môn, chửi mắng năm đó hắn chỗ cái kia quặng mỏ giám sát tu sĩ, thậm chí chửi mắng năm đó hắn và hắn cùng nhau chế tác qua hàng xóm thợ mỏ!

Tóm lại, hắn phẫn nộ chửi mắng hết thảy hắn nhận ra không nhận ra người, chú trời mắng, cuồng loạn.

Hắn đã được đến sâm la Kiếm Đế truyền thừa a  dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn vừa ra núi nên đại sát tứ phương, nên thuận thuận lợi lợi cướp bóc Thương Lan sơn mỏ giám nha môn, đem năm đó cao cao tại thượng Thương Lan sơn mỏ giám giám chính, tất cả Thương Lan sơn Thiên Đình quan lại, tất cả từng để cho hắn không dám nhìn thẳng tu sĩ đạp tại dưới chân quyền sinh sát trong tay.

Làm sao hết lần này tới lần khác liền ra một cái có thể đối kháng hắn Sâm La kiếm trận kinh khủng tồn tại?

Thậm chí, cái tên này còn cứ thế mà cùng hắn sâm la kiếm phù ngạnh bính một cái. Cùng Sâm La kiếm trận khác biệt, sâm la kiếm phù bên trong, thế nhưng là phong ấn sâm la Kiếm Đế khi còn sống mấy phần uy năng, phát động kiếm phù, cơ hồ sẽ cùng tại sâm la Kiếm Đế tự mình ra tay a.

"Ta không phục a!" Nhìn xem Sở Thiên Độc Tí Kình Thiên, toàn thân nhuốm máu đứng trên không trung cứ thế mà một người chặn Sâm La kiếm trận, La Hổ tức đến nổ phổi nhảy cà tưng, rút ra một thanh ba thước đoản kiếm hung hăng đâm vào bộ ngực của mình.

Đoản kiếm phun máu, La Hổ mi tâm một sợi ánh kiếm bắn ra, lại là một đạo trong suốt toàn thân tản mát ra kinh khủng ánh kiếm bóng người xuất hiện.

Thôi động sâm la kiếm phù đại giới cực lớn, La Hổ hôm nay đã vận dụng hai lần.

Lần đầu liền là thôi động sâm la kiếm phù phá hủy Minh Giác nhất tộc mẫu sào, đánh chết vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ. Hai lần liền là Sở Thiên một chiêu cây gỗ khô đại thủ ấn vỗ xuống, sâm la kiếm phù cảm ứng được La Hổ đứng trước họa sát thân, tự phát hấp thu La Hổ một bộ phận bản mệnh tinh huyết lần nữa phát động.

Đúng vậy, sâm la kiếm phù uy năng cực lớn, thế nhưng phát động điều kiện cực kỳ hà khắc, cần khổng lồ Thiên Địa linh tủy làm động năng, càng cần hơn La Hổ bản mệnh tinh huyết làm kíp nổ.

Đây là lần thứ ba thôi động, La Hổ bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình hại mình thân thể, dùng bản mệnh tinh huyết chăn nuôi sâm la kiếm phù, thúc giục sâm la kiếm phù bên trong còn thừa không bao nhiêu Thiên Địa linh tủy. La Hổ cũng không giàu có, bằng không hắn cũng sẽ không động cướp bóc mỏ giám nha môn cuồng vọng suy nghĩ, dựa vào thông thường tự động hấp thụ, tự động dự trữ, sâm la kiếm phù bên trong còn lại Thiên Địa linh tủy đã điểm lượng không nhiều.

Người trong suốt ảnh bay vút lên trời, mang theo chói tai tiếng xé gió hướng Sở Thiên tốc độ cao đánh tới.

Không trung kiếm trận uy năng tuyệt cường, Sở Thiên vận dụng hơn chín thành lực lượng, sau đầu một vòng xanh vàng hai màu quấn giao vòng ánh sáng đường kính vài chục trượng, bên trong có vô số cá bơi một dạng Thiên Đạo phù văn xoay tròn cấp tốc, như hắc động một dạng nuốt chửng lấy bốn phía Thiên Địa linh tủy, không ngừng chuyển hóa làm pháp lực khổng lồ rót vào Sở Thiên trong cơ thể.

Sở Thiên cánh tay phải toàn bộ biến thành trong suốt khô héo sắc lưu ly hình, từng đầu có thể thấy rõ ràng pháp tắc xiềng xích tại hắn trong cánh tay phải giăng khắp nơi, thỉnh thoảng mấy cái xiềng xích đụng vào nhau, liền phát ra nặng trĩu như sấm to lớn tiếng vang.

Sau lưng mộc chi bảo luân chuyển hóa pháp lực liên tục không ngừng hóa thành khô Mộc chi lực, hóa thành đầy trời lá khô cuốn ngược mà lên.

Thật giống như một cây tinh tế cành chống được một khối dày nặng tấm sắt, Sở Thiên toàn thân rung động, mồ hôi rơi như mưa, ngũ tạng lục phủ đều tại to lớn trọng áp hạ kịch liệt nhúc nhích run rẩy, tim đập tần suất càng trở nên cực kỳ đáng sợ, huyết áp cấp tốc lên cao, trước mắt đều một mảnh biến thành màu đen.

Sâm La kiếm trận uy lực mới đầu còn tốt, đại khái thì tương đương với Bách Kiếp đại năng một kích toàn lực; theo ánh kiếm không ngừng chồng chất, ánh kiếm uy năng cấp tốc tăng lên, theo Bách Kiếp cấp tốc tăng lên tới 200, 400, 800. . .

Hiện tại đi đầu hạ xuống ánh kiếm, mỗi một đạo kiếm quang uy lực đều có thể so với 1600 kiếp Thiên Nhân chi cảnh đại năng một kích toàn lực.

Mỗi một kích đều khó khăn lắm đè lên Sở Thiên tu làm nhất đẳng, mỗi một kích đều có vô số lá khô bị đánh đến vỡ nát, mỗi một kích đều để Sở Thiên pháp lực hao tổn một tiểu tiết, Sở Thiên thật giống như một mảnh mênh mông đại dương, Sâm La kiếm trận liền tựa như một vầng mặt trời trôi nổi tại đại dương bên trên, đang một chút bốc hơi đi đại dương bên trong nước biển.

Bốc hơi tốc độ quá nhanh, dù là mộc chi bảo vòng nuốt chửng bốn phía Thiên Địa linh tủy bổ sung tự thân, liền tựa như có mấy trăm đầu dòng sông không ngừng rót vào đại dương, dương mặt vẫn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi chìm xuống.

Một khi pháp lực hao hết, đối mặt Sâm La kiếm trận Sở Thiên thế tất lại không có lực phản kháng.

Sâm La kiếm trận phong tỏa bốn phía hư không, ngoại giới Thiên Địa linh tủy cũng không còn cách nào rót vào mảy may  chờ đến Sở Thiên hao hết kiếm này trận mấy vạn dặm phương viên bên trong Thiên Địa linh tủy, hắn mong muốn bổ sung pháp lực liền càng thêm chật vật!

Mặc dù có Vô Lượng Thần Châu. . .

Sở Thiên cắn răng, một trận chiến này, hắn chỉ có thể động dụng La thị nhất tộc 'La căm phẫn' thủ đoạn, Vô Lượng Thần Châu tuyệt đối không có thể động dụng mảy may!

Ngực vết kiếm thương cơ hồ đem Sở Thiên xé thành hai nửa, sau lưng mộc chi bảo vòng xoay tròn cấp tốc, một cỗ khổng lồ mộc chi sinh cơ không ngừng dung nhập vết thương, khu trục trong vết thương lưu lại ánh kiếm, không ngừng tẩm bổ vết thương, chữa trị tự thân.

Vừa mới đem thương thế chữa khỏi không tới ba thành, La Hổ lần nữa thôi động sâm la kiếm phù, trong suốt bóng người phun trào ra vô tận ánh kiếm kiếm ý, nhanh như tia chớp hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Lần này, bóng người này khoảng cách Sở Thiên còn có mấy ngàn trượng xa, liền toàn thân phun ra mấy vạn đạo kiếm khí, như một đầu ánh kiếm hồng lưu một dạng hướng Sở Thiên oanh giết tới đây. Kiếm khí hoành không, 'Âm vang' tiếng chấn người hai lỗ tai đau nhức, trong hư không cứ thế mà bị xé mở một đầu rộng chừng trăm trượng màu đen dấu vết, những nơi đi qua vô số tán tu dồn dập bạo thể mà chết.

"Chết đi, chết đi, chết đi! Ha ha ha!" Nơi xa, La Hổ lại một lần nữa trở nên vênh váo tự đắc, hắn xoay người, một tay tóm lấy trên mặt đất vừa mới vật lộn đứng lên váy đỏ thiếu nữ, đem nàng ôm vào trong ngực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.