Chương 602: Lang Lang đích thân tới (2)

Chương 602: Lang Lang đích thân tới (2)

La Hổ tập kích Thương Lan sơn mỏ giám nha môn thời điểm, Công Tôn Lang Lang đang mang theo xuân như gió nụ cười, tự mình hai tay dâng một cái bầu rượu, ung dung lại lại dẫn một tia không kiêu ngạo không tự ti hướng một loạt mười cái đẹp đẽ, trân quý ly rượu bên trong cẩn thận rót vào màu hổ phách rượu ngon.

"Linh kiệu Thiên Đình, chính là thâm sơn cùng cốc chỗ, cũng không có bao nhiêu vật trân quý . Bất quá, chính là bởi vì nàng hoang vắng, cho nên thừa thãi một chút mặt khác đại thế giới cũng coi là hiếm thấy thú vị đồ vật." Công Tôn Lang Lang ngược lại tốt rượu, đem rượu ấm buông xuống, chỉ bầu rượu mỉm cười giới thiệu nói: "Giống như này hổ phách lan mật hoa ủ thành rượu ngon, vẻn vẹn ta linh kiệu Thiên Đình độc hữu, địa phương khác sẽ không còn được gặp lại."

Một đóa mây trôi nhẹ nhàng trôi lơ lửng trên không trung, một mảnh đẹp đẽ hoa mỹ cung điện lầu các bị mây trôi vững vàng nâng.

Công Tôn Lang Lang vị trí, là mây trôi rìa một tòa lấy ra đi mấy trăm trượng, cô treo không trung cái đình nhỏ.

Tinh mỹ trong đình đài, ngoại trừ Công Tôn Lang Lang, còn có mặt khác hơn mười người mặc hoa phục thanh niên nam nữ, ngay trong bọn họ, nam tử tuy tuấn lãng tuyệt thế, nữ tử cũng là phong hoa khuynh quốc, này tướng mạo thì cũng thôi đi, hắn nhóm khí chất trên người, lại đặc biệt làm cho người chú mục.

Nếu như nói Công Tôn Lang Lang ở phía này Thiên Đình là chân chính thiên chi kiêu tử, là Chân Long Phượng Hoàng nhân vật cao quý, đem Công Tôn Lang Lang cùng này chút thanh niên nam nữ đặt chung một chỗ, theo tướng mạo, quần áo và trang sức, nhất là khí chất lên hơi vừa so sánh, này chút thanh niên nam nữ mới thật sự là Long Phượng chi tư, Công Tôn Lang Lang nhiều nhất xem như ổ cỏ khô bên trong một con sinh đến so sánh xinh đẹp gà rừng!

Công Tôn Lang Lang tại đây chút thanh niên nam nữ trước mặt cực lực bảo trì hắn ung dung khí độ, thế nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng bảo trì. Hắn chân chính khí chất, là 'Không kiêu ngạo không tự ti ' hắn tận lực không ở trước mặt những người này hiển lộ ra trong lòng mình chột dạ cùng nịnh bợ, lại vừa khẩn trương khống chế chính mình, e sợ cho đem chính mình trong ngày thường tại nàng thân phận của hắn không bằng hắn người trước mặt kiêu ngạo, càn rỡ cho biểu hiện ra ngoài.

Nói tóm lại, tại đây mười cái thanh niên nam nữ trước mặt, Công Tôn Lang Lang thật giống như hương hạ tài chủ vườn thiếu gia nịnh bợ Hoàng tộc ra đời vương gia, công chúa, chú ý cẩn thận, trong lòng run sợ, như đi lại tại vực sâu vạn trượng lên cầu độc mộc lên một dạng cẩn thận từng li từng tí!

Một tên người mặc thanh quần dài màu lam, váy dài như nước, hơi động đậy liền tạo nên đầy trời vầng sáng thiếu nữ cười ngắm nhìn cảnh sắc chung quanh, tiện tay bưng lên một chén hổ phách lan sản xuất rượu ngon, khẽ mỉm cười nhìn thoáng qua Công Tôn Lang Lang, nhẹ cười hỏi: "Há, này hổ phách lan sản xuất rượu ngon, còn có cái gì lai lịch, chỗ tốt gì sao? Nói một chút."

Không đợi Công Tôn Lang Lang mở miệng, thiếu nữ này tiếp tục nói: "Linh kiệu Thiên Đình, chỉ là vị trí vắng vẻ một chút, khóa không tính là thâm sơn cùng cốc. Mấy chục năm qua, họ Công Tôn Đế tử cùng đi chúng ta bốn phía du lịch, cũng đã gặp không ít mặt khác Thiên Đình không gặp được đẹp lạ thường cảnh tượng cùng trân quý đồ vật. . . Có thể làm cho họ Công Tôn Đế tử dụng tâm như vậy giới thiệu, rượu này nhất định không thể coi thường."

Bị thiếu nữ này cười khanh khách khen ngợi hai câu, Công Tôn Lang Lang liền tựa như điên cuồng một dạng, da mặt đều mang tới một tia nhàn nhạt màu đỏ, hắn liên tục không ngừng cười nói: "Này hổ phách lan, cực kỳ mềm mại, chỉ có một loại Kim Sí phong mới có thể ngắt ra hoa của nó mật, sản xuất thành hổ phách kim phong mật, đây mới là hổ phách rượu mộc lan chân chính tài liệu."

Cười rạng rỡ, Công Tôn Lang Lang đang muốn đem Kim Sí phong trân quý, hổ phách lan mềm mại, còn có hổ phách rượu mộc lan như thế nào khó được, chỉ có ba ngàn năm mới sản xuất một nhóm nhỏ, mà lại cấp tốc liền sẽ bị chia cắt hầu như không còn, hắn này một bình hổ phách rượu mộc lan, vẫn là hao phí giá cả to lớn theo một vị nào đó lão tửu quỷ nơi đó đổi lấy sự tình từng cái nói rõ ràng, nơi xa đột nhiên truyền đến bén nhọn chói tai tiếng kèn.

Bất tri bất giác, Công Tôn Lang Lang đám người chỗ này một mảnh mây trôi cung khuyết đã bay đến núi Vô Lượng vùng trời, cách khoảng cách thật xa, đều có thể thấy từng khỏa đường kính mười vạn dặm Minh Giác nhất tộc ong chúa phân tán bốn phía, trôi nổi tại núi Vô Lượng các nơi trọng yếu chi nhánh trên dãy núi.

Công Tôn Lang Lang đang nói chuyện, liền thấy những Minh Giác đó nhất tộc ong chúa đồng thời bắt đầu chuyển động.

Này chút đường kính vượt lên trước mười vạn dặm ong chúa trôi nổi ở trên không còn tốt, chúng nó một khi hành động, hao phí năng lượng liền là một cái thiên văn sổ tự. Ba mươi lăm viên ong chúa đồng thời toàn lực nuốt chửng bốn phía Thiên Địa linh tủy, trong hư không thật giống như xuất hiện ba mươi lăm to lớn hắc động, toàn bộ Vô Lượng sơn mạch kéo dài vạn ức bên trong, vùng trời Thiên Địa linh tủy cơ hồ là trong nháy mắt liền bị này chút ong chúa nuốt sạch sẽ.

Dùng Minh Giác nhất tộc ngoan tuyệt tâm tính, bốn phía trong hư không lưu động Thiên Địa linh tủy bị thôn phệ không còn, bọn hắn ong chúa phía dưới lập tức đã nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, thật giống như mở ra từng trương miệng rộng, tham lam hướng phía dưới dãy núi hung hăng khẽ hấp.

Đại địa kịch liệt run rẩy, từng đầu dãy núi phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, chậm rãi theo mặt đất bay lên.

Dãy núi rễ cây bị kéo đứt, từng đầu to to nhỏ nhỏ dãy núi kèm theo ngọn núi bên trong vô số tài nguyên khoáng sản chậm rãi bay lên, không ngừng bay vào ong chúa trong cơ thể. Tính cả này chút dãy núi cùng một chỗ bay lên, còn có những cái kia trong núi tông môn, gia tộc, tán tu, cùng với to to nhỏ nhỏ khu dân cư bên trong phàm nhân bách tính. . .

Trong lúc nhất thời mưa gió biến sắc, toàn bộ núi Vô Lượng triệt để loạn cả lên.

Từng viên ong chúa chậm rãi hướng phía Thương Lan sơn phương hướng bay đi, một bên bay lượn, chúng nó một bên điên cuồng nuốt chửng phía dưới dãy núi, tiến hành chỉ thấy lợi trước mắt thức cướp đoạt.

Từng tiếng bén nhọn tiếng kèn từ những thứ này ong chúa trong cơ thể truyền đến, trên bầu trời vô số đầy trời bay loạn Minh Giác chiến sĩ khàn giọng gầm thét, như điên cuồng ong vò vẽ bầy một dạng vứt xuống chính mình sở thuộc ong chúa, đem hết toàn lực hướng Thương Lan sơn phương hướng toàn lực bay đi tới.

Thiên địa hỗn loạn tưng bừng, mười cái ung dung hoa quý thanh niên nam nữ đứng dậy, có chút hăng hái nhìn xem Thương Lan sơn phương hướng.

"Này chút Minh Giác nhất tộc, chính xác là một đám chó điên, ra sao dám ở Thiên Đình bên trong càn rỡ?" Một tên mi tâm sinh ra một khối lăng hình thần tinh thanh niên lãnh ngạo quát lớn: "Chân chính là không ra thể thống gì!"

"Tựa hồ, là xảy ra chuyện. Ân  bên kia hào quang chói mắt, kiếm khí ngút trời, tựa hồ là một tòa kiếm trận mở ra." Một tên khác tuấn lãng thanh niên mi tâm đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, một cái vàng óng ánh thần mục bắn ra lấp lánh thần quang hướng Thương Lan sơn phương hướng nhìn một cái, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Không sai, là xảy ra chuyện, không chỉ có là ánh kiếm ngút trời, càng là huyết khí ngút trời, thương vong đâu chỉ ngàn vạn?"

Cái kia người mặc thanh quần dài màu lam, hành động ở giữa vầng sáng cuồn cuộn thiếu nữ cười khanh khách hướng Công Tôn Lang Lang nhìn thoáng qua: "Họ Công Tôn Đế tử, nơi này, là ngươi linh kiệu Thiên Đình tây phương Thiên Vực lãnh địa sao? Sao sinh sẽ có dạng này nhiễu loạn?"

Thiếu nữ mỉm cười bưng lên hổ phách rượu mộc lan, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên: "A... hương thuần vô cùng, càng có một sợi dị hương giấu giếm trong đó, này hổ phách rượu mộc lan lại có mạnh như thế sạch sẽ thân thể, tẩm bổ Linh Thần công hiệu, chân chính là hiếm thấy trân quý, họ Công Tôn Đế tử nói không sai đây."

Đổi thành kèn lệnh vang lên trước đó, Công Tôn Lang Lang sớm đã bị thiếu nữ này khen ngợi tiếng khiến cho hồn bay lên trời.

Thế nhưng giờ phút này, Công Tôn Lang Lang da mặt tựa như bôi máu một dạng, cả người chật vật, xấu hổ tới cực điểm. Hắn hung tợn nhìn xem Thương Lan sơn phương hướng, cắn răng nói ra: "Ha ha, một chút nhỏ nhiễu loạn, trở bàn tay nhất định."

Công Tôn Lang Lang sắc mặt u ám, này một mảnh mây trôi bỗng nhiên gia tốc, cấp tốc hướng Thương Lan sơn phương hướng bay đi.

Ngay trước này chút tôn quý phi phàm khách quý trước mặt, vô luận Thương Lan sơn xảy ra chuyện gì, Công Tôn Lang Lang nhất định phải trước tiên đem bình định xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.