Chương 603: Thưởng thức (1)

Chương 603: Thưởng thức (1)

Sâm La kiếm trận bên trong, Sở Thiên đã càng phát ra chật vật.

Từng đạo kiếm khí phô thiên cái địa chém xuống, La Hổ ở một bên dương dương đắc ý cất tiếng cười to. Sở Thiên sau lưng mộc chi bảo vòng hào quang ảm đạm, trong kiếm trận Thiên Địa linh tủy đã bị hắn rút ra hết sạch.

Ngoại trừ mảng lớn rừng núi vùng trời miễn cưỡng còn có từng tia mộc khí tản mạn khắp nơi đi ra, bị mộc chi bảo vòng cưỡng ép chuyển hóa làm khô Mộc chi lực, Sở Thiên đã không có cách nào theo bên ngoài đến đến bất kỳ lực lượng nào bổ sung.

Sở Thiên đã từ không trung bị dồn đến mặt đất, trên người hắn đông một đầu tây một đầu đều là sâu có thể đụng xương vết kiếm, hai cánh tay của hắn lên càng là vết thương giăng đầy, hai tay xương cốt lên đều bị trảm ra từng đầu thật nhỏ dấu vết, từng tia cốt tủy đều lọt đi ra, treo ở hắn xương cốt lên như giọt sương một dạng chiếu sáng rạng rỡ.

Mắt thấy Sở Thiên đã vô lực phản kháng, chỉ cần kiếm trận tiếp tục công kích mấy vòng, Sở Thiên liền là thịt nát xương tan xuống tràng. Bốn phía đám tán tu đã phát ra tuyệt vọng tiếng rên rỉ, một khi Sở Thiên lạc bại, La Hổ nắm trong tay toàn cục, kết quả của bọn hắn không hỏi có biết.

Nam tu nhóm nhiều nhất rủi ro.

Mà nữ tu nhóm sao. . . Trong lúc nhất thời, rất nhiều sinh đến không được tốt lắm nữ tu từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, dương dương đắc ý nhìn về phía trong ngày thường những cái kia làm cho các nàng hâm mộ ghen tỵ kiều diễm nữ tu nhóm.

Sở Thiên thở hồng hộc, lại là một đạo kiếm quang hạ xuống, đỉnh đầu hắn lá khô vòng xoáy 'Soạt' một thoáng hoàn toàn tan vỡ, Sở Thiên miễn cưỡng khẽ cong eo, ánh kiếm rơi vào phía sau lưng của hắn bên trên, 'Răng rắc' một tiếng, kém chút đem sống lưng của hắn xương chém thành hai đoạn.

Dầu hết đèn tắt. . . Ngoại trừ Thái Âm Thái Dương hai đại bảo vòng bên trong chứa đựng một chút pháp lực, Sở Thiên trong cơ thể lại không một chút khí lực.

Vô Lượng Thần Châu tại hơi hơi nhảy lên, hắn kích động, xung phong nhận việc mong muốn làm Sở Thiên cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận.

Sở Thiên trấn an Vô Lượng Thần Châu xúc động, bỗng nhiên toàn lực phát động cây gỗ khô quyết, bên trong phương viên mấy vạn dặm hoa cỏ cây cối, kỳ hoa dị thảo đồng thời khô héo, mảnh lớn mảnh nhỏ khô màu vàng mộc khí bay vút lên trời, bỗng nhiên rót vào mộc chi bảo vòng.

Đã hào quang cơ hồ vỡ vụn mộc chi bảo vòng bỗng nhiên sáng lên, Sở Thiên trong cơ thể tuôn ra cuối cùng một đạo sinh kế tàn lụi khô Mộc chi lực, hắn cười lớn một tiếng, tay phải bỗng nhiên một ngón tay, một đạo khô ánh kiếm màu vàng lách qua vô số ngăn cản kiếm khôi lỗi, trực tiếp hướng La Hổ lao đi.

La Hổ trở tay không kịp, thực chất bên trong liền là một cái vô lại lưu manh hắn chỗ nào nghĩ đến, đã bị Sâm La kiếm trận áp chế đến thở không nổi Sở Thiên, đã lâm vào tuyệt cảnh Sở Thiên, thế mà không có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mà là ngang nhiên quyết nhiên hướng hắn phát động sắp chết phản kích.

"Khốn nạn!" La Hổ hét lên một tiếng, luống cuống tay chân đem trên tay ôm váy đỏ thiếu nữ bỏ qua thật xa, 'Ba' một thoáng nằm trên đất. Mấy trăm đầu kiếm khôi lỗi bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, ánh kiếm tung hoành, kiếm ý ngút trời, một tòa sâm la kiếm sơn lăng không hiển hiện, bỗng nhiên cùng Sở Thiên thả ra kiếm khí đụng vào nhau.

'Oanh. . . Leng keng' tiếng vang, sâm la kiếm sơn bị Sở Thiên một đạo kiếm khí đánh cho nát vụn, thế nhưng Sở Thiên một kích cuối cùng cũng bị triệt để vỡ nát.

Sâm la kiếm phù biến thành người trong suốt ảnh đã hào quang ảm đạm gần như sụp đổ, Sở Thiên thả ra một kích cuối cùng, người trong suốt ảnh bỗng nhiên vọt về phía trước, tay phải ba thước đoản kiếm nhanh đâm Sở Thiên tâm bẩn.

Vừa mới sâm la kiếm phù cùng Sâm La kiếm trận đồng thời làm loạn, Sở Thiên dốc hết toàn lực, khó khăn mới chặn kiếm phù, kiếm trận hợp lại cắn giết. Người trong suốt ảnh phát ra mấy trăm đạo rực rỡ kiếm khí bị Sở Thiên dùng lá khô vòng xoáy đều hóa giải, thế nhưng hiện tại Sở Thiên đã lại không phản kháng lực lượng!

Mắt thấy người trong suốt ảnh kiếm quang trong tay càng ngày càng gần, mắt thấy đỉnh đầu Sâm La kiếm trận lại đang nổi lên đợt tiếp theo điên cuồng công kích, xuy đạn hai tay nắm chặt, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét: "Hận không thể khôi phục ta La thị nhất tộc!"

Trên bầu trời mây tía vỡ nát, đầy trời hào quang lay động kịch liệt lấy, có cực kỳ to lớn ngoại vật tại cấp tốc tới gần.

La Hổ nhưng không có chú ý tới trên bầu trời dị biến, cái tên này căn bản không có mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương ý thức chiến đấu, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ Sở Thiên lớn tiếng cười nói: "Ngừng. . . A, ngươi cũng họ La? Hắc, La thị nhất tộc? Tình cảm La gia chúng ta tại Thiên Đình vẫn là có căn nắm chắc?"

Sâm la kiếm phù biến thành người trong suốt ảnh khoảng cách Sở Thiên còn có ba thước không đến bỗng nhiên dừng lại, ba thước đoản kiếm dán chặt lấy Sở Thiên lồng ngực, mũi kiếm hơi hơi đâm vào làn da, một điểm máu tươi từ mũi kiếm bỗng nhiên trượt xuống.

Sở Thiên đã vô lực động đậy, hắn nhìn xem ngưng trệ tại chính mình tim đoản kiếm, bất đắc dĩ cười cười, trong tay khô Mộc chi lực ngưng tụ thành trường kiếm lóe lên một cái, cũng sau cùng hóa thành vô số điểm huỳnh quang phiêu tán.

La Hổ tại nhóm lớn kiếm khôi lỗi chen chúc dưới, vênh váo tự đắc đi tới Sở Thiên trước mặt.

Hắn trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi, dương dương đắc ý cười nói: "Nguyên lai, vẫn là bản gia! Ngô, nói một chút, chúng ta lão La nhà, tại đây Thiên Đình truyền thừa cùng nội tình a? Hắc, nghĩ không ra, ta La Hổ, lại có thể là La thị nhất tộc tộc nhân, có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng chính là đương nhiên."

La Hổ cười đến hết sức sáng lạn, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra một cỗ nhà giàu mới nổi mùi đặc thù.

Sở Thiên nhìn xem vẻ mặt tươi cười La Hổ, rốt cục lấy lại tinh thần —— tên này, đây là bùng nổ về sau, mong muốn tìm cho mình cái thể diện tổ tông rồi?

Đây là trong lòng nhiều tự ti, lại lại bởi vì tự ti sinh ra bao nhiêu kiêu ngạo người, mới có ý nghĩ như vậy? Sở Thiên nhìn xem La Hổ, lắc đầu, cười lạnh một tiếng, một ngụm nước miếng nôn trên mặt đất: "Liền ngươi, cũng xứng là ta La thị con cháu? A phi! Ta La thị, chưa từng cướp gà trộm chó chi đồ!"

"Gà. . . Gà. . . Gà cái gì?" La Hổ ngây dại.

Hắn mặc dù đạt được sâm la Kiếm Đế truyền thừa, thế nhưng sâm la Kiếm Đế cũng không phải dạy học lão phu tử, mà lại 'Cướp gà trộm chó' cái từ này nha, cũng chưa từng tại linh kiệu Thiên Đình xuất hiện qua, La Hổ nội tình vốn liếng liền là một cái đất trống lưu manh, hắn sao có thể khiến cho hiểu?

Sở Thiên cười ngạo nghễ, hắn hơi hơi ngóc đầu lên đến, lạnh nhạt nói: "Nghe không hiểu? Nghe không hiểu là được rồi. . . Ý của ta là, ta La thị chưa từng tự cam thấp hèn, tự cam đọa lạc con cháu! Cho nên, ngươi không phải ta La thị loại!"

La Hổ sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn cười lạnh nói: "Nguyên lai, ngươi là đang mắng ta? Hắc, ngươi xem thường ta? Ngươi có thể nghĩ kỹ, cái mạng nhỏ của ngươi, tại trên người của ta!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn vết thương chằng chịt, xương cốt đều bị đánh ra vô số vết thương, một chút máu hòa với cốt tủy không ngừng giọt rơi xuống mặt đất, thân thể của hắn từng đợt rét run, từng đợt suy yếu xuống.

Hắn không khỏi ở trong lòng thầm mắng thanh y, đây là thật muốn hắn mạng nhỏ ý tứ sao?

Thanh y cái này cứu mạng nhân tình, thật là không tốt còn a!

La Hổ đột nhiên một bàn tay hướng Sở Thiên gương mặt vứt đi qua, hắn nghiêm nghị quát: "Ngươi xem thường Hổ gia? Hôm nay Hổ gia phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút, nhường ngươi hiểu rõ. . ."

Lời còn chưa dứt, bầu trời một tiếng vang thật lớn, Sâm La kiếm trận rung động dữ dội một thoáng, bốn phía dãy núi sụp đổ vô số.

Sau một khắc, một đạo 'Chói mắt' màu đen thần quang xé mở Sâm La kiếm trận dày nặng kiếm mạc, vòng quanh mỏ giám nha môn thật nhanh xoáy dạo qua một vòng. Trên bầu trời, kiếm khôi lỗi ngã xuống như mưa, từng nhánh kiếm khôi lỗi không ngừng nổ tung, sau đó hóa thành từng sợi khói đen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.