Chương 603: Thưởng thức (2)

Chương 603: Thưởng thức (2)

Sở Thiên cười.

La Hổ trước tiên nằm trên đất, vờn quanh ở bên cạnh hắn kiếm đám khôi lỗi cùng kêu lên rít lên, lên thiên kiếm khôi lỗi bay lên trời, mang theo từng đạo hàn mang hướng lên bầu trời hạ xuống một mảnh mây trôi vọt tới.

Sâm La kiếm trận kịch liệt chấn động, từng chuôi xưa cũ kiếm ảnh xé rách hư không, điên cuồng chém về phía cái kia mảnh mây trôi.

Từng đạo màu đen thần quang theo mây trôi lên bay nhào mà ra, từng tôn sau lưng ít nhất cũng sinh trưởng mười hai đôi cánh chim màu đen Thiên Tướng mặt không thay đổi vọt ra, như cối xay ép trứng gà một dạng, một quyền một cái đem những cái kia kiếm khôi lỗi nện thành phấn vụn, hoặc là một kiếm vạch ra, đem này chút kiếm khôi lỗi mảnh lớn mảnh nhỏ chém thành từng sợi khói đen.

Sở Thiên cười.

Này Sâm La kiếm trận uy lực tuyệt đại, nhất là những cái kia ánh kiếm nặng chồng lên nhau về sau, bộc phát ra uy lực càng là làm người nghe kinh sợ.

Duy nhất thiếu hụt là, này chút kiếm khôi lỗi bản thân thực lực có hạn, thực lực của bọn nó, tương đối nhiều nhất tại một kiếp lực lượng Thiên Nhân, bản thân chất liệu cũng không phải không thể phá vỡ, tại đây chút cao giai trời đem dưới tay, này chút kiếm khôi lỗi liền chính xác cùng trứng gà một dạng trong nháy mắt liền phá.

Đến hàng vạn mà tính cao giai Thiên Tướng bay nhào mà xuống, đem Sâm La kiếm trận quấy đến hỗn loạn tưng bừng, đã mất đi trận pháp che chở kiếm khôi lỗi yếu ớt không chịu nổi một kích, nhẹ nhàng liền bị tiêu diệt hơn phân nửa.

Nếu là La Hổ có thể ổn định thần tâm chưởng khống kiếm trận. . .

Ách, chưởng khống kiếm trận kiếm phù cùng cờ lệnh ngay tại La Hổ trong tay, vấn đề là cái tên này đang nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, căn bản không có chú ý tới bầu trời những cái kia bay nhào xuống Thiên Tướng.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, mười mấy đầu màu đen ánh lửa rơi xuống tại Sở Thiên bên người.

Chen chúc tại La Hổ bên người hơn trăm tôn thực lực cường đại nhất kiếm khôi lỗi bị một kích phá diệt, mười hai tên sau lưng mọc lên mười tám đối cánh chim màu đen, khí tức kinh khủng đến mức nhường Sở Thiên đều cơ hồ bất tỉnh đi Thiên Tướng vờn quanh bốn phía, thân cao mười trượng bọn hắn hai mắt bắn ra u mịch thần quang, ngoan lệ dị thường nhìn chằm chằm La Hổ.

Còn không đợi này chút Thiên Tướng có bất kỳ động tác gì, trên bầu trời truyền đến tức đến nổ phổi tiếng chửi rủa, mấy trăm tên toàn thân chỗ khớp nối mọc đầy màu đen sừng nhọn Minh Giác tộc nhân từ trên trời giáng xuống, như thiên thạch một dạng không chút kiêng kỵ tốc độ cao nện xuống đất, đem mặt đất ném ra từng cái hố to.

Này chút Minh Giác tộc nhân sải bước hướng La Hổ lao đến, như một bầy sói đói nhào về phía một đầu con cừu non, một bộ muốn đem hắn xé thành phấn vụn, ép thành thịt nát hung ác diễn xuất dọa đến La Hổ khàn giọng hét rầm lên.

"Giết!" La Hổ bỗng nhiên rống lớn một tiếng.

Sâm La kiếm phù biến thành người trong suốt ảnh bỗng nhiên bay vút lên trời, sau đó một cái treo ngược, đoản kiếm trong tay hướng phía dưới chém xuống.

'Ông' một thanh âm vang lên, một tôn sau lưng mọc lên mười tám đối cánh chim màu đen Thiên Tướng hời hợt khoát tay, lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu đen vọt lên tới mấy trăm trượng cao, nhẹ nhàng đem Sâm La kiếm phù chém xuống ánh kiếm cản lại.

Này trời đưa bàn tay một nắm, liền nghe một tiếng vang trầm, người trong suốt ảnh ầm ầm vỡ nát, La Hổ bỗng nhiên phun một ngụm máu, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy chục bước. Sâm La kiếm phù, bị phá, triệt để bị tan vỡ.

"Sâm La kiếm truyền nhân?" Ra tay Thiên Tướng 'Khanh khách' cười quái dị một tiếng: "Thật sự là một cái vô cùng xa xôi tên. . . Rất nhiều năm trước kia, Sâm La kiếm mưu toan phản kháng Thiên Đình quyền uy, là chúng ta tự mình ra tay, truy sát hắn hơn hai mươi bốn ngàn năm, rốt cục đem hắn đánh cho hồn phi phách tán."

Nhếch nhếch miệng, này Thiên Tướng 'Xuy xuy' cười nói: "Nghĩ không ra, hắn thế mà len lén lưu lại truyền thừa, còn bị ngươi thằng nhãi con này cho lấy được!"

Một đám Minh Giác tộc nhân đã nhào tới La Hổ bên người, ba chân bốn cẳng bắt lấy tay chân của hắn, đang chuẩn bị đem hắn xé thành mảnh nhỏ, trên bầu trời truyền đến Công Tôn Lang Lang lạnh a tiếng: "Dừng tay, tên này dám can đảm kinh động Thiên Đình khách quý, lưu lại tính mạng của hắn, đưa đi thiên lao nghiêm hình tra tấn, xem hắn phía sau là còn có hay không khác kẻ sai khiến."

Một đám Minh Giác tộc nhân vẻ mặt không đổi ngẩng đầu lên, bọn hắn lẳng lặng nhìn từ trên trời giáng xuống Công Tôn Lang Lang, không nói một lời, rõ ràng lộ ra một cỗ rất khó chịu mùi vị.

Tộc nhân của bọn hắn thương vong thảm trọng, một khỏa ong chúa bị phá hủy, tổn thất này tính là của ai?

Hết thảy kẻ cầm đầu đều là La Hổ, Công Tôn Lang Lang lại muốn đem hắn đưa vào thiên lao, mà không phải để bọn hắn đem hắn xé thành mảnh nhỏ. . .

"Tộc ta tổn thất, người nào chịu chứ?" Một tên trên bờ vai sinh ra hai cây mọc ra hơn một trượng màu đen sừng nhọn, như tấm chắn một dạng cản ở đầu hai bên Minh Giác chiến sĩ từ từ từ không trung hạ xuống, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Công Tôn Lang Lang: "Đế tử, chúng ta tổn thất, người nào chịu chứ?"

Công Tôn Lang Lang sắc mặt rất khó nhìn, cực kỳ khó coi.

Phía sau hắn hơn mười người thanh niên nam nữ nhẹ nhàng cười, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng —— đối bọn hắn tới nói, trước mắt tất cả những thứ này, chỉ là vừa ra thú vị nhỏ nháo kịch mà thôi, thực tình tính không được cái gì.

Mắt thấy Công Tôn Lang Lang chật vật như thế, cái kia toàn thân vầng sáng lượn lờ thiếu nữ rốt cục nở nụ cười: "Đủ rồi, đủ rồi, ha ha, các ngươi Minh Giác nhất tộc chính là như vậy, cùng như chó điên cắn người một ngụm liền không há mồm. Một chút tổn thất tính là gì? Sau đó bổ sung là được. Chẳng lẽ, Công Tôn Lang Lang sẽ còn khất nợ các ngươi những vật này hay sao?"

Ngay trước vô số Minh Giác tộc nhân trước mặt, đường hoàng nói Minh Giác nhất tộc là 'Chó điên' ? !

Một đám Minh Giác tộc nhân mắt lộ ra hung quang nhìn về phía thiếu nữ này, vừa hung ác hướng thiếu nữ bên người một đám thanh niên nam nữ nhìn sang.

Còn không đợi này chút Minh Giác tộc nhân mở miệng chửi mắng, trên bầu trời một cổ bá đạo, băng lãnh, hắc ám, tà ác tinh thần ba động còn như biển gầm cụ như gió vọt tới, trong nháy mắt liền che mất vô số Minh Giác tộc nhân.

Này chút Minh Giác tộc nhân đồng thời lộ ra nụ cười xán lạn, dồn dập quỳ một gối xuống trên mặt đất, kinh sợ hướng thiếu nữ này cùng nàng đồng bạn bên cạnh quỳ lạy hành lễ. Bọn hắn không cũng không dám lại phát ra một tiếng động nhỏ, từng cái sau khi hành lễ cẩn thận đứng dậy, bày làm ra một bộ nhã nhặn sắc mặt, cấp tốc thối lui ra khỏi thật xa, thật xa.

La Hổ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, hắn lẩm bẩm nói: "Xong, lật thuyền. . ."

Không đợi La Hổ lại nói bất luận cái gì nói nhảm, mấy tôn Thiên Tướng lao đến, một quyền đem hắn đánh ngất xỉu, ba chân bốn cẳng dùng mang theo ngọn lửa màu đen xiềng xích đem hắn trói cùng bánh chưng một dạng, kéo lấy hắn cấp tốc cách mặt đất bay lên, hướng tây Phương Thiên đình phương hướng bay đi.

Công Tôn Lang Lang nhìn xem bừa bộn một mảnh mỏ giám nha môn, vẻ mặt dị thường khó coi.

Qua rất lâu, hắn rốt cục nhìn về phía Sở Thiên.

Vừa mới công phá Sâm La kiếm trận thời điểm, Công Tôn Lang Lang nhưng khi nhìn rõ Sở Thiên một người đau khổ ngăn cản kiếm trận cùng kiếm phù hợp lại công kích, tại như gió bão mưa rào trong công kích bảo vệ vô số tông môn tu sĩ cùng tán tu!

Nếu quả thật cái nhường La Hổ đạt được, kiếm trận tàn sát tất cả mọi người ở đây. . . Nhất là tàn sát mỏ giám trong nha môn Thiên Đình sở thuộc, Công Tôn Lang Lang nghĩ đến sau lưng những cái kia khách quý, da mặt không khỏi một hồi phát sốt.

Cái này cũng lộ ra tây phương Thiên Đình quá vô năng một chút, thế mà liền một cái tán tu, đều có thể nhẹ nhõm công phá tây phương Thiên Đình một chỗ phái ra cơ cấu!

Có thể nói, Sở Thiên tại đây chút khách quý trước mặt, cứu vãn toàn bộ tây phương Thiên Đình mặt mũi.

"Ngươi, rất tốt!" Công Tôn Lang Lang hơi hơi chọc lấy cái cằm, mỉm cười hướng Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Sau đó, có khảo công ti người đến, ngươi báo lên gia thế của mình, lý lịch, ta tây phương Thiên Đình, có công nhất định thưởng, bạc đãi không được ngươi!"

Giờ khắc này, Công Tôn Lang Lang chân chính là đúng Sở Thiên có chút thưởng thức, thậm chí mơ hồ có một tia cảm kích.

Chỉ cần Sở Thiên xuất thân lai lịch không có vấn đề, Công Tôn Lang Lang cảm thấy  có thể cho hắn trọng dụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.