Chương 604: Chinh phạt nhiệm vụ (1)

Chương 604: Chinh phạt nhiệm vụ (1)

Bát Quái cốc.

Ba tên đỉnh đầu cao ba thước quan, người khoác trường bào màu đen Thiên Đình quan viên chân đạp từng sợi khói đen, lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt.

Ở giữa một tên thiên quan bên người, một mảnh ba thước vuông màu đen sương khói nâng một cái dài một thước rộng màu đen ngọc ấn, vô số hoa văn phức tạp tại ngọc ấn mặt ngoài như ẩn như hiện, tản mát ra một cỗ để cho người ta không rét mà run âm hàn uy áp.

"Bát quái chân nhân La Bất Bình, báo lên xuất thân của ngươi, lai lịch. Cùng với, ngươi không có phi thăng, như thế nào lấy được Khô Mộc thần thể?" Ở giữa cái kia thiên quan, cũng tức tây phương Thiên Đình Lại bộ khảo công ti khảo công ti chủ mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, ngữ khí sâm nghiêm chậm rãi đặt câu hỏi.

Lại bộ, khảo công ti, khảo công ti chủ, đây là tây phương Thiên Đình tam phẩm lên trọng thần.

Như thế quan lớn thân phó núi Vô Lượng, chính là vì 'Bát quái chân nhân La Bất Bình' này bừa bãi Vô Danh tán tu, thật sự là Công Tôn Lang Lang tự mình lên tiếng, nếu không vị này khảo công ti chủ nơi nào sẽ phản ứng Sở Thiên? Tùy ý điều động một cái cửu phẩm dưới tiểu lâu la tới, cũng đủ để đuổi Sở Thiên.

Nếu như không phải lần này Sở Thiên biểu hiện trác tuyệt, tại một đám khách quý trước mặt độc cản Sâm La kiếm trận, rất là cho Công Tôn Lang Lang kiếm mặt mũi, Công Tôn Lang Lang cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này tự mình mở miệng.

Thật sự là Sở Thiên biểu hiện thực sự không sai —— Minh Giác nhất tộc hung danh tại bên ngoài, một khỏa đường kính mười vạn dặm ong chúa uy năng lớn bao nhiêu, Công Tôn Lang Lang những cái kia khách quý là lòng biết rõ. Có thể một kiếm chém rơi một khỏa ong chúa, Sâm La kiếm trận cùng Sâm La kiếm phù uy năng có thể nghĩ.

Công Tôn Lang Lang lãnh địa bên trong một vị tán tu, có thể một mình ngăn cản như cái kiếm trận này, như vậy kiếm phù thời gian dài như vậy, cứ thế mà kéo tới viện binh đến, đầy đủ nổi bật tây phương Thiên Đình nội tình, càng đem Minh Giác nhất tộc tầng tầng đạp một cước.

Tuy Thương Lan sơn mỏ giám nha môn lần này tổn thất nặng nề, thế nhưng Công Tôn Lang Lang sợ là đang ở trong lòng vụng trộm vui đây.

Sở Thiên vội vàng móc ra La thị nhất tộc gia phổ, còn có một cái còn lại phi thăng thánh quả, cùng với tất cả có thể chứng minh La Bất Bình xuất thân lai lịch La thị nhất tộc tín vật, nói thí dụ như gia truyền điển tịch bản chính a, nói thí dụ như gia tộc tộc trưởng thân phận lệnh bài a, nói thí dụ như gia tộc tộc trưởng qua lại thư sử dụng tư nhân ấn giám chờ chút. . .

Nhìn thấy cái viên kia phi thăng thánh quả, Sở Thiên rõ ràng chú ý tới, khảo công ti chủ hòa bên cạnh hắn hai vị thuộc hạ con ngươi bỗng nhiên sáng lên, đen như mực trong con ngươi vài điểm thần quang lấp lóe, nếu như không phải do thân phận hạn chế cùng công vụ tại thân, Sở Thiên tin tưởng khảo công ti chủ sợ là đã ra tay tranh đoạt.

Phi thăng thánh quả thứ này, đủ để tránh đi Thiên Đình giám sát hệ thống, chế tạo ra một cái không muốn người biết đại năng cao thủ.

Này loại bí ẩn không muốn người biết đại năng, đối với bất kỳ thế lực nào giá trị không hỏi có biết —— này loại bí ẩn cao thủ đại năng  có thể làm gián điệp  có thể muốn chết sĩ  có thể làm thích khách  có thể có rất rất nhiều công dụng!

Sở Thiên ra vẻ ngây thơ chỉ cái viên kia phi thăng thánh quả, 'Cẩn thận từng li từng tí' nói: "Vật này, chính là tiểu nhân năm đó ở nơi nào đó núi sâu ngẫu nhiên đoạt được, so sánh một thoáng gia truyền trong điển tịch ghi chép. . ."

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn ánh mắt kia lấp lánh khảo công ti chủ, trầm giọng nói: "Phát hiện vật này, cũng chỉ là phổ thông linh quả, làm phiền ti chủ không xa vạn dặm chạy đến, tiểu nhân không thể đền đáp, cũng chỉ có quả dại một cái làm ti chủ bày tiệc mời khách, trò chuyện tỏ tâm ý."

Khảo công ti chủ nhẹ gật đầu, phất ống tay áo một cái, này miếng phi thăng thánh quả liền vô thanh vô tức biến mất.

Hắn hai tên thuộc hạ nháy nháy mắt, hơi hơi cúi đầu xuống, miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm bày ra một bộ trang nghiêm tư thái. Bọn hắn đã quyết định, triệt để quên nơi này, giờ phút này phát sinh sự tình.

Khảo công ti chủ băng lãnh cứng ngắc trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, hắn theo trong tay áo móc ra một phần thật mỏng hồ sơ vụ án, lạnh nhạt nói: "La thị nhất tộc ghi chép, bản quan theo Hộ bộ điều tới hồ sơ vụ án bên trong, có ghi chép tỉ mỉ. Năm đó La thị nhất tộc cùng phương bắc Thiên Đình cừu gia tranh đấu, bất hạnh lạc bại, hoàn toàn chính xác có dòng chính tộc nhân che chở gia tộc truyền thừa chạy ra."

Chỉ chỉ Sở Thiên, khảo công ti chủ cười nói: "Nghe nói, La thị nhất tộc truyền thừa khô mộc quyết, rất có vài phần huyền diệu?"

Sở Thiên cười cười, hắn hít một hơi thật sâu, 'Hô' một thanh âm vang lên, đất bằng bên trong gió lốc nhấc lên, mấy chục đầu sừng dê gió lốc vọt lên mấy vạn trượng cao, hắn sau đầu một đạo màu xanh vòng ánh sáng tốc độ cao khuếch tán ra đến, thanh quang lưu động tràn ngập sinh cơ tức giận vòng ánh sáng bên trong từng đầu khô màu vàng hoa văn cấp tốc hiển hiện, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, toàn bộ vòng ánh sáng đều biến thành âm u đầy tử khí khô héo sắc.

Giữa đất trời khô héo chi ý đại thịnh, dùng Bát Quái cốc làm hạch tâm, phương viên mười vạn dặm rừng núi bỗng nhiên khô cạn, tàn lụi, vô số hoa mộc trong nháy mắt hóa thành cành khô lá héo, từng đầu mắt thường có thể thấy khô héo sắc hồng lưu từ những thứ này tàn lụi rừng núi vùng trời bay vút lên trời, gào thét lên xẹt qua hư không, không ngừng rót vào Sở Thiên sau lưng khô ánh sáng màu vàng vòng bên trong.

"Hừm, không tệ, mộc chi đại đạo, ngươi đã lĩnh hội đến cực hạn, mà lại đều ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, rất tốt, rất tốt!" Khảo công ti chủ không nhanh không chậm tán thưởng một tiếng: "Mà lại có thể đem mộc chi đại đạo toàn bộ dùng khô héo lực lượng xâm nhiễm. . . Thần thông của ngươi biến hóa, cũng là không yếu."

Hơi hơi nghiêng đầu đi, khảo công ti chủ hướng phía tay trái sườn cái kia cấp dưới lạnh nhạt nói: "Đế tử giao phó, thế nhưng là trao tặng bản quan chức quyền, nếu là La Bất Bình có thể chịu được trọng dụng, không tiếc trọng thưởng."

Hai cái cấp dưới lộ ra cơ hồ giống nhau như đúc nụ cười đến, chính mình chủ quan đã nhận trước mắt vị này 'Bát quái chân nhân La Bất Bình' phi thăng thánh quả, liền bực này kỳ trân đều lấy ra làm hối lộ, thấy rõ này La Bất Bình đã được đến chính mình chủ quan thưởng thức.

Ai sẽ ngu đến mức cùng chính mình người lãnh đạo trực tiếp đối nghịch đâu?

Bị tra hỏi cái kia thuộc hạ khẽ cười nói: "Đại nhân nói đúng, này La Bất Bình xuất thân rõ ràng, lai lịch rõ ràng, là ta tây phương Thiên Đình thổ dân thế gia. Chính mình suy bại về sau, không quên trọng chấn danh dự gia đình, một lòng khổ tu, có thể có hôm nay tu vi, dùng một giới tán tu thân phận mà nói, thực sự đáng quý, thấy rõ hắn tâm tính cứng cỏi, là cái người tài có thể sử dụng."

Một cái khác cấp dưới vội vàng nối liền chủ đề: "Cái kia La Hổ tên giặc cả gan làm loạn, càng đến năm đó cái kia hung thần Sâm La kiếm chủ truyền thừa, liền cái kia Minh Giác nhất tộc sào huyệt đều bị một kiếm bổ, thấy rõ hắn thủ đoạn hạng gì hung hãn. . . Minh Giác nhất tộc đều ra nghe lời khoe cái xấu, chỉ có này La Bất Bình Độc Tí Kình Thiên, che lại mỏ giám nha môn chu toàn, càng là che lại ta tây phương Thiên Đình mặt mũi!"

Hai cái cấp dưới nhìn nhau một cái, trăm miệng một lời: "Nhân tài như vậy, thực lực như thế, trung thành như vậy, làm trọng thưởng!"

Khảo công ti chủ mỉm cười gật đầu, hắn tùy ý mở ra Sở Thiên lấy ra những cái kia chứng minh hắn La thị nhất tộc con trai trưởng thân phận tín vật, nhẹ gật đầu: "Nếu Đế tử phát nói chuyện, như vậy, bản quan tự nhiên là dựa theo Đế tử thụ ý, cao nhất mức thưởng cho phong thưởng."

"La Bất Bình nghe phong!" Khảo công ti chủ một tay nắm lấy trước mặt trôi nổi màu đen ngọc ấn, nghiêm nghị hướng phía Sở Thiên quát to một tiếng.

Sở Thiên trong lòng thăm hỏi một tiếng Tây Thiên đại đế mẫu thân, thành thành thật thật quỳ rạp xuống đất.

"La Bất Bình xuất thân rõ ràng, cố gắng tinh tiến, tâm tính, tài cán có thể xưng tuấn kiệt chi tài; lần này càng công huân trác tuyệt, Vệ ta tây phương Thiên Đình tôn nghiêm, bắt hung đồ, bản quan tôn Thiên Đình thiên quy, phong ngươi làm lục phẩm lên thiên đình đốc dẫn, chức vị chính. . . Núi Vô Lượng thần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.