Chương 604: Chinh phạt nhiệm vụ (2)

Chương 604: Chinh phạt nhiệm vụ (2)

Một giọt tinh huyết nhỏ vào một tôn màu đen Ngọc Đỉnh, một sợi hồn niệm đánh vào ba khối màu đen tiểu ấn, thân bút dùng chính mình máu tươi làm mực, tại mười mấy phần Thiên Đình trên hồ sơ ký tên tất cả công văn, quan điệp về sau, khảo công ti chủ tại chỗ thụ Sở Thiên một bộ màu đen quan bào, một cái ba tấc vuông màu đen ngọc ấn, một tòa lớn chừng bàn tay vi hình cung điện, còn có mặt khác một số tạp vụ về sau liền nghênh ngang rời đi.

Sở Thiên, không, là 'Bát quái chân nhân La Bất Bình ' như vậy thành tây phương Thiên Đình mới lạ nóng bỏng lục phẩm đốc dẫn. . . Vô Lượng sơn thần!

"Sơn thần!" Sở Thiên ước lượng trong tay cái viên kia ba tấc vuông màu đen ngọc ấn, cảm ứng đến ngọc ấn bên trong cái kia cỗ dày nặng, uy nghiêm, tràn ngập tĩnh mịch chi ý lực lượng khổng lồ, không khỏi nhếch nhếch miệng cười lớn lên: "Còn tốt, không phải đất đai, ha ha!"

Cười khan vài tiếng, Sở Thiên hết sức khó coi ngậm miệng lại.

'Sơn thần ' 'Đất đai' cái này ngân, đoán chừng tại đây linh kiệu Thiên Đình, là không ai nghe hiểu được.

Bát Quái cốc bên trong, những cái kia bị Sở Thiên bạo lực thu phục tán tu đã vui mừng hớn hở, kinh sợ quỳ xuống lạy, từng cái đem đầu trên mặt đất đập đến 'Phanh phanh' vang lên, liên tục hô to 'Đốc dẫn đại nhân' cuống quít.

Lục phẩm lên đốc dẫn, này đã chính thức bước vào Thiên Đình trung đẳng quan lại vòng tròn, đừng bảo là lục phẩm bên trên, liền xem như cửu phẩm dưới chức quan, Thiên Đình nhiều ít sau khi phi thăng tán thần đại năng khổ cực vài vạn năm, cũng không thể kiếm đến như thế cái vị trí?

Nhất là, Sở Thiên cái này đốc dẫn chức vị chính là Vô Lượng sơn thần.

Vô Lượng sơn kéo dài vạn ức bên trong, to to nhỏ nhỏ nhánh núi vô số, như là Thương Lan sơn dạng này kéo dài trăm tỉ dặm nhánh núi liền đều biết mười đầu nhiều. Vô Lượng sơn bên trong có vô số tông môn, có vô số tu sĩ gia tộc, có vô số tán tu động phủ, càng có vô số phàm nhân, tu sĩ khu quần cư, đến vạn triệu ức kế sinh linh đều dựa vào lấy Vô Lượng sơn phồn diễn sinh sống.

Một tòa Vô Lượng sơn thể lượng, là Sở Thiên pha trộn qua phương đông Thiên Vực 'Đại Thương sơn' gấp mấy vạn.

Mà đây là Đại Thương sơn gấp mấy vạn thể lượng Vô Lượng sơn, tính cả trong núi hết thảy sinh mệnh, thậm chí một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thổ  dựa theo Thiên Đình thiên quy, đều đều ở 'Vô Lượng sơn thần' chưởng khống xuống.

Đương nhiên, bởi vì Vô Lượng sơn là tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình cùng hưởng quan hệ, Sở Thiên cái này Vô Lượng sơn thần có thể chưởng khống Vô Lượng sơn chỉ có một nửa địa bàn, một nửa kia địa bàn đều ở phương nam Thiên Đình chưởng khống xuống.

Dù là như thế, này một nửa Vô Lượng sơn cũng đã rộng lớn vô cực, trong núi vô số tu sĩ, vô số phàm nhân, bọn hắn quyền sinh sát trong tay, đều ở Sở Thiên một ý niệm.

Càng quan trọng hơn là, Vô Lượng sơn từng đầu dãy núi, một tòa ngọn núi, đều là phong thuỷ bảo địa. Dưới núi có vô số linh mạch, vô số khoáng mạch, vô số kỳ trân dị bảo, trong núi càng có vô số kỳ hoa dị thảo, vô số linh Dược Linh thảo. . .

Dùng Sở Thiên 'Vô Lượng sơn thần' chức vị, hắn mỗi ngày qua tay tài nguyên đều là một cái không thể tưởng tượng thiên văn sổ tự, hắn tiện tay ở bên trong moi một thanh, đều là một bút không cách nào lường được tài phú khổng lồ.

"Đương nhiên, nếu như không có Minh Giác nhất tộc, liền quá tốt rồi!" Sở Thiên ước lượng lấy ngọc trong tay ấn, có chút căm tức nhìn lên bầu trời lơ lửng 48 viên đường kính mười vạn dặm ong chúa!

Ngay tại Sở Thiên tiếp nhận khảo công ti chủ hỏi thăm cùng sắc phong lúc, trong thời gian ngắn như vậy, Minh Giác nhất tộc lại từ linh kiệu Thiên Đình thiên ngoại buông xuống mười ba tòa ong chúa, không chỉ có bù đắp trước đó tổn thất, còn ngoài định mức điều động mười hai toà ong chúa trấn thủ Vô Lượng sơn mạch.

Tương lai một vạn năm bên trong. . . Xác thực nói, là chín ngàn chín trăm năm bên trong, tây phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn mạch bên trong tất cả sản xuất, đều là Minh Giác nhất tộc.

Nói một cách khác, Sở Thiên cái này mới vừa ra lò Vô Lượng sơn thần, muốn không ràng buộc, miễn phí làm Minh Giác nhất tộc làm công gần một vạn năm.

Có thể tưởng tượng là, lần này Minh Giác nhất tộc bị xử lý một tòa ong chúa, cái này tổn thất quả thực không nhỏ, dùng Minh Giác nhất tộc chó điên tính tình, bọn hắn sao có thể dễ dàng tha thứ tổn thất như vậy? Không thể nói trước bọn hắn sẽ tìm tới Sở Thiên, không theo Sở Thiên nơi này tìm về đầy đủ bồi thường, bọn hắn sao có thể từ bỏ ý đồ?

Xa xa ba đạo lưu quang bay tới, có chút lưỡng lự tới gần Bát Quái cốc, lại một bộ không dám vào cửa bộ dáng.

Sở Thiên cười to một tiếng, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn được sách phong thành Vô Lượng sơn thần, thế nhưng bên người ngoại trừ những cái kia bị hắn bạo lực thu phục đê giai tán tu, coi như một cái người có thể dùng được cũng không có.

Tinh thông luyện đan Hoàng Diệp Ông, tinh thông Ngự Thú Bạch Hộ Tử, tinh thông âm luật Lan Lãnh Yếp, ba người đều là hắn những năm này kết giao tán tu, đại gia quan hệ còn rất không tệ, vừa vặn dùng tới bổ khuyết mới xuất lô sơn thần phủ lỗ hổng.

Tây phương Thiên Đình khẳng định sẽ cho Vô Lượng sơn thần phủ điều phối đầy đủ ép buộc nhân thủ, thế nhưng so với những người kia, Sở Thiên thà rằng sử dụng Hoàng Diệp Ông đám người đây. Dùng hắn bây giờ quyền lực và trách nhiệm, hắn đảo cũng có thể tại sơn thần phủ bên trong an bài mấy cái người tâm phúc.

"Ba vị lão hữu làm gì lưỡng lự? Ha ha, La mỗ người há lại loại kia phú quý về sau liền quên gốc người? Trước đó ẩn nấp tu vi, xuất thân, thật sự là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, bây giờ bản tọa đã thân là Thiên Đình chính thần, cũng sẽ không cần lại cẩn thận chặt chẽ." Sở Thiên cất tiếng cười to, phất ống tay áo một cái, đem Hoàng Diệp Ông ba người cuốn vào.

Một trận tâm tình về sau, Sở Thiên đem khảo công ti chủ lưu lại cái kia vi hình cung điện bày ra, liền thấy mảng lớn màu đen thần quang cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, dùng Vô Lượng sơn làm trung tâm, một mảnh kéo dài tám ngàn dặm Thần Cung phủ đệ dựa vào lấy thế núi tự động thành hình.

Tại đây tám ngàn dặm Thần Cung trong phủ đệ cũng không biết có nhiều ít bị áp súc không gian, Thần Cung phủ đệ vừa mới thành hình trong nháy mắt, vô số sau lưng mọc lên cánh chim màu đen, mặt không biểu tình, trong con ngươi cũng không có chút nào linh động sáng bóng thiên binh thiên tướng liền gào thét lên bay ra.

Hàng trăm triệu đê giai thiên binh thiên tướng thật chỉnh tề lơ lửng giữa không trung, đồng thời rút ra binh khí, hướng Sở Thiên thi lễ một cái.

Những thiên binh này Thiên Tướng bên trong, thứ bậc cao nhất Thiên Tướng cũng bất quá sau lưng mọc lên hai đôi cánh chim màu đen, thực lực đại khái tại tam kiếp đến mười kiếp ở giữa. Thế nhưng số lượng của bọn họ cực lớn, vô số cánh chim màu đen chậm rãi vỗ, hóa thành một mảnh phương viên hơn vạn dặm mây đen, trên mặt đất thế mà một tia nhỏ tia sáng đều không thể bỏ ra.

Một tôn Thiên Tướng cầm trong tay một cái màu đen quyển trục chậm rãi bay ra, nghiêm nghị bay đến Sở Thiên trước mặt, đem quyển trục đưa cho Sở Thiên.

"Dâng tặng Đế tử lệnh, lấy lệnh Vô Lượng sơn thần La Bất Bình chinh phạt Vô Lượng sơn, đem Vô Lượng sơn toàn bộ đặt vào tây phương Thiên Đình trì hạ."

"Lần này chinh phạt, Vô Lượng sơn bên trong hết thảy tông môn, gia tộc, tán tu, phàm nhân, hoàn toàn nghe theo Vô Lượng sơn thần La Bất Bình tùy ý điều khiển, lập công người trọng thưởng, dám can đảm không phục điều lệnh, khiếp sợ không chiến người, sát hại cả nhà."

Sở Thiên tiếp nhận trời đem trong tay quyển trục, tầng tầng nôn thở một hơi.

Đem trọn cái Vô Lượng sơn mạch đặt vào trong khống chế? Hắn nhìn xem cái kia Thiên Tướng trầm giọng hỏi: "Thần, lĩnh mệnh!"

Trên bầu trời, một đám vênh váo tự đắc Minh Giác tộc nhân cười toe toét tốc độ cao bay qua, bọn hắn cố ý lớn tiếng vui cười, hướng phía Sở Thiên bên này chỉ trỏ rất lâu.

"Thoải mái, thoải mái, tổn thất một tòa ong chúa, tây phương Thiên Đình nhất định phải cho Đại Tôn một cái công đạo."

"Ha ha, này không phải liền là bàn giao sao? Nguyên bản chúng ta này một vạn năm, chỉ có thể hưởng dụng nửa cái Vô Lượng sơn mạch tài nguyên, thế nhưng lần này tốt, tiểu tử này muốn cho chúng ta bán mạng, nắm toàn bộ Vô Lượng sơn mạch đánh xuống."

"Dọa dọa, tiểu tử, Vô Lượng sơn thần, ha ha ha. . . Cẩn thận một chút, không nên đem bảo bối của chúng ta Vô Lượng sơn cho làm hỏng."

"Không cần chúng ta nói nhảm, tiểu tử này hiểu. Thiên Đình ở giữa chém giết lẫn nhau, nhiều nhất vận dụng này chút đê giai thiên binh thiên tướng, bọn hắn muốn đánh xấu toàn bộ Vô Lượng sơn mạch, làm sao có thể chứ?"

Sở Thiên ước lượng trong tay quyển trục, 'Hắc hắc' cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.