Chương 605: Thái bình thủ đoạn (1)

Chương 605: Thái bình thủ đoạn (1)

Vô Lượng sơn mạch trung tuyến, tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình chưởng khống khu vực giao giới đường vùng trời, một mảnh mây trôi lẳng lặng lơ lửng.

Tại mây trôi phía dưới, một đầu chật hẹp trên sơn cốc, mấy ngàn tên cấp thấp tu sĩ đang ở tầng trời thấp điên cuồng chém giết, ánh kiếm lấp lóe, đao khí tung hoành, thỉnh thoảng có tu sĩ từ không trung rơi xuống, máu me khắp người cuồn cuộn không ngớt.

Trong hạp cốc, mấy vạn tên tu luyện võ kỹ phàm nhân võ giả giáp da cầm đao, lít nha lít nhít còn như là kiến hôi chém giết thành một đoàn. Cung nỏ kích phát âm thanh, đao kiếm tiếng va chạm, áo giáp tiếng xé rách, xương cốt cơ bắp đứt gãy tiếng thỉnh thoảng vang lên, thê lương thảm gào tiếng truyền khắp khắp nơi.

Hẻm núi bên ngoài, từng bầy hai mắt xích hồng sói hoang, chó hoang qua lại đi tuần tra, chúng nó không kịp chờ đợi chờ đợi trong sơn cốc chém giết tranh thủ thời gian kết thúc  chờ này chút đáng sợ tu sĩ, hung tàn võ giả sau khi rời đi, này chút sói hoang chó hoang liền có thể ăn no nê.

Tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình quan hệ cũng không hòa hợp, thể hiện tại tầng dưới tu sĩ cùng phàm nhân bách tính ở giữa, cái kia chính là hai bên chỗ giao giới vĩnh viễn không ngừng nghỉ chém giết cùng chinh phạt. Vô Lượng sơn mạch bên trong, hai bên lãnh địa chỗ giao giới, vô số năm chém giết sớm cũng không biết thôn phệ nhiều ít tu sĩ cùng phàm nhân tính mệnh.

"Một đầu cỡ lớn Linh tinh khoáng mạch." Mây trôi bên trên, một tên mi tâm sinh một khối màu đỏ thắm thần tinh thanh niên mỉm cười: "Những vật này, này chút sâu kiến, vì thế chém giết không ngớt, chân chính là thảm thương, buồn cười, lại cũng rất thú vị."

Người mặc thanh quần dài màu lam, hành động ở giữa liền có vô số vầng sáng lưu động thiếu nữ híp mắt nở nụ cười: "Đảo thật đúng là có thú, bọn hắn tu là như thế thấp, lại đánh thật hay sinh náo nhiệt, trước kia, có thể chưa bao giờ thấy qua này chút sâu kiến chinh chiến, nghĩ không ra vẫn là rất vui."

Công Tôn Lang Lang cười tủm tỉm nhìn xem một đám khách quý, tâm tình rất không tệ.

Vừa mới dùng hồi quang tố lưu chi thuật, lập lại Thương Lan sơn mỏ giám nha môn bị tập kích toàn bộ quá trình, 'Bát quái chân nhân La Bất Bình' biểu hiện bị bọn hắn nhìn cái rõ ràng, rõ ràng.

Theo La Hổ tập kích bắt đầu, mắt thấy Minh Giác nhất tộc ong chúa bị Sâm La kiếm phù một kiếm bổ ra, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bị giết gà như giết chó làm thịt đến sạch sành sanh, 'La Bất Bình' lại hoành không xuất thế, một người Độc Tí Kình Thiên, chặn La Hổ Sâm La kiếm trận cùng Sâm La kiếm phù. . .

Vừa mới đạt được Lại bộ khảo công ti chủ truyền đến tin tức, 'La Bất Bình' đã được phong làm 'Vô Lượng sơn thần ' đồng thời hướng hắn truyền đạt chinh phạt Vô Lượng sơn mạch, chưởng khống toàn bộ Vô Lượng sơn nhiệm vụ.

Thừa dịp này chút khách quý còn tại linh kiệu Thiên Đình lưu lại cơ hội, nếu như 'La Bất Bình' có thể thuận thuận lợi lợi nhất thống Vô Lượng sơn, hắn Công Tôn Lang Lang thậm chí toàn bộ tây phương Thiên Đình lại có thể thật to lộ mặt.

Nghe được hai vị khách quý, Công Tôn Lang Lang không khỏi cười nói: "Tây tiều quân, lãnh nguyệt quân, nếu nói muốn xem náo nhiệt, còn thật sự có một phen náo nhiệt xem. Dọa, không dối gạt chư vị, vừa mới Minh Giác nhất tộc cái vị kia Đại Tôn, rất là cùng phụ thân đại sảo một trận, lần này bọn hắn hao tổn một khỏa ong chúa, tổn thất có chút thảm trọng, cho nên. . ."

Hơi hơi dừng một chút, thấy một đám hơn mười vị khách quý lực chú ý đều bị hấp dẫn đến trên người mình, Công Tôn Lang Lang cười nói: "Cho nên, phụ thân để cho ta hạ lệnh, từ cái kia mới sắc phong 'Vô Lượng sơn thần' La Bất Bình, chinh phạt Vô Lượng sơn, chưởng khống toàn bộ Vô Lượng sơn mạch."

"Cái kia, bát quái chân nhân La Bất Bình?" Toàn thân u quang lưu động lãnh nguyệt quân híp mắt cười: "Công Tôn Lang Lang, ngươi cũng là gan lớn, hắn chỉ là một giới tán tu, tuy cá nhân tu vi. . . Không kém. . . Ngươi thực có can đảm nhường hắn chưởng khống lần này chinh phạt sao?"

Một đám thanh niên nam nữ cũng dồn dập nhìn về phía Công Tôn Lang Lang, trong con ngươi đều là tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Công Tôn Lang Lang cười đến hết sức sáng lạn, hắn ôn tồn lễ độ hướng một đám khách quý cười nói: "Này Vô Lượng sơn mạch, là tất nhiên muốn bắt lại, nếu không ta tây phương Thiên Đình, không tốt hướng vị kia xấu tính Đại Tôn bàn giao."

Một tên dưới làn da mọc đầy màu vàng kim nhạt hoa văn, từng đầu cực nhỏ màu vàng kim nhạt hoa văn ngưng tụ thành tinh mịn huyền ảo phù văn, quanh thân tràn ngập lực lượng cường đại khí tức thanh niên nhếch miệng, thản nhiên nói: "Cũng thế, Minh Giác tộc nhân tuy chỉ là ta tộc một con chó, thế nhưng này con chó điên dùng rất tốt. . . Các ngươi linh kiệu Thiên Đình, bắt bọn hắn là không có biện pháp gì."

Công Tôn Lang Lang hướng về thanh niên gật đầu cười cười: "Huyễn hoán quân nói rất đúng, Minh Giác nhất tộc nha. . . Phụ thân đại nhân bắt bọn hắn có thể có biện pháp nào? Bọn hắn dù sao hao tổn một khỏa ong chúa, cho nên, cầm xuống Vô Lượng sơn mạch, dùng tương lai toàn bộ Vô Lượng sơn mạch một vạn năm sản xuất đền bù tổn thất cho bọn hắn, cũng là chuyện đương nhiên."

Cái kia mi tâm sinh màu đỏ thắm thần tinh tây tiều quân hừ lạnh một tiếng: "Bất quá, một giới tán tu. . . Hắn hội bài binh bố trận sao?"

Công Tôn Lang Lang mở ra hai tay, hắn mỉm cười nói: "Chính bởi vì hắn là một giới tán tu, mà lại thân phận của hắn, ta đã để cho người ta tuyên dương ra ngoài. Vì một tòa Vô Lượng sơn mạch, nếu là xuất động ta tây phương Thiên Đình danh túc Đại tướng, sợ là sẽ phải bốc lên tây phương Thiên Đình cùng phương nam Thiên Đình toàn diện xung đột."

Lạnh lẽo cười một tiếng, Công Tôn Lang Lang buồn bã nói: "Thế nhưng La Bất Bình liền không đồng dạng, hắn chỉ là một giới tán tu, phối trí Thiên quân binh lực, cũng chỉ là cơ sở nhất. . .'Mới sinh thể ' chiến lực có hạn, lực phá hoại cũng có hạn. Phương nam Thiên Đình biết được thân phận của hắn về sau, tất nhiên sẽ hiểu rõ ta ý tứ."

Chỉ phía dưới đang ở điên cuồng chém giết cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân võ giả, Công Tôn Lang Lang hưng phấn nói: "Lần này công phạt chủ lực, không phải là Thiên Đình thiên binh thiên tướng, chỉ có thể là những tu sĩ này cùng phàm nhân. . . Chư vị có thể nghĩ, toàn bộ Vô Lượng sơn mạch tu sĩ cùng phàm nhân đều phát động tiến hành một lần chiến tranh toàn diện, đó là sao mà hùng vĩ cảnh tượng?"

Một đám thanh niên nam nữ ngẩn ngơ, sau đó bọn hắn đồng thời hưng phấn lên.

Thiên binh thiên tướng cái gì, bọn hắn thấy nhiều, đã sớm chán ngấy, ngược lại là phía dưới những cái kia cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân võ giả mùi máu tanh chém giết, cho bọn hắn đầy đủ mới lạ cảm giác. Bọn hắn coi như là giống như xem diễn, cao cao tại thượng thưởng thức này chút sâu kiến điên cuồng cùng dã man, dùng thân phận của bọn hắn, đây là bọn hắn trước đó căn bản tiếp xúc không đến 'Niềm vui thú' .

Mấy vạn người quy mô chém giết đã như thế thú vị, toàn bộ Vô Lượng sơn mạch tu sĩ cùng phàm nhân nếu là đều điều bắt đầu chuyển động, tràng diện kia. . .

Lãnh nguyệt quân 'Ha ha' cười vài tiếng, nàng bưng lên một chén nhỏ hổ phách rượu mộc lan uống một hơi cạn sạch, theo trong tay áo móc ra một khối ngọc giác tầng tầng đập vào trên mặt bàn: "Quả nhiên là thú vị, này Vô Lượng sơn rộng lớn như vậy, chư vị không ngại đánh cược một thanh, này La Bất Bình có thể hay không nhất thống Vô Lượng sơn. . . Hoặc là, lại có thể tại bao nhiêu năm bên trong, đem Vô Lượng sơn nhất thống?"

Một đám thanh niên nam nữ dồn dập kêu to thú vị, bọn hắn nhìn một chút lãnh nguyệt quân đập trên bàn ngọc giác, tất cả mọi người con ngươi cũng hơi co rụt lại, sau đó như không có chuyện gì xảy ra, dồn dập móc ra đủ để phối hợp tiền đặt cược từng cái đặt cược.

Cái kia huyễn hoán quân đem một khỏa lớn chừng quả đấm kim sắc bảo châu đặt ở trên mặt bàn, nhìn một chút đứng ở một bên không ra tiếng Công Tôn Lang Lang, đột nhiên nở nụ cười: "Công Tôn Lang Lang, không cần câu thúc, đến, đến, đến, đặt cược, đặt cược, ngươi cũng đặt cược. . . Này Vô Lượng sơn như vậy rộng rãi, cái kia La Bất Bình chỉ là một giới tán tu, ta là không tin hắn có thể có bao nhanh nhất thống Vô Lượng sơn. . . Cho nên, ta áp hắn một vạn năm bên trong đều quét căm phẫn Vô Lượng sơn!"

Công Tôn Lang Lang hơi sững sờ, cắn răng, chậm rãi đi tới bên cạnh bàn, gật đầu cười: "Như thế, Lang Lang liền. . . Cả gan!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.