Chương 605: Thái bình thủ đoạn (2)

Chương 605: Thái bình thủ đoạn (2)

Vô Lượng sơn, Thương Lan sơn mạch, Vô Lượng sơn thần phủ.

Đến từ tây phương Thiên Đình cấp dưới quan lại đã bổ sung đầy đủ, Sở Thiên đem Hoàng Diệp Ông, Bạch Hộ Tử, Lan Lãnh Yếp ba người cũng đều an bài thỏa đáng, trực tiếp nhường ba người một bước lên trời thu hoạch thất phẩm bên trên Thiên Đình thần vị.

Làm lục phẩm bên trên Thiên Đình nha môn, lại nắm trong tay Vô Lượng sơn rộng lớn như vậy lãnh địa, Vô Lượng sơn thần phủ bên trong tự thân liền mang theo liếc mắt phi thăng trì.

Tại Sở Thiên thụ phong sơn thần ngày thứ hai, Sở Thiên liền để Hoàng Diệp Ông ba người trực tiếp dẫn động thiên kiếp, trực tiếp dùng sơn thần phủ bên trong phi thăng trì đem ba người cưỡng ép tiếp dẫn tới, dùng tối thượng phẩm Thuế Phàm thần thủy làm ba người đúc lại thần thể, càng thôi động phi thăng trì vì bọn họ quán chú thần lực, trực tiếp nhường ba người ngưng tụ nhất trọng Bảo Luân, trở thành có được một kiếp lực lượng Thiên Nhân cao thủ.

Bởi vì Sở Thiên săn sóc, ba người độ kiếp, phi thăng xuôi gió xuôi nước, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở cản trở, càng là một bước lên trời đạt được Thiên Đình đường đường chính chính chính thần thần vị, ba người đối Sở Thiên độ trung thành liền tăng vọt, rất có điểm khăng khăng một mực ý tứ.

Sơn thần phủ, trong chính điện, Sở Thiên ngồi tại ở giữa đại án về sau, nhìn xem trong đại điện đứng đấy tất cả cấp dưới thần quan.

Sở Thiên trước mặt, để đó một phần công văn, là vừa vặn đưa tới Công Tôn Lang Lang dụ lệnh —— Công Tôn Lang Lang hết sức ngay thẳng nói cho Sở Thiên, hắn cùng một đám khách quý dùng Sở Thiên nhất thống toàn bộ Vô Lượng sơn mạch thời gian xếp đặt đánh cược, những cái kia khách quý coi trọng nhất Sở Thiên một cái, cũng cho rằng Sở Thiên tối thiểu cần năm thời gian ngàn năm, mới có thể nhất thống Vô Lượng sơn.

Công Tôn Lang Lang thì là đặt cược, Sở Thiên trong năm ngàn năm tất nhiên có thể nhất thống Vô Lượng sơn.

Công văn bên trên dụ lệnh chính là, lệnh cưỡng chế Sở Thiên dù như thế nào, cũng phải tại trong năm ngàn năm khu trục Vô Lượng sơn bên trong phương nam Thiên Đình tất cả phái ra nha môn, đem phương nam Thiên Đình thế lực triệt để đuổi ra Vô Lượng sơn mạch.

Công Tôn Lang Lang hứa hẹn, nếu là Sở Thiên có thể thuận lợi thành công, khiến cho hắn thắng được ván này, hắn tất nhiên xem Sở Thiên là tâm phúc cận thần, Đại Lực đề bạt, cho hắn vô số chỗ tốt.

Thậm chí Công Tôn Lang Lang hết sức ngay thẳng nói cho Sở Thiên —— này chút khách quý lấy ra tiền đặt cược bên trong, có một kiện đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu vật, thậm chí quan hệ Công Tôn Lang Lang phụ thân hắn tiền đồ.

Cho nên, Công Tôn Lang Lang tìm từ nghiêm khắc nói cho hắn biết, ván này, chỉ có thể thắng, không cho phép thua!

Mặc dù Công Tôn Lang Lang không có nói nếu là thua ván này hội có hậu quả gì không, nhưng nhìn hắn từ ngữ bên trong ngữ khí, có thể nghĩ hậu quả kia sẽ không rất mỹ diệu.

Nhất là. . .

Sở Thiên nhìn một chút đứng tại bên cạnh mình hai tôn sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim màu đen, khí tức sâm nghiêm đáng sợ Thiên Tướng, không khỏi ở trong lòng mừng thầm.

Công Tôn Lang Lang e sợ cho Sở Thiên bị phương nam Thiên Đình phái ra thích khách ám sát, trực tiếp khiến cho hắn thua ván này, cho nên đưa tin tới hai tôn Thiên Tướng, trực tiếp liền bị Công Tôn Lang Lang đưa cho Sở Thiên ép buộc năm ngàn năm. Này hai tôn Thiên Tướng, tức là Sở Thiên hộ vệ, cũng là Sở Thiên giám sát, Sở Thiên nhất cử nhất động, tất nhiên không thể gạt được Công Tôn Lang Lang tai mắt.

"Về sau, làm phiền hai vị đại nhân!" Sở Thiên cười hướng hai tôn Thiên Tướng gật đầu thăm hỏi.

Hai tôn Thiên Tướng trầm thấp hừ một tiếng, chậm rãi hướng Sở Thiên nhẹ gật đầu. Thái độ của bọn hắn cũng không hiền lành, tại cự người ngàn dặm xa cách bên ngoài, còn mang theo một tia cao đám sinh linh nhìn xuống sâu kiến kiêu ngạo ý vị.

Những người khác có lẽ không có nhạy cảm như vậy, thế nhưng Sở Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, này hai tôn Thiên Tướng trong ánh mắt bao hàm cái chủng loại kia quái dị cảm xúc.

Tại hai cái này sau lưng lít nha lít nhít mọc đầy cánh chim màu đen gia hỏa trong mắt, Sở Thiên 'Vẻn vẹn sâu kiến cùng thân phận làm nô lệ' !

Mỉm cười, ngồi ngay ngắn, Sở Thiên nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt cái kia phần công văn: "Đế tử mệnh lệnh, tất cả mọi người biết được, này Vô Lượng sơn mạch, chúng ta là nhất định phải cầm xuống, không chỉ có muốn bắt lại nó, mà lại phải nhanh, muốn gọn gàng lấy xuống."

Ngón tay gảy nhẹ mặt bàn, Sở Thiên trầm giọng nói: "Cho nên, trong lúc này, còn mời chư vị đồng tâm hiệp lực, đem sự tình làm được viên mãn thỏa đáng."

Sở Thiên nghiêm nghị nhìn một chút những cái kia từ phương tây Thiên Đình điều tới cấp dưới thần quan, ngữ khí bỗng nhiên trở nên đặc biệt sâm nghiêm, lạnh lùng: "Sự tình xử lý tốt, tất cả mọi người thật tốt chỗ, bản tọa tự nhiên không tiếc hướng Đế tử vào tay phong thưởng. . . Nếu là có người bằng mặt không bằng lòng, hoặc là xuất công không xuất lực, chậm trễ sự tình. . . Hắc hắc. . ."

Đứng tại trong đại điện một đám thần quan nguyên bản ánh mắt phức tạp nhanh chóng biến hóa, bọn hắn nâng lên hai tay, khẽ khom người, hướng Sở Thiên đi hạ quan cúi chào cấp trên chi lễ.

Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, hắn biết này chút Thiên Đình điều tới thần quan, đối với hắn cái này 'Nhà giàu mới nổi ' 'May mắn' là không phục, bọn gia hỏa này tại Thiên Đình nhịn bao nhiêu năm, mới bây giờ chức vụ? Mà Sở Thiên đâu, chỉ là bởi vì vừa lúc mà gặp vào Công Tôn Lang Lang mắt, một bước lên trời liền phải lục phẩm bên trên thần vị.

Bọn gia hỏa này có chút không phục, này là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng Sở Thiên cũng không cần bọn hắn chịu phục, công phạt Vô Lượng sơn mạch, Sở Thiên cũng không có nắm hi vọng thả trên người bọn hắn.

Ngón tay tiếp tục nhẹ nhàng búng ra mặt bàn, phát ra 'Đinh đinh' giòn vang, Sở Thiên cười khanh khách nhìn về phía Hoàng Diệp Ông, Bạch Hộ Tử, Lan Lãnh Yếp ba người: "Ba vị lão hữu, ta chỗ này có kiện chuyện trọng yếu, quan hệ chúng ta nhất thống Vô Lượng sơn mạch đại kế, làm phiền ba vị lão hữu vất vả một chuyến."

Hoàng Diệp Ông, Bạch Hộ Tử, Lan Lãnh Yếp ba người da mặt hơi hơi ửng hồng, kích động hướng Sở Thiên thật sâu thi lễ một cái.

Sở Thiên híp híp mắt, trầm giọng nói: "Làm phiền ba vị, đi ta Vô Lượng sơn thần phủ trên lãnh địa, tất cả tông môn, gia tộc, tán tu, phàm nhân khu quần cư bên trong triệu tập khôn khéo tài giỏi nhân thủ, không cần bọn hắn mạnh bao nhiêu tu vi, chỉ cần bọn hắn đầy đủ khôn khéo. . . Hoặc là nói, đầy đủ gian trá, xảo quyệt, đầy đủ miệng lưỡi như lò xo, đầy đủ miệng lưỡi trơn tru liền tốt."

"Đem những người này triệu tập lại, qua một chút thời gian, bản tọa hội biên một bộ 《 thái bình trải qua 》 lấy bọn hắn cố gắng học tập."

"Mặt khác, ta hi vọng, ba vị lão hữu có thể đem chính mình độc môn bí pháp dâng ra đến, Hoàng Diệp Ông Đan Đạo bí yếu, Bạch Hộ Tử Ngự Thú bí pháp, còn có Lan Lãnh Yếp âm công bí quyết. . . Ta chỗ này có một ít nho nhỏ ý nghĩ, hy vọng có thể cùng ba vị nghiên cứu thảo luận một ít, nhìn một chút có hay không có thể đem bản tọa những ý nghĩ này từng cái thực hiện, nếu là có thể, lần này đại chiến thành công, ba người các ngươi liền là công đầu."

Sở Thiên chắc chắn mà cười cười, tại Công Tôn Lang Lang mệnh lệnh truyền đến thời điểm, hắn liền đã nghĩ kỹ như thế nào chinh phạt Vô Lượng sơn mạch biện pháp.

Này chút Thiên Đình thần linh a, bọn hắn xem những cái kia cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân làm kiến hôi, cỏ rác, thế nhưng bọn hắn có lẽ không rõ, tại nào đó chút thời gian, sâu kiến, cỏ rác cũng có thể biến thành liệu nguyên hỏa hoạn, đem này Vô Lượng sơn toàn bộ dẫn đốt.

Chinh phạt Vô Lượng sơn, nhất thống Vô Lượng sơn?

Sở Thiên mong muốn bắt chước 'Quân Thái Bình' thủ đoạn, cho này chút Thiên Đình các thần linh một điểm màu sắc nhìn một chút, để bọn hắn kiến thức một chút Sở Thiên năng lực.

Đương nhiên, còn có một số chuẩn bị là không thể ít.

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, hướng trong đại điện một tên cấp dưới thần quan chỉ chỉ: "Đi, đem Thương Lan sơn mỏ giám nha môn Hổ Đại Lực giám chính đại nhân mời đến, liền nói bản tọa có chuyện quan trọng muốn nhờ, xem hắn có thể hay không có khả năng kia, cầm xuống phần này công lao."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.