Chương 606: Lửa rừng (1)

Chương 606: Lửa rừng (1)

Hoàng khuyển khiêng một đầu chết hươu, tại gập ghềnh trên đường nhỏ cẩn thận bước nhanh đi lại.

Đây là một đầu lây dính một tia Thiên Địa linh tủy, trong cơ thể sinh ra một sợi yêu khí Linh Lộc, giá trị nhiều tiền. Đang lúc mùa xuân ba tháng, đầu này Linh Lộc một đôi sừng hươu cắt đi, tối thiểu có thể theo những tu sĩ kia trên tay đổi lấy ba mươi năm mươi miếng tinh tệ.

Trở tay sờ lên mơ hồ đau nhức xương sống eo, hoàng khuyển nhếch miệng nở nụ cười, có chút thuần phác khuôn mặt cười đến như một đóa nở rộ đóa hoa. Bán đi đầu này Linh Lộc, tăng thêm trước đó tồn xuống điểm này tinh tệ, hẳn là có khả năng mua một khỏa tôi thể đan.

Từ khi ba năm trước đây, cùng người tổ đội săn giết một đầu thành yêu lợn rừng, bị cái thằng kia hung hăng va vào một phát uốn éo eo về sau, hoàng khuyển này xương lưng vẫn không lanh lẹ, có đôi khi ngày mưa dầm càng là đau đến hắn chết đi sống lại, trong ngày thường tu luyện võ kỹ thời điểm, hiệu suất cũng giảm xuống một hai thành.

Nếu là có một khỏa tôi thể đan, điểm ấy năm xưa vết thương cũ là mảy may không thành vấn đề.

Mà lại mượn nhờ tôi thể đan dược tính, càng có thể làm cho thân thể tu vi tăng lên một đoạn dài, có lẽ, có lẽ liền có thể đột phá đến An Thân cảnh trung giai trình độ?

Đến lúc đó a, liền có thể gia nhập một chút mạnh mẽ săn đoàn, không chỉ có đi ra ngoài an toàn rất nhiều, thu nhập cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tháng ngày liền tốt qua.

Vỗ vỗ lưng bên trên trĩu nặng Linh Lộc, hoàng khuyển vui vẻ cười. Không uổng công hắn này hai lần đều là lẻ loi một mình lặn vào núi rừng đi săn, tuy nguy hiểm lớn hơn rất nhiều, thế nhưng thu hoạch cũng đầy đủ phong phú. Bằng không, một đầu Linh Lộc ba năm người điểm, hắn cầm tới tay tinh tệ cũng không có nhiều.

Đương nhiên, cũng là hắn vận khí tốt.

Linh Lộc là động vật ăn cỏ, trời sinh tính dịu dàng ngoan ngoãn, lực sát thương không mạnh, tăng thêm hoàng khuyển mai phục bẫy rập, ba cái ổ nỏ chỉ là một lần tề phát liền đem đầu này Linh Lộc cho dọn dẹp. Nếu là đổi thành ba năm trước đây nhường hoàng khuyển thụ thương đầu kia lợn rừng, hắc hắc, không làm được lần này hoàng khuyển liền gặp nhiều thua thiệt.

Sừng hươu giá trị giá tiền rất lớn, da hươu rất tốt, hươu thịt cũng có quán rượu hội giá cao thu mua, dù sao cũng là ngưng kết yêu khí Linh Lộc nha. Nhất may mắn nhất chính là, đầu này Linh Lộc trên người còn có một cái bảo bối tốt, giá trị không tại sừng hươu phía dưới.

Hoàng khuyển nhịn không được cười ra tiếng, đi lại lúc bộ pháp càng phát nhẹ nhanh

Có tôi thể đan, tăng thực lực lên, gia nhập lớn săn đoàn, góp nhặt một bút tinh tệ, sau đó đi tìm nhu thuận tài giỏi bà nương, sinh một đống con cái, hi vọng bên trong có một cái hai cái tư chất tốt, có thể tu luyện. . . Đời này cũng liền viên mãn.

Làm linh kiệu Thiên Đình thế giới người phàm một cái bình thường nhất đê giai võ giả, hoàng khuyển đối vận mệnh cũng không hy vọng xa vời. Hắn chỉ cầu thành thành thật thật, chân thật, như ven đường cỏ dại một dạng thái thái bình bình sống sót.

Tại gập ghềnh trong núi tiểu đạo bôn ba tốt mấy canh giờ, sắc trời nhanh đen thời điểm, hoàng khuyển rốt cục bước lên một đầu hai trượng nhiều rộng đường đất. Hắn không lo được nghỉ ngơi, uống hai ngụm ống trúc bên trong nước suối về sau, nổi lên khí lực, theo đường đất hướng về phía trước đi nhanh.

Bôn ba một đêm  chờ đến phía đông mặt trời đỏ mới lên lúc, hoàng khuyển rốt cục đi tới hắn sở thuộc khu quần cư 'Thanh nha thung lũng' trước cổng chính.

Ba mặt núi vây quanh, trước cửa có một dòng sông nhỏ lững lờ trôi chảy qua, phương viên gần trăm dặm thanh nha thung lũng địa thế rất tốt, tụ cư gần trăm vạn phàm nhân cùng đê giai tán tu. Ven sông lối vào chỗ tu một đạo cao có hai mươi trượng, dài tới mười mấy dặm gạch đá tường thành, ở giữa mở một cái cửa thành, lâu dài có tu sĩ cùng đại đội võ giả ở đây phòng thủ.

Toàn thân mồ hôi hoàng khuyển khiêng Linh Lộc đi tới cửa chính, thận trọng chờ.

Qua một khắc đồng hồ tả hữu, phía đông mặt trời đỏ triệt để theo trên đỉnh núi lộ ra toàn bộ khuôn mặt, thanh nha thung lũng cửa thành kèm theo nặng nề tiếng nổ vang rền chậm rãi mở ra, một đội người khoác áo giáp võ giả vênh váo tự đắc đi ra, ở cửa thành chia hai bên trái phải, như cọc gỗ một dạng đứng ở nơi đó.

Hai cái An Thân cảnh đỉnh phong tán tu ngáp dài theo trong cửa thành đi ra, chắp tay sau lưng đứng ở cửa thành ở giữa vị trí, cửa thành bốn phía quan sát.

Hoàng khuyển hết sức khiêm tốn hướng hai cái tán tu hạ thấp người thi lễ một cái, một tên tán tu hướng hoàng khuyển tùy ý nhìn lướt qua, sau đó ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên: "Hừm, đầu này hươu. . . Không sai!"

Hoàng khuyển vội vàng gạt ra khuôn mặt tươi cười, hướng cái kia tán tu cười nói: "Lần này vận khí tốt, vừa vặn đụng đến chuyện này. . ."

Cái kia tán tu dưới chân khẽ động, trong nháy mắt đến hoàng khuyển trước mặt, một phát bắt được Linh Lộc cổ đem đoạt mất. Hắn ước lượng đầu này có chừng ba nặng năm ngàn cân Linh Lộc, tiện tay vạch một cái, da hươu liền tự động tróc ra, bị tán tu khoác ở sau lưng.

Gật đầu cười, tán tu tay phải như đao nhẹ nhàng một bổ, đem một đầu hươu chân bổ xuống, tiện tay nhét vào trợn mắt hốc mồm hoàng khuyển trong ngực.

"Tốt, đầu này chân, là ngươi. . . Còn lại sao, ngươi cũng đã biết, gần nhất tiếng gió thổi rất căng, phía tây muốn đánh tới, phía trên truyền lệnh muốn chúng ta toàn lực chuẩn bị chiến đấu. Cho nên, đủ loại tài nguyên đều rất khẩn trương, thuế cửa thành số lượng cũng đề cao. Ngươi đầu này hươu, trừ đi thuế cửa thành về sau, liền đầu này chân."

Tán tu cười đem thiếu một cái chân Linh Lộc hướng cửa thành ném một cái, một tên khác tán tu liền cười vung tay lên, trên ngón tay một vệt quầng sáng lóe lên, Linh Lộc liền biến mất không thấy gì nữa, bị hắn đặt vào trên tay trong giới chỉ.

Hoàng khuyển ngơ ngác nhìn trên tay đầu này có tốt nặng mấy trăm cân hươu chân.

Một đầu Linh Lộc, bao quát đáng giá nhất sừng hươu cùng hươu - roi ở bên trong, giá trị vững chắc vượt lên trước 100 tinh tệ Linh Lộc, liền cho hắn một cái chân?

Đầu này hươu chân, có thể đáng giá mấy đồng tiền?

Hắn hoàng khuyển tại trong núi sâu ban ngày ẩn náu đêm ra hơn một tháng, nhiều lần kém chút bị rắn độc độc trùng cắn chết, nhọc nhằn khổ sở lấy được con mồi, cứ như vậy bị chống đỡ vọt lên thuế cửa thành?

Cái gì gọi là gần nhất tiếng gió thổi rất căng?

Cái gì gọi là phía tây muốn đánh tới?

Cái gì gọi là đủ loại tài nguyên rất khẩn trương?

Hoàng khuyển chỉ biết là, hắn tôi thể đan. . . Cuộc đời của hắn hi vọng. . . Hắn xa cầu này chút ít ít ỏi lại chất phác hạnh phúc. . . Cái kia điểm không có ý nghĩa mục tiêu cuộc sống. . .

Thuế cửa thành?

"Đại nhân, không có quy củ như vậy! Thanh nha thung lũng, chưa từng có quy củ như vậy!" Hoàng khuyển bắt lại tán tu tay áo, lớn tiếng kêu lên: "Mười quất một, nhiều nhất mười quất một thuế cửa thành! Không có như thế toàn lấy đi, không có như thế toàn lấy đi!"

Tán tu nổi giận.

Hắn phất ống tay áo một cái, một cỗ cự lực đánh tới, hoàng khuyển 'Đông' một tiếng ngã xuống đất, đầu cắm ở trên một tảng đá, da đầu vỡ vụn, máu tươi 'Rào' một thoáng liền chảy ra.

"Ai nói toàn cầm đi? Không phải còn có một cái chân sao? Lớn như vậy một cái chân, đủ ngươi ăn bao nhiêu ngày?"

"Đây là ý tứ phía trên, về sau, thanh nha thung lũng tất cả tài nguyên, toàn bộ dùng tới chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu! Có biết không? Minh bạch chưa? Nghe rõ ràng sao?"

Tán tu chỉ hoàng khuyển cười lạnh nói: "Đúng rồi, nhìn ngươi cường tráng bộ dáng, đảo là một tay hảo thủ. . . Vừa vặn, phía trên nói, muốn tổ kiến một nhánh đội cảm tử đấy. . . Dọa, được, liền là ngươi, ngươi tự nguyện gia nhập đội cảm tử, chủ động đi phía tây tác chiến hiệu lực. . . Hắc!"

Hoàng khuyển trong đầu một mảnh 'Ong ong' vang lên, một cỗ ác khí bay thẳng cái ót, hắn đột nhiên 'Gào gào' kêu nhảy dựng lên, một quyền hướng cái kia tán tu khuôn mặt đánh qua

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.