Chương 606: Lửa rừng (2)

Chương 606: Lửa rừng (2)

Một khắc đồng hồ về sau, thanh nha thung lũng bên ngoài một cái hoang vắng ổ cỏ khô bên trong, toàn thân xương cốt cơ hồ đều bị đánh gãy hoàng khuyển như một con chó chết cong vẹo nằm ở nơi đó. Mấy cây gãy xương theo cánh tay của hắn, trên đùi đâm ra a, máu tươi theo trắng bóc mảnh xương không ngừng chảy ra tới.

Khá hơn chút đầu xanh đại thương ruồi 'Ong ong' kêu, không có hảo ý vây quanh hoàng khuyển lượn vòng lấy, một chút tới gần miệng vết thương của hắn. Một chầu mỗi bữa ăn là chạy không thoát, mà lại như thế một đống lớn sống sờ sờ máu thịt, này chút đầu xanh đại thương ruồi có thể khoan khoái sinh sôi ra bao nhiêu hậu thế?

Một khắc đồng hồ trước, nổi lên hoàng khuyển một quyền đập vào cái kia tán tu trên mặt.

Hoàng khuyển tu vi rất thấp, tu luyện là phàm gian bất nhập lưu võ kỹ, cũng không phải là tu sĩ Đoán Thể pháp môn, thế nhưng hoàng khuyển hai tay cũng có tám, chín ngàn cân lực lượng, bằng không hắn làm sao có thể đem đầu kia Linh Lộc khiêng xanh trở lại răng thung lũng?

Cái kia tán tu luyện một chút Đoán Thể pháp môn cũng là bất nhập lưu cái chủng loại kia, thân thể lực lượng cũng chính là bảy, tám vạn cân trên dưới, liền lực lượng của một con rồng đều không có.

Hoàng khuyển một quyền đánh vào tròng mắt của hắn bên trên, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, thân thể lảo đảo lui về phía sau hai, ba bước, kém chút cắm đầu xuống đất ngã. Cửa thành một tên khác tán tu liền 'Phốc phốc' nở nụ cười: "Ấy, một con mãnh hổ, bị chó hoang cắn một cái?"

Liền là một tiếng này chế giễu, bị đánh tán tu đột nhiên gây khó khăn, một trận quyền cước đem hoàng khuyển toàn thân xương cốt đánh đến cơ hồ vỡ nát.

Nếu như không phải cửa thành đã bắt đầu có người ra vào, khá hơn chút người mắt thấy toàn bộ quá trình, mà lại hoàng khuyển tại thanh nha thung lũng cũng coi như có chút danh tiếng thợ săn, người tán tu này khó thực hiện đến quá lời quá đáng, hoàng khuyển đã bị đánh chết tươi.

Dù là như thế, hoàng khuyển vẫn là bị ném vào cái này ổ cỏ khô tự sinh tự diệt.

"Thao!" Toàn thân đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, thân thể từng đợt nghiêm túc, hoàng khuyển nằm tại ổ cỏ khô bên trong, nhìn xem những cái kia đầu xanh đại thương ruồi khoan khoái nhào vào trên vết thương của chính mình, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Không chút đọc qua sách, không có gì hiểu biết hoàng khuyển thấp giọng tự lẩm bẩm: "Đây là cái đạo lí gì đâu? Không có đạo lý đấy! Ta Linh Lộc. . . Ta tôi thể đan. . . Các ngươi sao có thể toàn bộ lấy đi đâu? Không có đạo lý này. . . Nhiều nhất mười quất một thuế cửa thành, không có toàn lấy đi đạo lý!"

Hoàng khuyển ngơ ngác nói một mình, bởi vì mất máu, thân thể bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Nhất là ngũ tạng lục phủ của hắn bắt đầu rút gân, đau nhức đánh tới, trước mắt hắn đen kịt một màu, hắn đã lâm vào sắp chết rìa.

Tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, một cái già nua lại hùng hồn thanh âm tại hoàng khuyển bên tai vang lên: "Đạo lý gì? Bởi vì ngươi quá yếu a. . . Đạo lý gì? Bởi vì bọn hắn mạnh a. . . Đạo lý gì? Bởi vì bọn hắn sau lưng, có phương nam Thiên Đình chỗ dựa a!"

Hoàng khuyển vỡ tan cái cằm bị đẩy ra, một đạo lành lạnh chất lỏng rót vào trong miệng của hắn.

Tản mát ra mùi thuốc nồng nặc vị chất lỏng cấp tốc hóa thành một đạo luồng nhiệt vọt vào hoàng khuyển thân thể, mạnh mẽ dược lực khuếch tán ra đến, trong xương tủy cấp tốc sinh ra tươi mới máu, theo mạch máu tốc độ cao lưu chuyển toàn thân.

Đau nhức biến mất, co rút giảm bớt, trước mắt hắc ám tiêu tán, sinh cơ sức sống một lần nữa về tới hoàng khuyển trong cơ thể.

Hoàng khuyển ngơ ngác mở to mắt, liền thấy một tên người mặc vải xanh trường bào, tóc trắng phơ, một bộ râu dài thẳng rủ xuống tới bụng dưới, một thân thanh khí, tiên phong đạo cốt lão nhân đang ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hai tay chậm rãi vuốt ve hắn gãy xương chỗ, nhẹ nhàng đem hắn gãy xương từng cái quy vị.

Luồng nhiệt tại gãy xương chỗ cấp tốc lưu chuyển, hoàng khuyển ngầm trộm nghe đến trong cơ thể truyền đến 'Ken két' âm thanh, đây là xương cốt đang nhanh chóng khép lại phát ra tiếng vang.

Toàn thân đều ấm áp, nhất là ba năm trước đây năm xưa vết thương cũ, bị đầu kia yêu hóa lợn rừng đụng bị thương eo chỗ càng là nóng bỏng như lửa, toàn thân thật giống như bị ngâm mình ở nước sôi bên trong, lại mảy may đều không nóng, ấm áp đến dễ chịu vô cùng.

Một cổ lực lượng cường đại ở trong người dần dần dẫn đến, hoàng khuyển mơ hồ cảm nhận được, trong cơ thể của hắn đang đang phát sinh một ít hắn không thể nào hiểu được biến hóa.

"Lão. . . Lão trượng!" Hoàng khuyển run rẩy nhìn xem lão nhân.

Mặc dù không có gì hiểu biết, thế nhưng hoàng khuyển nghe những cái kia lớn săn đoàn thợ săn miêu tả qua dùng đủ loại đan dược sau cảm thụ. Liền xem như tối thượng phẩm tôi thể đan, cũng bất quá là cùng uống rượu lâu năm một dạng đầy cái bụng nóng hổi mà thôi, nơi nào có này loại toàn thân nóng lên, mà lại từng đạo luồng nhiệt như rắn lớn một dạng toàn thân tán loạn cảm giác?

Lão nhân cho hắn dùng, rõ ràng là so tôi thể đan tốt hơn. . . Tốt hơn. . . Tốt hơn rất nhiều thật nhiều lần linh đan diệu dược!

Loại linh đan này diệu dược, là bán hoàng khuyển đều đổi không trở lại bảo bối.

Hoàng khuyển ngơ ngác nhìn lão nhân, không biết nên nói cái gì, dùng học thức của hắn, dùng kiến thức của hắn, dùng hắn đơn giản thẳng thắn đầu óc, hắn không biết loại thời điểm này nên nói cái gì.

Hắn thấy rất khẩn trương, hết sức co quắp, hết sức xấu hổ, rất bất an.

Loại bảo bối này, sao có thể dùng ở trên người hắn đâu? Mặc dù là cứu được mệnh của hắn, thế nhưng hoàng khuyển hết sức thuần phác cảm giác, mệnh của hắn không đáng cái giá này a.

"Ta chính là Thái Bình chân nhân ngồi xuống truyền đạo đệ tử Thái Bình Cửu, dâng tặng chân nhân chi mệnh đi lại thiên hạ, tích thiện đi đức, kết duyên hết thảy người hữu duyên." Lão nhân mỉm cười hướng hoàng khuyển nhẹ gật đầu.

Hoàng khuyển trong lòng một hồi ấm áp, lão nhân ôn hòa, từ ái, tràn ngập nhiệt lực nụ cười, không hiểu nhường hắn nhớ tới rất nhiều năm trước, hắn ngây thơ vừa kí sự thời điểm, phụ thân của hắn cùng khuôn mặt tươi cười của mẫu thân. . .

Bọn hắn đã sớm chết đi rất nhiều năm, hoàng khuyển coi như trong mộng đều không nhớ ra được hình ảnh của bọn hắn.

Thế nhưng lão nhân cười, khiến cho hắn không hiểu nhớ tới cha mẹ của mình, nhớ tới hắn tuổi thơ lúc nhất vô ưu vô lự, ấm áp nhất vui vẻ tuế nguyệt.

"Lão. . . Lão trượng!" Hoàng khuyển đột nhiên muốn khóc, sau đó hốc mắt của hắn bên trong liền tràn đầy nước mắt.

"Ngươi chính là lão phu người hữu duyên. . . Ngươi là một cái hảo hài tử, ngươi không nên chịu ủy khuất như vậy, dạng này khi dễ." Lão nhân Thái Bình Cửu hết sức chăm chú nhìn hoàng khuyển, trầm giọng nói ra: "Những người kia làm sự tình, không tốt, như thế không công bằng, đối ngươi dạng này hảo hài tử tới nói, loại chuyện này không công bằng."

"Thái Bình chân nhân thành lập thái bình giáo, chính là vì vì thiên hạ căm phẫn người lấy một cái công bằng, sáng tạo một cái thái bình thế giới." Thái Bình Cửu chỉ bầu trời chậm rãi bay qua một đội Thiên Binh trầm giọng nói: "Những thiên binh này Thiên Tướng, nếu như bọn hắn không thể cho người trong thiên hạ một cái công bằng, như vậy, chúng ta liền dùng nắm đấm của mình, đao kiếm của chính mình, sáng tạo một cái thái bình thế giới đi ra!"

"Nam thiên đã chết, thái bình đương lập!" Không đợi Thái Bình Cửu tiêu hóa mình —— ăn ngay nói thật, hoàng khuyển cũng không có khả năng tiêu hóa Thái Bình Cửu.

Thái Bình Cửu kéo hoàng khuyển, chăm chú nhìn cặp mắt của hắn: "Ngươi là lão phu người hữu duyên, ngươi có bằng lòng hay không trở thành lão phu tọa hạ đệ tử, làm thiên hạ này chịu ủy khuất chúng sinh, lấy một cái công đạo?"

Hoàng khuyển ngơ ngác nhìn Thái Bình Cửu ấm áp, ấm áp hai con ngươi, 'Đông' một thoáng quỳ rạp xuống đất.

Rộng lớn ức vạn dặm Vô Lượng sơn mạch bên trong, tại hoàng khuyển quỳ xuống giờ khắc này, tối thiểu có mấy vạn người đồng thời quỳ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, còn có càng nhiều 'Thái Bình chân nhân tọa hạ truyền đạo đệ tử' chính hành đi tại Vô Lượng sơn bên trong, nghiêm túc mà kiên nhẫn tìm kiếm lấy chính mình người hữu duyên.

Phương nam Thiên Đình thiên binh thiên tướng cùng các tu sĩ cao cao tại thượng bay qua, không có chút nào chú ý tới, ở phía dưới cỏ dại bên trong, một từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ đang đang lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.