Chương 607: Liệu nguyên (1)

Chương 607: Liệu nguyên (1)

Vô Lượng sơn, tây phương Thiên Đình cùng nam phương Thiên Đình chỗ giao giới, một tòa hình dạng như bàn, đứng sừng sững trong mây núi lớn đỉnh, Sở Thiên ngồi tại bên vách núi duyên, lẳng lặng ngắm nhìn đông nam phương hướng.

Tại đây vuông vức, cao có mấy vạn trượng, đỉnh chóp bằng phẳng như chỉ phương viên hơn nghìn dặm bên dưới núi lớn phương, mấy cái giăng khắp nơi trong sơn cốc, vô số cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân võ giả đang dựa vào nước cờ trăm tòa mô hình nhỏ thành trại qua lại công sát.

Không biết ngày đêm, trong sơn cốc đều sẽ truyền ra kim thiết tiếng va đập, thỉnh thoảng có người sắp chết thảm gào tiếng truyền đến.

Sở Thiên tĩnh ngồi ở chỗ này đã có hơn một tháng, lúc này khoảng cách Công Tôn Lang Lang phát ra mệnh lệnh, khiến cho hắn nhất thống Vô Lượng sơn mạch đã qua ba năm.

Thời gian ba năm, Thái Bình giáo tại Vô Lượng sơn mạch bên trong như một đoàn lửa rừng điên cuồng truyền bá, vô số tu sĩ, phàm nhân gia nhập Thái Bình giáo, kiên định tin tưởng vị kia 'Thái Bình chân nhân' hội mang lấy bọn hắn đánh cái kế tiếp công bằng thế giới.

Thiên hạ khắp nơi đều có bất bình sự tình, phàm nhân bách tính bị võ giả khi dễ, võ giả bị cấp thấp tu sĩ khi dễ, cấp thấp tu sĩ bị tu sĩ cấp cao khi dễ, tu sĩ cấp cao bị Thiên Đình tiểu lại khi dễ, Thiên Đình tiểu lại bị tầng thứ cao hơn thần quan khi dễ.

Mỗi trong lòng người đều có bất bình sự tình, Thái Bình giáo giáo nghĩa liền là hỏa chủng, đốt lên những người này trong lòng căm phẫn, đem hóa thành nhiên liệu, dẫn cháy lửa giận ngập trời. Một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn vạn, Thái Bình giáo liền dùng này loại hồng thủy mãnh thú đáng sợ phương thức cấp tốc lan tràn.

Đương nhiên, Thái Bình giáo có thể thuận lợi như vậy, cuồng dã như vậy truyền bá ra đi, có thể tại ngắn ngủi trong ba năm truyền khắp toàn bộ Vô Lượng sơn mạch, công lao lớn nhất thuộc về Sở Thiên.

Chỉ bất quá, Sở Thiên là tuyệt đối sẽ không thừa nhận Thái Bình giáo điên cuồng như vậy truyền bá cùng hắn có bất kỳ quan hệ gì, hắn tuyệt đối sẽ không dẫn phần này công lao. Ngược lại công lao của hắn cũng nhỏ không đi nơi nào, dù sao Thái Bình giáo là hắn một tay làm khổ đi ra đồ vật.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, toàn thân thanh quang quanh quẩn đèn lưu ly ngọn đèn toàn thân xanh biếc, tựa như một khối xanh biếc lưu ly toàn bộ khắc thành. Từng chỉ lớn chừng quả đấm cây đèn, bây giờ đã cao có ngàn trượng trên dưới, cây đèn ở giữa đoàn kia xanh thẳm lửa đèn cũng bành trướng đến to bằng vại nước, tại màu xanh lửa đèn ở giữa, một điểm cực kỳ nhỏ, to bằng hạt vừng ánh lửa đang như ẩn như hiện.

Màu xanh cây đèn bên trên, số lượng hàng trăm ngàn các loại Thiên Ấn thật chỉnh tề  dựa theo một loại nào đó cực kỳ phức tạp Đại Đạo nhịp điệu sắp hàng.

Toàn bộ linh kiệu Thiên Đình chứa hết thảy lớn đạo pháp tắc, đều tại chuyển hóa làm màu xanh, uy năng tăng cường gấp trăm ngàn lần đèn lưu ly ngọn đèn bên trên lưu lại chính mình đóng dấu. Nói một cách khác, Sở Thiên đã nắm giữ toàn bộ linh kiệu Thiên Đình tất cả lớn đạo pháp tắc.

Thành tựu như thế, có thể xưng đáng sợ. Liền xem như linh kiệu Thiên Đình Trung Ương đại đế, hắn cũng không dám nói hắn liền có dạng này bền lòng, lĩnh hội, nắm giữ linh kiệu Thiên Đình hết thảy lớn đạo pháp tắc. Đương nhiên, Sở Thiên còn không có đi đến cấp bậc kia, hắn cũng không dám nói Trung Ương đại đế đến tột cùng đến cảnh giới cỡ nào.

Vô số đầu cực nhỏ lưu quang theo bốn phương tám hướng không ngừng quăng vào đèn lưu ly trong trản, cây đèn bên trong dày nặng tinh thuần hai màu đỏ vàng thần lực lóng lánh lấp lánh thần huy, vô số huyền ảo Thiên Đạo phù văn tại thần lực bên trong cấp tốc thoáng hiện, bên ngoài nhìn lại cây đèn chỉ có cao thấp hàng ngàn trượng, mà tại đây cây đèn bên trong, hai màu đỏ vàng thần lực hoàn toàn ngưng tụ thành một mảnh đại dương, đường kính đâu chỉ trăm vạn dặm.

Phong phú, thâm bất khả trắc, dày nặng sục sôi, không gì đỡ nổi.

Từng sợi hai màu đỏ vàng thần quang không ngừng từ nơi này mảnh khổng lồ thần lực ngưng tụ thành đại dương bên trong bay lên, không ngừng dung nhập Sở Thiên trôi nổi tại cây đèn bên trên Thiên Hồn bên trong. Sở Thiên Thiên Hồn đạt được cái này thần lực chữ, đã sinh dài đến vạn trượng cao thấp, toàn thân thần quang chói mắt, tựa như một tòa kim cương khắc thành hình người tượng thần.

Tại Thiên Hồn sau lưng, Mộc Chi Bảo Luân, Thái Dương Bảo Luân, Thái Âm Bảo Luân xoay chầm chậm. Mộc Chi Bảo Luân không có biến hóa chút nào, thế nhưng Thái Dương Bảo Luân, Thái Âm Bảo Luân đều đã sinh dài đến cực hạn.

Thời gian ba năm, theo Thái Bình giáo truyền bá, Sở Thiên 《 Đại Mộng Thần Điển 》 diễn hóa mộng hạt truyền khắp Vô Lượng sơn mạch, kéo dài vạn ức bên trong Vô Lượng sơn mạch bên trong, không cách nào tính toán phàm nhân, võ giả, tu sĩ, yêu ma, thậm chí số lớn số lớn Thiên Đình sở thuộc đều bị cắm vào mộng hạt.

Mỗi thời mỗi khắc, đều không có cách nào tính toán khổng lồ tín ngưỡng niệm lực tràn vào đèn lưu ly ngọn đèn, tại vô tận niệm lực chống đỡ dưới, Sở Thiên nhẹ nhàng liền ngưng tụ Thái Âm Đại Đạo 1296 nặng Thái Âm Bảo Luân, Thái Dương Đại Đạo cũng toàn bộ ngưng luyện xong thành.

Ba môn Đại Đạo, toàn bộ ngưng tụ xong thành, Sở Thiên trong tay âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn lại sinh ra biến hóa, Âm, Dương, mộc ba khỏa Tạo Hóa Thần Noãn thế mà cưỡng ép từ thiên địa trong lò luyện thoát thân, đoan đoan chính chính khảm đính vào ba tòa Bảo Luân vị trí hạch tâm.

Càng có vô số đầu cực nhỏ lưu quang theo ba khỏa Tạo Hóa Thần Noãn bên trong uốn lượn chảy ra, cùng ba tòa Bảo Luân đan vào một chỗ, vô số đạo vận phù văn như ẩn như hiện, nhường Sở Thiên ba tòa Bảo Luân phát sinh một ít không lường được thần diệu biến hóa.

Sở Thiên có thể cảm nhận được ba khỏa Tạo Hóa Thần Noãn đối với mình Thiên Đạo Bảo Luân chỗ tốt, hắn tạm thời còn không có biết rõ loại biến hóa này đến tột cùng kết quả như thế nào, chỉ là hắn hiện tại tạm thời không có có tâm tư phản ứng cái này.

Đèn lưu ly ngọn đèn bên trên, những cái kia đại biểu 'Thổ' chi đạo vận Thiên Ấn lập loè dày nặng tia sáng màu vàng, trong đó càng có thổ chi đại đạo diễn sinh ra trọng lực, nguyên từ, sinh sôi sinh cơ, bao dung gánh chịu loại hình đạo vận lóng lánh mặt khác khác biệt sáng bóng.

Thổ chi đại đạo bao dung vạn tượng, hắn có thể bao dung, gánh chịu ngũ hành pháp tắc bên trong mặt khác tứ hạnh lực lượng, cho nên thổ chi đại đạo diễn sinh ra pháp tắc so với mộc chi đại đạo, Thái Dương Đại Đạo, Thái Âm Đại Đạo càng nhiều hơn rất nhiều, tổng số đạt đến kinh người 3600 loại!

Sở Thiên cao tới vạn trượng Thiên Hồn đột nhiên hét to một tiếng, hắn cánh tay trái lắc một cái, dài có mấy ngàn trượng một đầu cánh tay tự nhiên tróc ra, đều đều điểm hóa thành 3600 phần.

Đóng dấu tại đèn lưu ly ngọn đèn bên trên thổ chi Thiên Ấn cấp tốc lập loè, từng đạo dày nặng, huyền diệu thổ chi phù ấn thoát ly đèn lưu ly ngọn đèn từ từ bay lên, cấp tốc cùng cái kia phân hoá Thiên Hồn mảnh vỡ hòa làm một thể.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên Thiên Hồn sau lưng nhất trọng màu vàng đất Bảo Luân từ từ thành hình, sau đó là tầng thứ hai, đệ tam trọng, đệ tứ trọng. . .

Cây đèn bên trong, Vô Lượng sơn mạch vô số sinh linh trong tiềm thức hô to 'Thái Bình chân nhân' tên, vô cùng vô tận tín ngưỡng niệm lực tạo hóa thần kỳ, Sở Thiên không có chút nào bình cảnh đem nhất trọng nhất trọng thổ chi Bảo Luân nhẹ nhõm ngưng tụ.

Mỗi một trọng Bảo Luân bên trong đều tích chứa mạnh mẽ đáng sợ pháp lực, đèn lưu ly trong trản từng đạo hai màu đỏ vàng hồng lưu không ngừng lao ra, không ngừng rót vào vừa mới ngưng tụ thành hình thổ chi Bảo Luân bên trong. Sở Thiên thân thể hơi hơi run rẩy, dưới làn da của hắn từng sợi màu vàng đậm phù văn không cắt thành hình, không ngừng biến mất. Thân thể của hắn cường độ tại tăng vọt, thân thể của hắn lực lượng càng là đang tăng nhanh như gió.

'Ken két' vài tiếng vang, Sở Thiên thân hình cứ thế mà cất cao ba thước, thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, lại mạnh mẽ đem tăng cao thân thể ép trở về nguyên trạng.

Như thế lặp đi lặp lại 108 lần về sau, Sở Thiên thân hình sau cùng vững chắc tại một trượng một thước trên dưới.

Trầm thấp trong tiếng nổ vang, thổ chi Tạo Hóa Thần Noãn cũng cưỡng ép thoát ly thiên địa lò luyện, vững vàng khảm đính vào 3600 nặng thổ chi Bảo Luân trục tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.