Chương 607: Liệu nguyên (2)

Chương 607: Liệu nguyên (2)

Sở Thiên Mộc Chi Bảo Luân đại thành thời điểm, toàn bộ Vô Lượng sơn mạch bên trong vô số bị cắm vào mộng hạt sinh linh trong lòng đồng thời khẽ run lên, một cỗ không hiểu vui vẻ từ đáy lòng sinh ra, bọn hắn đồng thời lộ ra mỉm cười thản nhiên, không để cho người chú ý hướng Sở Thiên vị trí nhìn thoáng qua.

Bọn hắn ruộng hồn bên trong, mộng hạt tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cấp tốc sinh trưởng ra, từng đầu rễ cây tốc độ cao lan tràn, từng lớp từng lớp kỳ dị tinh thần ba động nhẹ nhàng phất qua những sinh linh này tiềm thức, nhưng phàm bị cắm vào mộng hạt sinh linh, bọn hắn qua lại nhìn chăm chú ánh mắt đều ôn nhu rất nhiều, qua lại ở giữa mơ hồ sinh ra một loại nào đó không hiểu ăn ý.

Vô Lượng sơn mạch chỗ sâu, nam phương Thiên Đình khu quản hạt bên trong, một tòa trong vòng nghìn dặm bên trong tòa thành lớn, mấy trăm tên xung quanh tông môn thủ lĩnh lẳng lặng đứng tại tòa thành lớn này thành chủ trước mặt.

Thành chủ này là nam phương Thiên Đình điều động một tên chính thức lục phẩm dưới thần quan, chức vụ của hắn liền là trấn áp tòa thành trì này cùng xung quanh mấy ức dặm dãy núi. Này thần quan tu vi cũng thực kinh người, hắn tu luyện là hỏa chi đại đạo, mà lại đã ngưng tụ 101 nặng hỏa chi Bảo Luân.

Mấy ngày trước, nơi đó nhất tông môn thủ lĩnh, cũng tức Thái Bình giáo tại tòa thành trì này quản lý trong khu vực đà chủ hướng vị thành chủ này dâng lên một tuyệt thế giai nhân, thành chủ vui vẻ phía dưới, lúc này sủng hạnh vị giai nhân này.

Một phen vui thích về sau, một sợi mộng hạt liền nhẹ nhàng cắm vào vị thành chủ này ruộng hồn.

Sở Thiên tu vi tăng vọt trong chớp nhoáng này, thành chủ ruộng hồn bên trong chỉ là vừa mới bắt đầu mở rộng rễ cây mộng hạt bỗng nhiên cấp tốc khuếch trương, mà lại rễ cây bên trong mơ hồ mang tới thổ chi pháp tắc đặc hữu dày nặng chi ý cùng to lớn lực lượng, lóng lánh nhàn nhạt thổ hào quang màu vàng mộng hạt rễ cây cấp tốc kéo dài ra, trong vòng mấy cái hít thở, liền chiếm cứ thành chủ toàn bộ ruộng hồn.

Vô cùng vô tận tín ngưỡng niệm lực theo trong hư không kéo dài duỗi tới, theo này miếng mộng hạt xâm nhập, hóa thành tinh thần ba động vô hình, nhu hòa bọc lại thành chủ ruộng hồn, rung chuyển hắn tiềm thức.

Thành chủ trong lòng lưỡng lự cùng không vui lặng yên tán đi, hắn nhìn xem đứng ở trước mặt mình mấy trăm tông môn thủ lĩnh, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Giống như chư vị nói, ba năm này, phía tây ăn mòn càng phát ra nghiêm trọng. . . Vì phối hợp phòng ngự phòng thủ, ta nam phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn mạch bên trong, hoàn toàn chính xác hẳn là gia tăng kiến tạo hàng loạt truyền tống trận, đem trọn cái dãy núi hóa thành hữu cơ chỉnh thể."

Ngón tay nhẹ nhàng xao động đại ỷ lan can, thành chủ trong con ngươi một hồi lưỡng lự, sau đó hắn nhìn về phía dẫn đầu vị kia tông môn chưởng giáo, cũng tức Thái Bình giáo ngay tại chỗ đà chủ, thấp giọng thăm thẳm hỏi: "Chưởng giáo trước đó vài ngày nói sự tình. . . Bản quan trong ngày thường, cũng có phần bị người khác ức hiếp, các loại không thể tả, lại là khó mà từng cái đều. . . Nếu là có thể cầu một cái công bằng. . ."

Mấy trăm tông môn thủ lĩnh đôi mắt đồng thời sáng lên, bọn hắn dồn dập nở nụ cười, nghiêm nghị hướng thành chủ đi một cái cực kỳ tiêu chuẩn đạo nhân chắp tay lễ: "Thành chủ, nam thiên đã chết, thái bình đương lập, vào giáo ta môn, phúc họa cùng."

Thành chủ trong lòng một điểm cuối cùng lưỡng lự cùng nghi vấn cũng tan thành mây khói, hắn chậm rãi đứng dậy, nghiêm nghị đi tới vị kia đà chủ trước mặt, thật sâu hướng hắn bái xuống dưới: "Đệ tử vịn Phong thành chủ đợt không thể, gặp qua đà chủ."

Chuyện như vậy, tại Vô Lượng sơn mạch bên trong không ngừng phát sinh.

Cái này đến cái khác nam phương Thiên Đình cấp thấp tiểu lại đầu nhập vào Thái Bình giáo ôm ấp, cái này đến cái khác nam phương Thiên Đình cơ sở quan viên đầu nhập vào Thái Bình giáo ôm ấp.

Sở Thiên ngưng tụ thổ chi Bảo Luân về sau, mộng hạt xâm nhiễm lực lượng tăng lên dữ dội, tu vi tại ngàn kiếp phía dưới Thiên Đình quan viên, căn bản không có khả năng ngăn cản mộng hạt xâm nhiễm. Mỗi ngày đều có vô số mộng hạt như hạt giống bồ công anh một dạng tại trong hư không phiêu đãng, nhu hòa cắm vào vô số sinh linh ruộng hồn.

Mỗi ngày đều hội mới tăng vô số u quang liền lên đèn lưu ly ngọn đèn, cây đèn bên trong hai màu đỏ vàng thần lực súc tích tốc độ càng lúc càng nhanh, súc tích thần lực phẩm chất càng ngày càng tốt, xanh thẳm lửa đèn bên trong, cái kia một điểm to bằng hạt vừng màu đỏ thắm ánh lửa đã dần dần bành trướng đến lớn chừng hạt đậu, mà màu xanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trên, cũng mơ hồ xuất hiện nhất tuyến đỏ ửng.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 càng là tu luyện tới chỗ tinh thâm, theo mộng hạt số lượng càng ngày càng nhiều, tốc độ tự nhiên cũng là càng lúc càng nhanh.

Người khác là càng tu luyện tới chỗ cao thâm tốc độ càng chậm, chỉ có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 phương pháp trái ngược, ngưng tụ vô số sinh linh tín ngưỡng niệm lực, tốc độ tu luyện chỉ hội không ngừng tăng lên, tuyệt sẽ không có bất kỳ trắc trở chậm dần đạo lý.

Lại một năm nữa về sau, Sở Thiên Thiên Hồn phía sau, kim, hỏa, nước ba đạo Bảo Luân hò hét thành hình.

Ba môn Đại Đạo ít thì có 1080 môn lớn đạo pháp tắc, nhiều thì có 1696 môn lớn đạo pháp tắc, ba đạo Bảo Luân thành hình về sau, Sở Thiên thực lực lần nữa tăng vọt, thân thể của hắn cũng không cách nào ách chế, cứ thế mà dài đến một trượng tám thước trên dưới, cũng không còn cách nào áp súc nửa tấc.

Thái Âm, Thái Dương, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ thất môn Đại Đạo Bảo Luân thành hình, bảy viên âm dương Tạo Hóa Thần Noãn phân loại khảm đính vào thất trọng Bảo Luân nơi hạch tâm, Sở Thiên tu vi tăng vọt, mộng hạt xâm nhiễm lực, lực ảnh hưởng cũng theo đó tăng vọt.

Nam phương Thiên Đình tại Vô Lượng sơn mạch bên trong bên trong tầng dưới quan lại toàn quân bị diệt, đều gia nhập Thái Bình giáo, mà những cái kia cao đẳng quan viên bên trong, cũng không ít người bị mộng hạt xâm nhiễm, lời nói của bọn họ cách cư xử, cũng bắt đầu nhận Sở Thiên ảnh hưởng.

Tại khá hơn chút nam phương Thiên Đình chính thức lực lượng không cách nào bao trùm địa phương, Thái Bình giáo bắt đầu đường hoàng kiến tạo đường khẩu, vô số Thái Bình giáo giáo đồ người mặc Sở Thiên thiết kế chế thức trang phục 'Nhật nguyệt bát quái đạo bào' rêu rao khắp nơi, công nhiên làm việc.

Thái Bình giáo đà chủ, đường chủ, chấp sự, các hộ pháp, dứt khoát thay thế những địa phương này Thiên Đình nha môn quyền lực, nắm trong tay địa phương bên trên tất cả sự vụ lớn nhỏ. Mà những cái kia đồng dạng gia nhập Thái Bình giáo Thiên Đình các quan lại thì là cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, cả ngày quấy hòa vào nhau.

Tại Sở Thiên thất môn Đại Đạo Bảo Luân triệt để ngưng tụ sau tháng thứ hai, nam phương Thiên Đình phái trú Vô Lượng sơn mạch cao nhất thần quan  đồng dạng được sắc phong làm 'Vô Lượng sơn thần' di la con ban phát dụ lệnh, lấy nam phương Thiên Đình nắm trong tay Vô Lượng sơn mạch phạm vi bên trong tất cả tông môn, gia tộc, khu dân cư, còn có những cái kia lớn thành trì nhỏ đều muốn bắc to to nhỏ nhỏ truyền tống trận, muốn đem toàn bộ Vô Lượng sơn mạch chế tạo thành một cái hữu cơ phòng ngự chỉnh thể!

Nam phương Thiên Đình tại Vô Lượng sơn mạch lớn nhỏ nha môn dồn dập xuất động, vô số tông môn, gia tộc, thành trì, khu dân cư cũng đều bận rộn. Tài liệu chất đống như núi theo trong nhà kho bị lấy ra, một tòa tòa to to nhỏ nhỏ truyền tống trận dùng nhanh nhất hiệu suất bị xây dựng hoàn thành, hơn nữa còn kèm theo cường lực phòng ngự trận pháp.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nam phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn mạch bên trong đã giăng đầy vô số truyền tống trận, một người chỉ cần dùng ngắn ngủi một canh giờ, liền có thể theo Vô Lượng sơn mạch này một đầu, nhẹ nhõm ngăn cản Vô Lượng sơn mạch cái kia một đầu.

Chờ đến hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, một ngày này, Sở Thiên cuối cùng từ hắn ngồi xếp bằng mấy năm đỉnh núi đứng dậy, chân đạp một mảnh lá khô, thản nhiên hướng phía nam Thiên Đình thiết lập Vô Lượng sơn thần phủ bay đi.

Sở Thiên những nơi đi qua, trên mặt đất vô số Thái Bình giáo đồ dồn dập quỳ rạp xuống đất, đốt hương cúng bái.

'Nam thiên đã chết, thái bình đương lập' tiếng hô khẩu hiệu vang tận mây xanh, như diệt thế nước lũ, bao phủ nửa cái Vô Lượng sơn mạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.