Chương 608: Tiến quân thần tốc (1)

Chương 608: Tiến quân thần tốc (1)

Sở Thiên động.

24 viên Minh Giác nhất tộc ong chúa cũng theo đó động. Toàn thân đen kịt, cũng không ngừng lập loè chói mắt tia máu ong chúa nặng nề xẹt qua hư không, theo sát sau lưng Sở Thiên, mãi đến vượt qua Vô Lượng sơn mạch tây phương Thiên Đình cùng nam phương Thiên Đình giao giới đường, này chút ong chúa mới ngừng lại được.

Vô số Minh Giác chiến sĩ theo mẹ tổ bên trong bay ra, từng cái tham lam vô cùng quan sát nam phương Thiên Đình lãnh địa.

Đi qua mấy trăm năm, bọn hắn đã từ phương tây Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn mạch lãnh địa bên trong moi không ít chất béo, nếu như Sở Thiên có thể nhất thống toàn bộ Vô Lượng sơn mạch, bọn hắn vơ vét lợi ích hội càng lớn!

"Tiểu tử này, nhất định có thể thành công a?" Một tên toàn thân giăng đầy vô số màu đen sừng nhọn, lít nha lít nhít có chút buồn nôn Minh Giác chiến sĩ hai tay ôm ở trước ngực, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng sinh ra ba cây sừng đen: "Nếu như không thể, ta liền nuốt óc của hắn!"

"Hắc hắc, hắn nhưng là Vô Lượng sơn thần, Thiên Đình đường đường chính chính thần quan." Một tên khác Minh Giác chiến sĩ cười nhắc nhở tộc nhân của mình.

"Không có việc gì, hắn luôn có ra ngoài thời điểm. . . Nếu là hắn lần này thất bại, trừ phi hắn cả một đời trốn ở tây phương Thiên Đình không ra, bằng không mà nói. . ." Cái kia Minh Giác chiến sĩ trầm thấp cười, hắn tiện tay hướng phía dưới một túm, mấy trăm tên đang ở trong sơn cốc chém giết phàm nhân võ giả thân thể bỗng nhiên co lại, toàn thân huyết khí trong nháy mắt hóa thành từng sợi tia máu bay vút lên trời, thân thể biến thành thây khô co quắp ngã xuống đất.

Minh Giác chiến sĩ hé miệng, thật sâu hít một hơi, đem mấy trăm phàm nhân võ giả máu huyết nuốt sạch sẽ, sau đó rất thỏa mãn cười.

Nơi xa một mảnh mây trôi bên trên, Công Tôn Lang Lang cùng Tây Tiều Quân, lãnh nguyệt quân, Huyễn Hoán Quân chờ một đám khách quý ngồi tại đình nghỉ mát bên trong, đang ngắm nhìn Sở Thiên bóng lưng. Công Tôn Lang Lang thấp giọng cười nói: "Tựa hồ, xong rồi. . . Chân chính không nghĩ tới, này La Bất Bình, có thủ đoạn như vậy!"

Tây Tiều Quân chờ một đám thanh niên nam nữ sắc mặt đều khó coi. Bọn hắn đều tại Sở Thiên trên thân đã hạ trọng chú, trong đó có người áp Sở Thiên có thể nhất thống Vô Lượng sơn, có người áp Sở Thiên không thể. Mà áp Sở Thiên có thể nhất thống Vô Lượng sơn, cũng đều áp chính là Sở Thiên trong năm ngàn năm không có khả năng thành công.

Thế nhưng mấy năm này Sở Thiên trong âm thầm tiểu động tác bọn hắn nhìn ở trong mắt, Thái Bình giáo như lửa rừng lan ra đồng cỏ, dùng một loại cực kỳ tốc độ đáng sợ cấp tốc lan tràn ra, toàn bộ nam phương Thiên Đình Vô Lượng sơn lãnh địa, sớm đã bị Thái Bình giáo cho thẩm thấu.

Lúc này mới thời gian mấy năm a? Tính toán đâu ra đấy không đến mười năm!

Càng để bọn hắn im lặng là, nam phương Thiên Đình trước đây ít năm sắc phong Vô Lượng sơn thần Di La Tử, thế mà phát rồ hạ lệnh tại Vô Lượng sơn bên trong kiến tạo vô số truyền tống trận —— trời cũng, này chẳng phải là thuận tiện Sở Thiên Thái Bình giáo đồ bừa bãi tàn phá sao?

"Nhân tài a!" Huyễn Hoán Quân ung dung cảm khái một tiếng.

"Ta tất nhiên trọng dụng." Công Tôn Lang Lang vội vàng giành lấy Huyễn Hoán Quân câu chuyện, vừa cười vừa nói: "Nhân tài như vậy, tất nhiên tiền đồ vô hạn, ta tất nhiên trọng dụng hắn, tuyệt đối sẽ không mai một hắn tài cán."

Công Tôn Lang Lang cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, cái này 'Bát quái chân nhân La Bất Bình ' hay hoặc là nói 'Vô Lượng sơn thần' La Bất Bình, chân chân chính chính là hắn gần nhất một vạn năm tới kinh hỉ nhất phát hiện.

"Thái Bình giáo, đồ chơi hay a. . . Nhưng so với ta năm đó ở phương đông Thiên Vực làm ra Sinh Tử Luân Hồi giáo càng thêm có dùng đến nhiều." Công Tôn Lang Lang ở trong lòng tính toán, nếu là có thể đem Thái Bình giáo truyền khắp toàn bộ linh kiệu Thiên Đình, có phải hay không. . .

'Tê' . . . Công Tôn Lang Lang ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, chuyện này, đại khái có thể làm được a, dĩ nhiên, không cần nóng lòng nhất thời, loại chuyện này, muốn làm tính toán lâu dài, không cần phải gấp gáp, cũng không thể gấp. Trước tiên đem trước mắt Vô Lượng sơn mạch chiếm xuống tới, thỏa mãn đám kia tham lam, hung tàn, không buông tha Minh Giác lũ hỗn đản lại nói.

Hai đầu khói đen từ phía sau đuổi theo, Công Tôn Lang Lang phái tới cho Sở Thiên làm hộ vệ hai tôn Thiên Tướng vô thanh vô tức đi theo Sở Thiên. Sở Thiên cười hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, dưới chân độn quang gia tốc, một khắc đồng hồ về sau, hắn ở một tòa nam phương Thiên Đình bên trong tòa thành lớn nhấn xuống độn quang.

Tòa thành trì này thành chủ, tất cả quan viên to nhỏ, tính cả xung quanh tông môn, tu sĩ gia tộc những người đầu não đã sớm chờ ở nơi này. Nhìn thấy Sở Thiên từ trên cao hạ xuống, bọn hắn dồn dập quỳ lạy trên mặt đất, lớn tiếng la lên 'Nam thiên đã chết, thái bình đương lập' khẩu hiệu.

Sở Thiên cười hướng những giáo đồ này nhẹ gật đầu, hắn nhanh chân đi đến tòa thành lớn này trong truyền tống trận, sau đó một vệt hào quang vọt lên, Sở Thiên trực tiếp truyền đưa đến nam phương Thiên Đình sắc lập Vô Lượng sơn thần cửa phủ trước trên quảng trường.

Sở Thiên cùng hai tôn Thiên Tướng vừa mới xuất hiện, vô số đê giai thiên binh thiên tướng đồng thời theo bốn phương tám hướng bay vút lên trời, này chút mặt không biểu tình, con ngươi vẩn đục cứng ngắc thiên binh thiên tướng âm lãnh xơ xác tiêu điều nhìn chằm chằm Sở Thiên ba người, bốn phía truyền đến tập trung dây cung kéo căng âm thanh, tối thiểu có hơn trăm vạn Thiên Binh đồng thời kéo ra trường cung.

"Di La Tử, đừng như vậy không phóng khoáng. Khách quý đến nhà, ngươi cứ như vậy nghênh tiếp sao? Ha ha, thật là lớn chiến trận, nhưng là hữu dụng sao? 103 vạn 9,435 tên cung tiễn thủ đồng thời mở cung. . . Ha ha!" Sở Thiên giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng.

Gần gần xa xa hơn trăm vạn cung tiễn thủ đồng thời mở cung, ngươi đây là muốn bắn quỷ đâu?

Một đạo nóng rực hỏa quang từ Vô Lượng sơn thần trong phủ cuồn cuộn mà ra, một tòa hình tam giác liệt diễm điện thờ từ từ bay lên, điện thờ bên trên đứng sừng sững lấy một gốc toàn thân xích hồng đại thụ, từng cục hùng hồn trên nhánh cây treo hơn một ngàn viên to bằng đầu người quả cầu lửa, mỗi một viên quả cầu lửa ở giữa đều có một cái ngọn lửa màu vàng phù văn như ẩn như hiện.

Sở Thiên nhếch nhếch miệng.

Thiên Lục thế giới tu luyện công pháp, cuối cùng là ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, nhất trọng thiên đạo Bảo Luân liền là một kiếp lực lượng.

Minh Giác nhất tộc chiến sĩ thì là ngưng tụ nhiều mặt quái xà, mỗi nhiều ngưng tụ một cái đầu rắn, liền tăng lên một kiếp lực lượng.

Mà này Di La Tử cũng không biết xuất thân thế nào cái thế giới, tu luyện công pháp cũng là có chút mới lạ, cây đại thụ này liền là hắn công pháp ngưng tụ Thiên Đạo pháp tướng, mỗi một viên trái cây liền đối ứng một môn hỏa diễm pháp tắc, ngưng tụ một khỏa trái cây, liền một cách tự nhiên tăng lên một kiếp lực lượng tu vi.

Đến mức cái kia hình tam giác liệt diễm điện thờ, liệt diễm cuồn cuộn, sóng nhiệt ngút trời, đây rõ ràng là một môn cực kỳ kỳ lạ thần thông bí pháp. Nhìn một chút đứng tại điện thờ ở giữa dáng vẻ trang nghiêm Di La Tử, đây là một môn phòng ngự bí thuật?

Thân cao khoảng ba trượng, người khoác màu đỏ thắm áo giáp, tướng mạo đường đường, khí tức sâm nghiêm Di La Tử từng bước một hướng Sở Thiên đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, trên mặt đất đều tuôn ra một đóa liệt diễm ngưng tụ thành đóa hoa, hắn từng bước một đi tới Sở Thiên trước mặt, hai mắt nhìn chăm chú Sở Thiên cười lạnh nói: "La Bất Bình? Ngươi tu luyện Mộc chi nhất đạo, vừa lúc bị ta hỏa khắc. Ngươi từ đâu tới lá gan, dám một thân một mình tới ta Vô Lượng sơn thần phủ?"

Sở Thiên sau lưng hai tôn Thiên Tướng đồng thời hừ lạnh một tiếng, một cỗ cực kỳ đáng sợ, tựa như muốn nuốt chửng hết thảy, phai mờ hết thảy hắc ám khí tức cuồn cuộn mà ra, hung hăng hướng Di La Tử ép ép tới.

Di La Tử sau lưng ánh lửa đại thịnh, hai tôn đồng dạng sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim, thế nhưng cánh chim màu sắc xích hồng, mỗi một mảnh lông chim đều rất giống ánh lửa ngưng tụ thành Thiên Tướng đi ra, bọn hắn thả ra để cho người ta hít thở không thông nhiệt độ cao hỏa diễm, hung hăng cùng hắc ám khí tức đụng vào nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.