Chương 608: Tiến quân thần tốc (2)

Chương 608: Tiến quân thần tốc (2)

'Ông' một tiếng vang thật lớn truyền đến, Vô Lượng sơn thần phủ xung quanh mấy trăm tòa núi lớn vô thanh vô tức vỡ nát, yên diệt, vô số sơn thần phủ cấp dưới quan lại cùng nô bộc tôi tớ dồn dập đằng không bay lên, sắc mặt kinh hoảng nhìn xem bên này.

Bốn tôn tu vi đáng sợ Thiên Tướng đồng thời hướng về phía trước một nghiêng thân thể, liền muốn đánh thành một đoàn.

Sở Thiên cùng Di La Tử đồng thời quát lớn một tiếng, bốn tôn Thiên Tướng thân thể ngưng tụ, trong đôi mắt thần quang dâng trào, qua lại hung tợn đưa mắt nhìn rất lâu, này mới chậm rãi buông lỏng thân thể, chậm rãi lui về phía sau hai bước.

Sở Thiên cười hướng Di La Tử nhẹ gật đầu: "Di La Tử, ngươi cũng nhìn được, nếu là buông tay đánh lớn, này Vô Lượng sơn mạch cũng liền xong rồi. Cho nên, chúng ta lập một vụ cá cược như thế nào?"

Di La Tử sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn trầm giọng nói: "Đúng là như thế, đừng bảo là bốn vị này đại nhân, liền là ngươi ta nếu là buông tay ra đọ sức. . . Hắc hắc, tuy ta hỏa chi đại đạo có thể khắc chế ngươi mộc chi đại đạo, dùng ngươi tu vi của ta động thủ, cũng là thiên băng địa liệt."

Nhẹ gật đầu, Di La Tử trầm giọng nói: "Đang hẳn là định hạ một quy củ. . . Ngươi nói đổ ước, là trả lời như thế nào?"

Bốn phương tám hướng bị vô số đê giai thiên binh thiên tướng bao quanh, to lớn cánh chim che cản bầu trời, liền liền ánh nắng cũng khó khăn đến bỏ ra tới. Bất quá Di La Tử cùng nam phương Thiên Đình hơn phân nửa thiên binh thiên tướng đều lĩnh hội hỏa chi pháp tắc, thân thể bọn họ thả ra nồng đậm ánh lửa chiếu sáng hư không, so với bầu trời tia nắng mặt trời còn muốn sáng ngời rất nhiều.

Sở Thiên bỏ qua bốn phía thiên binh thiên tướng, lật tay lấy ra một tấm nhỏ bàn vuông, hai cái ghế gỗ nhỏ, sau đó đem một bộ bàn cờ hai hộp quân cờ để lên bàn: "Đến, đến, đến, lần này đánh cược, ngươi ta ước thúc hết thảy thực lực vượt lên trước một kiếp lực lượng thuộc hạ, liền dùng ngươi ta lãnh địa bên trong tu sĩ, bách tính định một cái thắng bại, như thế nào?"

Sở Thiên nhìn xem Di La Tử cười nói: "Người của ta thắng, Vô Lượng sơn tự nhiên là của ta. Ngươi người thắng, Vô Lượng sơn dĩ nhiên chính là ngươi. Vì không thương tổn hòa khí, thiên binh thiên tướng hết thảy không cho phép ra tay, nhiều nhất chỉ có thể động dụng một kiếp lực lượng Thiên Đình sở thuộc. . ."

"Bách Kiếp lực lượng!" Di La Tử trong con ngươi tinh quang lóe lên, hắn nhìn chăm chú Sở Thiên cười lạnh nói: "Trên thực lực hạn, Bách Kiếp lực lượng. . . Ha ha, nếu là đổ ước, tự nhiên không thể cái gì đều là ngươi La Bất Bình định đoạt."

Sở Thiên nhìn thật sâu Di La Tử liếc mắt, hắn trầm giọng nói: "Nói như vậy, Di La Tử ngươi là muốn nhường người phía dưới nhiều chảy điểm huyết đi?"

Di La Tử gật đầu cười, hắn nhìn xem Sở Thiên nói khẽ: "Đúng là như thế, có Bách Kiếp lực lượng cao thủ ra tay, chiến cuộc có khả năng tăng tốc một chút, không phải sao? Bằng không, chẳng lẽ chúng ta còn phải xem lấy những cái kia sâu kiến một cái ngọn núi một cái ngọn núi, một cái thôn nhỏ một cái thôn nhỏ đánh tới? Cái kia đến lãng phí bao nhiêu thời gian?"

Sở Thiên cười: "Nguyên lai, ngươi là người nóng tính."

Di La Tử cười ngồi ở bàn vuông một bên, hắn tràn đầy tự tin nói: "Ngược lại ta là muốn thắng, cho nên, ta luôn luôn ưa thích thắng cho nhanh một điểm."

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn ngồi ở Di La Tử đối diện, vê lên một hạt quân cờ, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn cờ: "Như thế, cứ như vậy ước định, lạc tử vô hối, nghĩ đến ngươi sẽ không thua không nhận nợ a?"

Di La Tử cười ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn một cái.

Bầu trời đột nhiên có một đám lửa mây hiển hiện, mây lửa bên trong một tòa liệt diễm bốc lên Thần Cung thả ra khôn cùng ánh lửa, một tôn mặc hoa phục, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh tuấn lãng nam tử tại Thần Cung vùng trời chợt lóe lên, sau đó liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cái kia Thần Cung cùng mây lửa cũng theo đó biến mất.

Nơi xa mây trôi bên trên, Công Tôn Lang Lang cười: "Ha ha, lòng son Đế tử tự mình ra mặt, đánh cược này liền thành. La Bất Bình, bắt đầu đi, đừng để ta thất vọng a!"

Sở Thiên cùng Di La Tử liếc nhau một cái, Sở Thiên vung tay lên, trong tay áo bay ra một mặt màu đen cờ lớn, phía trên đoan đoan chính chính viết một cái 'Tây' chữ: "Di La Tử, nhưng phàm bị này lá cờ lớn chen vào vị trí, liền chứng minh, về ta tây phương Thiên Đình tất cả."

Di La Tử phá lên cười, hắn đồng dạng tay áo chấn động, một mặt toàn thân xích hồng, ở giữa viết một cái 'Nam' chữ cờ lớn bay ra: "Bản quan cũng đã sớm chuẩn bị, La Bất Bình, này lá cờ lớn không bao lâu, liền xuyên khắp cả tòa Vô Lượng sơn."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Di La Tử cũng cầm lên một con cờ, tầng tầng đặt ở trên bàn cờ.

Bốn phía vô số thiên binh thiên tướng vỗ to lớn cánh chim từ từ bay lên không, như một mảnh kéo dài mấy vạn dặm mây lửa trôi nổi ở trên không trung.

Phía tây bắc, vô số thiên binh thiên tướng vỗ cánh chim màu đen từ từ bay tới, như một mảnh mây đen cùng mảnh này mây lửa xa xa giằng co.

Trên mặt đất, Vô Lượng sơn vô số sơn cốc, thung lũng bên trong, một tòa tòa thành trì bên trong, một tòa tòa trong thôn trang, từng cái khu dân cư bên trong, vô số tu sĩ sơn môn, gia tộc trụ sở cùng tán tu trong động phủ, đồng thời truyền đến 'Nam thiên đã chết, thái bình đương lập' tiếng hô khẩu hiệu.

Đầu tường biến ảo đại vương kỳ, liền là một khắc đồng hồ, vô số màu đen cờ xí tại nam phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn lãnh địa bên trong dâng lên, này chút màu đen cờ xí đều bố trí đặc biệt cấm chế, bọn hắn thả ra từng sợi màu đen tinh quang, xông lên không trung sau liền nổ tung hóa thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm mây đen. Từng mảnh từng mảnh mây đen hô ứng lẫn nhau, đầu đuôi đụng vào nhau, chỉ là một khắc đồng hồ, nam phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn hơn phân nửa vùng núi bị mây đen bao trùm.

Lúc này Sở Thiên cùng Di La Tử không nhân tài rơi xuống bảy tám cái quân cờ, Di La Tử đang cười nói trong trẻo truyền lệnh thị nữ dâng trà, hắn hồn niệm hướng phương viên ức vạn dặm bên trong dãy núi quét qua, bỗng nhiên thấy nhiều như thế màu đen cờ xí lăn lộn thăng lên, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân thể lắc một cái đem bàn cờ đánh té xuống đất.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi!" Di La Tử như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên.

Hắn hồn niệm những nơi đi qua, vô số dân chúng, võ giả, cấp thấp tu sĩ, thậm chí tông môn sở thuộc, Thiên Đình quan lại, đều tại cùng kêu lên reo hò, bọn hắn rất nhiều người càng là giơ lên cao cao từng mặt màu đen cờ lớn rêu rao khắp nơi, lớn tiếng hô to 'Thái Bình chân nhân La Bất Bình' danh hiệu!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi!" Di La Tử thân thể kịch liệt run rẩy, vẻ mặt trắng bệch như ma quỷ.

"Bản tọa La Bất Bình, bát quái chân nhân La Bất Bình, trước đây ít năm thay đổi cái danh hiệu. . . Thái Bình chân nhân La Bất Bình!" Sở Thiên không nhanh không chậm nhìn xem Di La Tử nói ra: "Đa tạ đại nhân hạ lệnh, thành lập nhiều như vậy truyền tống trận, ha ha, bản tọa dưới trướng đại quân  có thể tiến quân thần tốc, không có chút nào trắc trở thẳng tới Vô Lượng sơn biên cảnh."

Tại Di La Tử hồn niệm cảm ứng bên trong, nam phương Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn khu vực một mảnh bận rộn, vô số tòa thành trì, khu dân cư, tông môn trụ sở, gia tộc trụ sở, tán tu trong động phủ, vô số truyền tống trận đang đang không ngừng sáng lên.

Từng nhánh từ cấp thấp tu sĩ tạo thành đại quân theo này chút truyền tống trận, từ phương tây Thiên Đình chưởng khống Vô Lượng sơn khu xuất phát, tiến quân thần tốc cấp tốc hướng Di La Tử khu quản hạt thẩm thấu. Những nơi đi qua, vô số nam phương Thiên Đình con dân tiếng hoan hô tải nói, ấm tương cơm ống nghênh đón Sở Thiên dưới trướng đại quân.

"Giết, giết, giết! Các ngươi đều còn đứng đó làm gì? Nhanh đi, giết sạch tây phương Thiên Đình tên giặc!" Di La Tử khoa tay múa chân khàn giọng rống giận lấy, thúc giục dưới trướng hắn những cái kia Thiên Đình quan lại.

Không có một cái nào Thiên Đình quan lại động đậy, bọn hắn hết sức quỷ dị mà cười cười, cười nhìn lấy cuồng loạn Di La Tử.

Di La Tử tâm hoàn toàn lạnh lẽo, thẳng lạnh đến trong xương tủy đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.