Chương 609: Điên cuồng Di La Tử (2)

Chương 609: Điên cuồng Di La Tử (2)

Chương 609: Điên cuồng Di La Tử (1)

Sở Thiên cũng không có làm quá mức điểm.

Đề cập quá phận, cũng quá để người chú ý, liền quá dễ dàng ra chỗ sơ suất, lại càng dễ đưa tới đủ loại không lường được hậu hoạn.

Cho nên, nam phương Thiên Đình sắc lập Vô Lượng sơn thần trong phủ, ngoại trừ Di La Tử này tôn chính vị sơn thần, dưới trướng hắn còn có hơn trăm tên thần quan không có bị cắm vào mộng hạt, không có có nhận đến Thái Bình giáo mời chào.

Nhưng là vì đề phòng tây phương Thiên Đình tiến công, này hơn trăm tên thần quan đã bị Di La Tử phái đi ra tọa trấn bốn phương, trấn giữ các nơi giao thông yếu đạo cùng trọng yếu thành trì, cũng không có lưu tại sơn thần trong phủ.

Bây giờ bốn phương tám hướng đứng yên những cái kia sơn thần phủ quan lại, bây giờ đều là Thái Bình giáo giáo đồ.

Di La Tử quát lớn tiếng đối bọn hắn không dùng được, bọn hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhã nhặn như từng đoá từng đoá thẹn thùng thủy liên hoa một dạng lẳng lặng nhìn Di La Tử, trên mặt mang theo một tia phong khinh vân đạm mỉm cười, lẳng lặng nhìn hắn.

Di La Tử thân thể kịch liệt run rẩy, hắn không thể tin nhìn xem những thuộc hạ này quan lại, vẻ mặt từng đợt trắng bệch.

Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng khoát tay áo: "Đi thôi, đi phối hợp trong giáo huynh đệ, mau sớm đem trọn cái Vô Lượng sơn cầm xuống."

Lấy ngàn mà tính sơn thần phủ sở thuộc quan lại đồng thời hướng Sở Thiên thật sâu chắp tay thi lễ, trong miệng hô to 'Thái Bình chân nhân' danh hiệu, sau đó từng cái như điên cuồng một dạng ngửa mặt lên trời hô to 'Nam thiên đã chết, thái bình đương lập' khẩu hiệu, thả người hòa thành từng đạo thần quang ngút trời bay lên, mang theo số lượng hàng trăm ngàn sơn thần phủ nô bộc, thị vệ hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Bốn phương tám hướng đều có tiếng la giết truyền đến.

Sở Thiên cũng không có đem chỗ có Vô Lượng sơn mạch bên trong sinh linh đặt vào trong khống chế, cách làm này quá yêu nghiệt, quá dễ dàng khiến người hoài nghi.

Hắn lưu lại rất nhiều trong ngày thường thanh danh không hề tốt đẹp gì, thậm chí là xú danh chiêu lấy tông môn, gia tộc và tán tu, còn có khá hơn chút hắn không để vào mắt vô lại du côn loại hình chợ búa nhân vật, bây giờ Sở Thiên dưới trướng Thái Bình giáo đồ phối hợp tây phương Thiên Đình đại quân tiến quân thần tốc, này chút Sở Thiên cố ý lưu lại tu sĩ đang ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhất là Di La Tử dưới tay hơn trăm tên thần quan, tu vi của bọn hắn theo ba năm kiếp đến tám chín mươi kiếp, thực lực vừa vặn ở vào hai người ước định Bách Kiếp lực lượng trong phạm vi. Này chút thần quan cấp tốc tụ tập số lớn nhân thủ, dựa vào bọn hắn trấn giữ yếu hại cứ điểm liều mạng phản kháng.

Giống như đầy trời biển động bay nhào mà đến, này hơn trăm tên thần quan tổ chức phản kháng lực lượng, thật giống như biển động bên trong hơn trăm khối nho nhỏ đá ngầm, chỉ có thể tóe lên mảng lớn sóng nước, lại không cách nào đối biển động chỉnh thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sở Thiên sơn thần trong phủ, từ phương tây Thiên Đình điều tới những cái kia thần quan bên trong, cũng có thực lực sánh cùng phối thần quan nghênh đón tiếp lấy, cùng này chút Di La Tử thủ hạ chính diện chống lại. Di La Tử này chút dưới tay trên chiến trường phát huy hiệu dụng có hạn, mà Sở Thiên xây dựng đại quân, đã trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ bao phủ hết thảy.

Di La Tử toàn thân run rẩy nhìn xem Sở Thiên, hắn không hiểu rõ, vì cái gì dưới tay hắn những cái kia quan lại đều làm phản rồi.

Bọn gia hỏa này, liền không sợ nam phương Thiên Đình trả thù sao?

Còn có, những cái kia phải chết thấp hèn sâu kiến. . . Di La Tử hồn niệm rà quét phương viên mấy ức dặm vùng núi, hắn thấy vô số tầng dưới chót bách tính, khá hơn chút chỉ tu luyện nông cạn nhất võ kỹ võ giả, còn có những cái kia thực lực thấp đến khó coi cấp thấp tu sĩ, bọn hắn thế mà đều cầm lên binh khí, gia nhập Sở Thiên dưới trướng trong đại quân.

"Thái bình đương lập, thái bình đương lập, bọn hắn cầu, là cái gì thái bình?" Di La Tử khàn giọng rống giận lấy: "Ấy, thái bình, thái bình, bản quan liền ban cho bọn hắn thái bình, ha ha ha, bọn hắn chết rồi, liền là thái bình!"

Di La Tử tay phải lắc một cái, một cái đầu người lớn nhỏ quả cầu lửa bay vút lên trời, quả cầu lửa bay đến cách mặt đất vạn dặm không trung, sau đó bỗng nhiên nổ tung. Liền nghe từng tiếng trầm muộn tiếng vang không ngừng truyền đến, quả cầu lửa nổ tung thành xung quanh trăm dặm hỏa đoàn, trong đó lại bay ra từng khỏa to to nhỏ nhỏ quả cầu lửa, sau đó không ngừng rả rích nổ tung.

Từng tầng một ánh lửa cấp tốc ở trên không hướng bốn phía khuếch tán ra, tầng mây tản ra, ánh lửa bắn tung toé, ánh lửa cấp tốc bao trùm phương viên trăm vạn dặm không trung.

Di La Tử sơn thần phủ chỗ này một mảnh vùng núi bên trong, đến hàng vạn mà tính núi lớn đột nhiên vỡ tan, vô số người khoác trọng giáp, cầm trong tay lợi đao, trên người khí tức có chút mạnh mẽ tu sĩ chân đạp mây trôi, dồn dập bay vút lên trời, cấp tốc hướng về hướng tây bắc bay đi.

Di La Tử cười lạnh nhìn xem Sở Thiên, hắn gằn giọng nói: "La Bất Bình, tính ngươi có một tay. Thế nhưng là ngươi tuyệt đối không nghĩ tới, ta Di La Tử xuất thân hào phú, gia tộc nội tình há lại ngươi một giới tán tu có thể sánh được?"

Ngạo nghễ ngóc đầu lên đến, Di La Tử cười lạnh nói: "Sớm tại bản quan thụ phong Vô Lượng sơn thần lúc, bản gia liền làm gốc quan dự bị như thế một nhánh trung thành tuyệt đối mạnh quân nhân số không nhiều, không quan trọng mười ức, từng cái đều là nửa bước phi thăng đại tu sĩ, bọn hắn một người có thể đỉnh trăm vạn binh, như thế một nhánh cường quân, đầy đủ giết sạch ngươi mê hoặc những cái kia ngu dốt đồ ngu a?"

Nhìn xem những sát khí kia bừng bừng hướng về tiền tuyến tiến phát tu sĩ đại quân, Sở Thiên nhẹ nhàng vỗ tay tán thưởng: "Di La Tử, bản tọa nghĩ tới, ngươi là nam phương Thiên Đình đều biết hào phú di nhà con trai trưởng, khó trách, khó trách, di nhà chính mình lãnh địa, đại khái đều có ba năm cái Vô Lượng sơn mạch như vậy rộng lớn, tập hợp nhiều như vậy nửa bước phi thăng đại tu sĩ, không khó, không khó."

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Thiên cười nói với Di La Tử: "Bất quá, tựa hồ, còn chưa đủ!"

"Không đủ?" Di La Tử nhịn không được cười lên, không đủ? Mười ức nửa bước phi thăng đại tu sĩ, trong đó lĩnh đội chính là trọn vẹn 800 tên tu vi vừa lúc tại Bách Kiếp lực lượng cực hạn Thiên Nhân cảnh đại năng. Liền cỗ lực lượng này, đầy đủ quét ngang Sở Thiên sơn thần phủ quản hạt hết thảy quân lực, Sở Thiên thế mà còn dám nói 'Không đủ' ?

Ngay tại Di La Tử phái ra tu sĩ đại quân tiến lên phương hướng bên trên, mấy ngàn truyền tống trận đồng thời sáng lên, từng cái đại đội thân cao khoảng ba trượng kim loại khôi lỗi đạp lên chỉnh tề bộ pháp 'Âm vang âm vang' đi ra.

Những kim loại này khôi lỗi lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, sắp xếp nhường người da đầu tê dại tập trung trận hình, còn giống như là thuỷ triều che mất một tòa ngọn núi, từng đầu sơn cốc, đầy khắp núi đồi đều là này loại toàn thân lóng lánh kim loại bản sắc khôi lỗi tại sải bước tiến lên, bọn hắn khoảng cách Di La Tử dưới trướng đại quân càng ngày càng gần, gần đến chỉ có trăm dặm xa lúc, những kim loại này khôi lỗi toàn thân vỏ bọc thép đồng thời mở ra.

Từng cái tập trung phóng ra tổ lộ ra, vô số Hỗn Độn hỏa nỏ phát ra bén nhọn tiếng xé gió, như tập trung mưa to một dạng hướng Di La Tử chi này đại quân tinh nhuệ bao phủ đi qua.

'Hổ Đại Lực' cỗ này phân thân, vẫn là rất hữu dụng.

Tại Sở Thiên 'Chỉ điểm' dưới, mượn dùng tây phương Thiên Đình một chút luyện khí bí điển trợ giúp, lại điều dụng tây phương Thiên Đình công bộ hàng loạt chế tạo công xưởng tương trợ, 'Hổ Đại Lực' hao phí mấy năm thời gian, rốt cục kiến tạo như thế một nhánh đáng sợ khôi lỗi đại quân.

Từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm hai màu hủy diệt ánh lửa nổ tung, vô số nửa bước phi thăng cảnh đại năng huyết nhục văng tung tóe, biến thành tro bụi.

800 đạo thần quang ngút trời bay lên, Di La Tử dưới trướng 800 tên Bách Kiếp lực lượng đại năng cao thủ khí thế hung hăng giết đi ra, mong muốn nhất cử tiêu diệt chi này khôi lỗi đại quân. . .

Vô số đầu kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, cấp tốc hóa thành một đạo trong vòng nghìn dặm kiếm mạc đem này 800 đại năng bao bọc ở bên trong.

Ánh kiếm tung hoành, kiếm khí lăng thiên, diệt sát hết thảy Sâm La kiếm ý ngưng tụ thành một tòa Kiếm Vực, tại 800 đại năng trên người lưu lại từng đầu sâu có thể đụng xương vết thương ghê rợn, giết đến bọn hắn rú thảm liên tục không thoát thân nổi.

Sâm La kiếm trận, La Hổ bị bắt sống về sau, Công Tôn Lang Lang liền đem Sâm La kiếm trận, Sâm La kiếm phù giao cho Sở Thiên sử dụng.

Có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 môn này nghịch thiên gian lận thần điển, Di La Tử hết thảy an bài chiến lược sao có thể giấu giếm được Sở Thiên?

Chi này kim loại khôi lỗi đại quân, sớm liền ở chỗ này chờ lấy Di La Tử dưới trướng tinh nhuệ quân đoàn; mà này tòa Sâm La kiếm trận, cũng chính là vì này 800 tên Bách Kiếp lực lượng đại năng dự bị thỏa đáng.

Vì tòa đại trận này, mượn nhờ Di La Tử hạ lệnh các nơi kiến tạo truyền tống trận cơ hội, Sở Thiên dưới trướng Thái Bình giáo đồ nhóm, sớm đã đem trong phạm vi ngàn tỉ dặm vô số đầu địa mạch đả thông, trước mắt khu động tòa đại trận này, đúng là này trong phạm vi ngàn tỉ dặm vô số đầu trong địa mạch tích chứa vô tận vô tận thiên địa Linh tủy.

Mà chưởng khống tòa đại trận này  đồng dạng là 800 tên Bách Kiếp đại năng, là Sở Thiên tại đại chiến bùng nổ ba tháng trước, mới dùng bí mật thư văn kiện theo Công Tôn Lang Lang nơi đó điều tạm nhân thủ, bọn hắn đều dùng Thiên Đình tiểu lại thân phận, bí mật chui vào Sở Thiên sơn thần phủ, liền vì hôm nay một trận chiến này.

Hai bên nhân thủ tương đương, tu vi tương đương, thế nhưng Sở Thiên bên này là hữu tâm tính vô tâm, càng bày ra Sâm La kiếm trận khốn trụ kẻ địch.

Mặc cho Di La Tử dưới trướng 800 đại năng như thế nào gầm thét vật lộn, đối mặt ngang nhau tu vi 800 đại năng chủ trì Sâm La kiếm trận, bọn hắn bị đánh trở tay không kịp, phổ tiếp xúc liền dồn dập trọng thương, càng có hơn trăm người trọng thương sắp chết.

Di La Tử không thể tin 'Nhìn xem' một màn này, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, mong muốn hướng phía Sở Thiên nói chút gì đó.

Lời nói còn không ra khỏi miệng, Sở Thiên điều tạm 800 đại năng đã hợp lại thúc giục cái viên kia Sâm La kiếm phù.

La Hổ tu vi thấp, cung cấp bản mệnh tinh huyết cực kỳ có hạn, đều có thể mượn nhờ Sâm La kiếm phù một kiếm trảm phá một khỏa Minh Giác nhất tộc ong chúa, bây giờ 800 đại năng hợp lại thôi động, càng có địa mạch vô tận vô tận thiên địa Linh tủy mặc cho nuốt chửng, này miếng Sâm La kiếm phù rốt cục bạo phát ra hắn vốn có uy lực kinh khủng.

Một bộ cao tới vạn trượng người trong suốt ảnh lăng không hiển hiện, tay hắn cầm trường kiếm, mặt không thay đổi hướng phía dưới vung lên.

Vạn dặm dãy núi vô thanh vô tức yên diệt, nguyên xuất hiện một cái đường kính vạn dặm tối như mực hố to, 800 Bách Kiếp đại năng trong nháy mắt tan thành mây khói. Khống chế kiếm trận 800 đại năng đồng thời hướng về phía đông nam một ngón tay, này người trong suốt ảnh tùy tay một kiếm vung ra, Di La Tử đáp lại to lớn hi vọng mười ức đại tu sĩ liền nổ thành huyết vụ đầy trời.

Trên mặt đất, vô số kim loại khôi lỗi nện bước chỉnh tề bộ pháp đẩy về phía trước tiến vào, Hỗn Độn hỏa nỏ phát ra bén nhọn tiếng rống, từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm hai màu ánh lửa bao trùm hết thảy, những nơi đi qua thành trì sụp đổ, sơn môn vỡ nát, một tòa tòa động thiên phúc địa bị công phá, vô số Sở Thiên cố ý lưu lại tu sĩ bị ánh lửa bao phủ hoàn toàn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Di La Tử một phương đại thế đã mất.

Sở Thiên đứng tại Di La Tử trước mặt, chậm rãi nói: "Có người nói, bản tọa tối thiểu muốn hơn năm nghìn năm mới có thể nhất thống Vô Lượng sơn."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Sở Thiên buồn bã nói: "Năm ngàn năm quá lâu, chúng ta chỉ tranh sớm chiều. . . Kỳ thật, Di La Tử loại người như ngươi, căn bản không phải bản tọa đối thủ. Như ngươi loại này giàu quý gia tộc nuôi lớn thiên chi kiêu tử, sao có thể cùng ta đấu? Ta là một đầu vì thức ăn có khả năng liều mạng sói hoang, mà ngươi, bất quá là một đầu bị cẩm tú chồng chất cấp dưỡng đến xương cốt đều mềm nhũn. . . Bá mà chó thôi."

Di La Tử sắc mặt từng đợt đỏ trắng bất định, phía sau hắn hình tam giác điện thờ bên trên liệt diễm bốc lên, điện thờ bên trên gốc cây kia thần thụ bắn ra Vô Lượng ánh lửa, từng lớp từng lớp kinh khủng nóng bỏng hồng lưu hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, lớn như vậy sơn thần phủ trong nháy mắt bị ánh lửa bao phủ, cả ngọn núi đều bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy.

"La Bất Bình! Ván này, ngươi thắng! Vô Lượng sơn cho ngươi, mệnh của ngươi, cho ta lấy ra!" Di La Tử hí lên thật dài, toàn thân chấn động, một bộ toàn thân màu đỏ thắm thần giáp mặc giáp trụ ở trên người, đưa tay hướng phía dưới tràn lan sôi trào nham thạch nóng chảy một túm, vô tận nhiệt lực ngưng tụ thành một thanh liệt diễm bốc lên trường kích, trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Di La Tử chân đạp từng đoá từng đoá hoa sen hình dáng ánh lửa, thân hình mang theo một đạo lưu quang phóng tới Sở Thiên, trường kích làm ngực nhanh đâm.

Mây trôi bên trên, Công Tôn Lang Lang nhíu mày: "Tốt một cái vô lại Di La Tử, hừ!"

Công Tôn Lang Lang bước ra mây trôi, đang muốn hướng Sở Thiên bên này bay tới, vừa vừa xuất hiện qua cái kia một mảnh mây lửa đột nhiên lăng không thoáng hiện, lòng son Đế tử theo mây lửa bên trong Thần Cung bên trong đi ra, mặt không thay đổi ngăn ở Công Tôn Lang Lang trước mặt.

"Lang Lang, ngươi muốn làm hư quy củ hay sao?" Lòng son Đế tử lạnh nhạt nói: "Phía dưới người động thủ, ngươi lẫn vào cái gì?"

Công Tôn Lang Lang vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem lòng son Đế tử: "Lòng son, ai làm hư quy củ? Chúng ta ước định chính là, Bách Kiếp lực lượng phía trên người, không cho phép ra tay!"

Lòng son Đế tử mỉm cười: "Chúng ta ước định chính là, bọn hắn thuộc hạ không cho phép Bách Kiếp lực lượng phía trên người ra tay, nhưng không có ước định, hai người bọn họ mình không thể ra tay. Cho nên, Lang Lang, chúng ta liền lẳng lặng thấy kết quả liền tốt. Vô Lượng sơn mạch đều thua ngươi, ngươi còn so đo điểm ấy?"

Công Tôn Lang Lang mặt không thay đổi nhìn xem lòng son Đế tử.

Lòng son Đế tử mỉm cười nhìn xem Công Tôn Lang Lang, khóe mắt liếc qua thì là thật nhanh tại Tây Tiều Quân bọn người trên thân nhìn lướt qua, khuôn mặt tuấn tú một hồi co rúm, đối Công Tôn Lang Lang là lại hâm mộ lại ghen ghét, hận không thể một kiếm đánh chết Công Tôn Lang Lang, đem bọn này khách quý cướp được chính mình nam phương Thiên Đình đi.

Trường kích nhanh đâm mà đến, sóng nhiệt tập kích người, phong mang không chịu nổi.

Sở Thiên không nói tiếng nào hướng về sau nhanh chóng thối lui, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng thối lui hắn hiện tại là La Bất Bình, không phải Sở Thiên, La Bất Bình là một cái hủy nhà diệt tộc tán tu, trên tay cũng không cái gì thần binh lợi khí.

Đối mặt võ trang đầy đủ Di La Tử, 'La Bất Bình' là căn bản là không có cách ứng phó.

Chớ đừng nói chi là, 'La Bất Bình' tu luyện khô mộc quyết vừa lúc bị Di La Tử khắc chế.

Lui, dùng tốc độ nhanh nhất lui.

Di La Tử mau chóng đuổi không bỏ, trong tay trường kích vung vãi đầy trời ánh lửa, những nơi đi qua bầu trời một mảnh hỏa hồng, trên mặt đất càng bị Di La Tử cố ý rơi xuống một đầu rộng chừng vạn dặm Hỏa Long. Màu đỏ thắm thần viêm những nơi đi qua, gò núi đều bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy, một tòa tòa thành trì, thôn trấn, vô số khu dân cư, vô số cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân bách tính bị thiêu thành tro tàn.

Di La Tử 'Khanh khách' cười quái dị, hắn là cố ý như thế.

"Thái Bình giáo? Thái Bình giáo đồ? Ha ha, các ngươi dám phản bội ta, liền toàn bộ đi chết đi!" Di La Tử cười đến đặc biệt sáng lạn, hai mắt đỏ bừng hắn đã triệt để đánh mất tâm trí.

800 Bách Kiếp đại năng, mười ức nửa bước phi thăng đại tu sĩ, toàn xong!

Đây là di nhà cho Di La Tử tiếp viện, là vì nhường Di La Tử tại Vô Lượng sơn mạch thành lập công huân mà cung cấp gia tộc viện trợ. Chi này lực lượng, đối với di nhà cũng là đầy đủ trân quý, là di nhà một nhánh nòng cốt quân đoàn.

Thế nhưng là, thế mà toàn xong!

Cứ như vậy lập tức công phu, toàn xong.

Di La Tử không biết nên như thế nào hướng bản gia bàn giao, hắn chỉ có thể cuồng loạn đem chính mình bức tiến điên cuồng chi cảnh, sau đó, buông tay giết chóc đi!

"Giết cho ta a!" Di La Tử cuồng loạn tru lên, đỉnh đầu hắn trên thần thụ hơn một ngàn viên màu đỏ thắm hỏa đoàn dồn dập rơi xuống, hóa thành hơn một ngàn viên mặt trời nhỏ gào thét lên đánh tới hướng phía dưới dãy núi.

Đầy trời ánh lửa, thiên tai buông xuống, ngàn tỉ sinh linh nhìn xem đỉnh đầu vô biên vô tận ánh lửa, đồng thời phát ra tuyệt vọng rên rỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.