Chương 610: Cổ bảo tàn phiến (1)

Chương 610: Cổ bảo tàn phiến (1)

"Ha ha ha, chết đi, chết đi, chết đi! Các ngươi phản nghịch, chết hết đi!"

Di La Tử cuồng loạn cười lớn, hắn toàn lực phóng thích hắn khổ tu tới hỏa chi pháp tắc áo nghĩa, hơn ngàn viên mặt trời nhỏ lần theo một cái kỳ dị quỹ tích từ trên trời giáng xuống, mỗi một viên mặt trời nhỏ rơi xuống đất, trong vòng nghìn dặm đều tận thành tro tàn!

Linh kiệu Thiên Đình không gian kết cấu vững chắc dị thường, một hạt cát một thổ đều so Sở Thiên trải qua thế giới khác kiên cố gấp trăm lần, Sở Thiên từng bị vô số thiên binh thiên tướng truy sát, những thiên binh thiên tướng kia tự bạo lúc uy lực, cũng bất quá là thương tổn phương viên vài dặm, hơn mười dặm không gian.

Nhưng đã đến Di La Tử cảnh giới này, Hỏa hệ pháp tắc đại thành, ngàn kiếp trở lên thực lực, tiện tay nhất kích liền là vạn dặm phế tích.

Một tòa tòa thành trì bị phá hủy, một tòa tòa sơn môn bị băng diệt, vô số khu quần cư tan thành mây khói, vô số sinh linh trong nháy mắt thành tro tàn. Sở Thiên thấy rõ ràng vô số đầu linh hồn kêu thảm lấy bay vút lên trời, trên bầu trời có mấy vạn tên đến từ nam phương Thiên Đình Thiên Tướng cầm trong tay dị bảo, đang đang thu thập này chút bị đánh giết người linh hồn.

Sở Thiên giật cả mình, mãnh liệt nhìn về phía Di La Tử, lại ngẩng đầu hướng bên ngoài mấy vạn dặm Xích Tâm Đế Tử nhìn thoáng qua.

Di La Tử nhìn như điên cuồng hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong, lập loè một tia cực độ âm u, gian trá hàn mang; Xích Tâm Đế Tử thì là dương dương đắc ý cười, một bộ không quan trọng tư thế.

Sở Thiên đột nhiên hiểu rõ, này chút tên đáng chết, bọn hắn đã mất đi Vô Lượng sơn mạch chưởng khống quyền, bọn hắn đau lòng, bọn hắn không cam lòng, bọn hắn phẫn nộ, cho nên bọn hắn điên cuồng hơn tàn sát này chút Vô Lượng sơn mạch bên trong tu sĩ cùng phàm nhân, dùng linh hồn của bọn hắn để đền bù tổn thất!

"Tên đáng chết!" Sở Thiên hí lên thật dài, phía sau hắn một vòng khô màu vàng Bảo Luân cuồn cuộn mà ra, sau đó Bảo Luân nứt toác ra, hóa vì một gốc khô héo mục nát đại thụ hư ảnh trôi nổi sau lưng hắn.

Sở Thiên toàn lực thôi động khô mộc quyết bên trong ghi lại sau cùng thần thông, hắn quanh người nghìn vạn dặm bên trong rừng núi bỗng nhiên khô héo, vô số khô khí lưu màu vàng gào thét lên hướng hắn vọt tới. Phía dưới liệt diễm bốc lên, khô héo rừng núi cấp tốc bị ánh lửa bao phủ, Sở Thiên hai tay kết ấn cấp tốc vung lên, sau lưng khổ mộc hư ảnh thôn phệ vô số khô Mộc chi lực, cấp tốc ngưng tụ thành một gốc uyển như thực thể khô héo cây lớn.

Cây lớn bên trong phát ra hò hét tiếng sấm, trĩu nặng hướng Di La Tử đập xuống giữa đầu.

Di La Tử lên tiếng cười lớn, phía sau hắn hỏa diễm thần thụ kịch liệt lay động, hơn ngàn viên rơi xuống mặt đất mặt trời nhỏ bay trở về, một lần nữa hóa thành từng khỏa quả cầu lửa treo ở đầu cành. Liệt diễm thần thụ bỗng nhiên hướng lên bầu trời vọt lên, hung hăng đâm vào khô héo cây lớn bên trên.

Hai cây cây lớn đụng vào nhau, Sở Thiên pháp lực tu vi so Di La Tử hùng hậu rất nhiều, liệt diễm thần thụ kịch liệt chấn động, lúc này theo đầu ngọn cây đến rễ cây đã nứt ra một đầu có thể thấy rõ ràng vết rách, mảng lớn ánh lửa như nham thạch nóng chảy một dạng bắn ra, cấp tốc phun ra sau lưng Di La Tử ba góc liệt diễm điện thờ bên trên.

Điện thờ thả ra Vô Lượng ánh lửa bao phủ Di La Tử, Di La Tử thân thể thoáng qua, phun một ngụm máu nhỏ, tiện tay nhô lên trường kích tiếp tục hướng Sở Thiên đâm tới.

Khổ mộc bỗng dưng bốc cháy lên, tựa như có một khỏa tạc đạn theo thụ tâm chỗ sâu bùng nổ, toàn bộ to lớn khổ mộc thụ làm 'Hô' một thoáng hóa thành một ánh lửa.

Hỏa khắc mộc, hỏa khắc mộc, đây là Tiên Thiên ngũ hành sinh khắc diệu lý, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tốt như lửa đốt một dạng, mảng lớn hỏa diễm theo hắn trong da bắn ra, hắn ngũ tạng lục phủ thật giống như bị liệt diễm đốt cháy, bỗng nhiên há mồm phun ra từng đạo cháy hừng hực máu nóng.

"La Bất Bình! Lai lịch của ngươi, ta sớm đã điều tra rõ. . . Hắc hắc, không quan trọng thấp dưới cửu lưu tiểu gia tộc truyền thừa, khô mộc quyết? Hắc hắc, ngươi chỗ này dám cùng ta di nhà 《 Kim Diệu Phần Thiên Kinh 》 chí cao thần thông so sánh?"

Lời còn chưa dứt, Di La Tử trong tay trường kích đã đâm vào Sở Thiên lồng ngực, mọc ra sáu thước mũi nhọn xuyên thủng Sở Thiên lên thân, theo giữa lưng hắn thấu đi ra. Sở Thiên lồng ngực mảng lớn bùng cháy máu tươi phun ra, tựa như điểm lửa dầu hỏa một dạng phun ra bốn phương, Sở Thiên kêu đau một tiếng, chật vật hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Sở Thiên trong tay áo, một mực co quắp tại trong tay áo gặm hạt thông Thử gia hùng hùng hổ hổ đứng dậy, hắn nghiêm nghị quát: "Thiên ca nhi, không cần lưu thủ, thả ra hết thảy thủ đoạn, làm hắn! Cùng lắm thì, bị những thiên binh này Thiên Tướng truy sát, hai nhà chúng ta sợ ai đây?"

Sở Thiên cắn răng hướng về sau nhanh chóng thối lui, cấp tốc móc ra một bình tây phương Thiên Đình thiên y điện sản xuất thuốc trị thương rót vào trong miệng.

Hắn không có lên tiếng âm thanh, dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như bại lộ ban đầu thân phận cùng toàn bộ thực lực, tại chỗ nghiền chết Di La Tử lại như thế nào? Năm đó cũng không phải không có bị vô số thiên binh thiên tướng truy sát qua!

Thế nhưng Sở Thiên đáp ứng thanh y, hắn khó khăn xâm nhập vào tây phương Thiên Đình, thiếu thanh y cái kia cứu mạng nhân tình còn không có còn đâu, hắn sao có thể liền dễ dàng như vậy bại lộ? Giết một cái Di La Tử không khó, thế nhưng bị Công Tôn Lang Lang bọn hắn dòm ra hư thực, lần sau còn muốn nhẹ nhàng như vậy trà trộn vào tây phương Thiên Đình, nơi nào có chuyện tốt như vậy?

Mặc dù thanh y không nói rõ, thế nhưng Sở Thiên lòng dạ biết rõ, cái kia La Hổ, tất nhiên là thanh y an bài chuẩn bị ở sau, liền là chuyên môn vì phối hợp Sở Thiên lẫn vào tây phương Thiên Đình, lúc này mới tinh vi bày ra quân cờ!

Người ta bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, Sở Thiên nơi này làm sao cũng không thể như xe bị tuột xích thế nào

Đỉnh đầu cây gỗ khô cháy hừng hực, Sở Thiên từng ngụm từng ngụm phun máu, hai tay kết ấn, bỗng nhiên liền là mấy chục đạo ánh chớp đánh ra ngoài. Khô màu vàng ánh chớp cấp tốc tới gần Di La Tử, còn không có tới gần thân thể của hắn liền bị liệt diễm điện thờ ngăn lại.

Khô héo sắc ánh chớp nổ tung, liệt diễm điện thờ sáng bóng ảnh lấp lóe, không có một đầu ánh chớp có thể tới gần Di La Tử thân thể. Sở Thiên một kích toàn lực, chỉ là nhường Di La Tử phun hai ngụm máu, trừ cái đó ra đừng không cái gì sát thương.

"La Bất Bình, ngươi không phải là đối thủ của ta!" Di La Tử phương tiếng cười lớn: "Chờ ta giết ngươi, lại đi giết sạch phía dưới này chút phản nghịch, này Vô Lượng sơn mạch, hay là của ta! Ha ha ha!"

Di La Tử tiện tay một chưởng đè xuống, một con trong vòng nghìn dặm liệt diễm thủ ấn gào thét lên đánh tới hướng mặt đất, phía dưới đúng lúc là một chỗ Di La Tử dưới trướng thần quan trấn giữ hùng thành, đang bị vô số Thái Bình giáo đồ cùng Sở Thiên xây dựng tu sĩ đại quân vây công.

Bầu trời liệt diễm bàn tay lớn hò hét hạ xuống, tọa trấn tòa thành trì này thần quan dọa đến toàn thân run rẩy, bỗng nhiên ngẩng đầu tới khàn giọng rống to: "Đại nhân. . . Nơi này là. . ."

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hùng thành tính cả nội thành ngoài thành vô số sinh linh bị nhất kích gạt bỏ, một cái trong vòng nghìn dặm đại thủ ấn xuất hiện tại dãy núi bên trong, thật sâu hãm xuống dưới đất cơ hồ ngàn dặm. Bốn phía dãy núi đều đang thiêu đốt, đều tại hòa tan, nham thạch nóng chảy không ngừng tràn vào này bàn tay hình trong hố lớn, trong hố lớn một áng lửa ngút trời, vô số sinh linh linh hồn kêu thảm không ngừng bay vút lên trời.

Xích Tâm Đế Tử đang nhẹ nhàng cười, vô số nam phương Thiên Đình Thiên Tướng tại nhẹ giọng cười, Công Tôn Lang Lang mặt không biểu tình, phía sau hắn tây tiều quân, lãnh nguyệt quân, Huyễn Hoán Quân chờ một đám khách quý đồng dạng tại hời hợt cười.

Đối bọn hắn mà nói, trận này giết chóc lại tính được cái gì đâu?

Đơn giản là một lần nho nhỏ đánh cược, một lần cảnh đẹp ý vui trò hay. . . Chỉ thế thôi!

Vô luận Sở Thiên cùng Di La Tử ai chết ai sống, vô luận phía dưới lê dân bách tính thương vong nhiều ít, cùng bọn hắn có một cọng lông quan hệ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.