Chương 610: Cổ bảo tàn phiến (2)

Chương 610: Cổ bảo tàn phiến (2)

Sở Thiên gào thét xông tới, hắn bắt lại Di La Tử đâm tới trường kích, nắm tay phải liên tục tầng mấy ngàn quyền hung hăng đánh tới hướng Di La Tử.

Di La Tử trên người thần giáp 'Răng rắc' một thoáng đóng lại mặt nạ, Sở Thiên nhục quyền nện trên mặt của hắn, đánh cho mặt nạ của hắn ánh lửa văng khắp nơi, tiếng vang chấn thiên, thế nhưng bộ này áo giáp kiên cố dị thường, Sở Thiên nắm đấm đánh cho da tróc thịt bong, cũng không thể thương tổn áo giáp nửa điểm.

"La Bất Bình, cái này là ngươi cùng ta chênh lệch! Cái này là ngươi cái kia thấp dưới cửu lưu nhỏ tiểu gia tộc cùng ta di nhà nội tình chênh lệch. Ngươi có thể làm khó dễ được ta? Ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Di La Tử khàn giọng cười, hắn bỗng nhiên buông tay ra ném hạ thủ bên trong trường kích, hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui, thân thể thoáng qua liền thuấn di ra hơn vạn dặm, sau đó Sở Thiên gấp nắm trong tay trường kích bỗng nhiên nổ tung.

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ ánh lửa bao phủ trong vòng nghìn dặm.

Sở Thiên phía dưới dãy núi trong nháy mắt xé rách, hóa thành lớn dày đặc nham thạch nóng chảy bay ra tứ phương, Sở Thiên nắm chặt trường kích cánh tay trái bị nổ thành huyết nhục văng tung tóe, toàn thân trên dưới bị nổ tung vô số thê thảm vết thương, đau đến hắn như trọng thương dã thú một dạng gầm hét lên.

Không có thể động dụng át chủ bài, không thể bại lộ thân phận, chỉ bằng vào mộc chi đại đạo thần thông, chỉ bằng vào La thị nhất tộc khô mộc quyết bên trong ghi lại những cái kia thô thiển thần thông bí pháp, Sở Thiên căn bản không phải là đối thủ của Di La Tử.

Di La Tử cất tiếng cười to, hai tay của hắn hướng phía dưới bỗng nhiên một ngón tay, phương viên ức vạn dặm dãy núi liền kịch liệt chấn động đứng lên.

Hắn quát khàn cả giọng: "Tới đi, tới đi, tới đi! Thiên địa chi linh, cháy lên đi! Cho ta, giết, giết, giết!"

Theo Di La Tử tiếng rống giận dữ, ức vạn dặm bên trong dãy núi đồng thời nổ tung, một tòa tòa phổ thông dãy núi biến thành đáng sợ khổng lồ núi lửa, không ngừng phun ra chói mắt ánh lửa cùng nham thạch nóng chảy. Dưới mặt đất vô số đầu linh mạch bị Di La Tử dùng đáng sợ thần thông dẫn đốt, hóa thành từng đầu khổng lồ Hỏa Long từ dưới đất giãy dụa lấy lao ra.

Đại địa đang run rẩy, thiên địa đang quay cuồng, khói đen ánh lửa bao phủ bầu trời, vô số sinh linh tại kịch liệt địa chấn cùng núi lửa bùng nổ bên trong biến thành tro bụi.

Vô số vặn vẹo linh hồn bay lên không trung, mấy vạn tên phụ trách thu lấy linh hồn nam phương Thiên Đình Thiên Tướng tại cười đắc ý, Di La Tử càng là cười đến vô cùng đắc ý —— coi như lần này tổn thất 800 Bách Kiếp đại năng, coi như lần này tổn thất gia tộc mười ức nửa bước phi thăng đại tu sĩ, chỉ cần thu hoạch đủ nhiều linh hồn, chút tổn thất này coi là gì chứ?

"Giết đi, giết đi, giết đi! Giết sạch này chút phải chết phản nghịch!" Di La Tử lên tiếng cười, hắn bỗng nhiên vung tay lên, một thanh bị chín đầu sí diễm Phượng Hoàng quay quanh trường kiếm lăng không bay ra, hắn hai tay nắm chặt trường kiếm, khí thế hung hăng hướng Sở Thiên giết tới đây.

Sở Thiên toàn thân đều đang thiêu đốt, da thịt bị thiêu đến 'Lèo xèo' tỏa ra dầu.

Đáng sợ nhiệt lực ăn mòn toàn thân hắn, thiêu đến hắn thống khổ không chịu nổi, thiêu đến hắn đã sắp muốn không lo được thu tay lại, đang muốn phát huy toàn bộ lực lượng, dứt khoát rút ra kiếm Thanh Giao một kiếm đánh chết Di La Tử.

Trong tay áo hận đến thẳng cắn râu ria Thử gia đột nhiên nở nụ cười: "Ai, Thử gia già nên hồ đồ rồi. . . Bảo bối này, tựa hồ. . . Trốn ở chỗ này rất nhiều năm. . . Ai, là lúc nào tới? Mặc kệ, ngược lại, đối phó tiểu tử này đầy đủ!"

Bỗng nhiên hé miệng, Thử gia dùng chóp đuôi nhọn luồn vào trong miệng, tại trong cổ họng hung hăng đảo cổ đến mấy lần, sau đó hắn cực lực đem miệng há đến cực lớn, hết sức chật vật hướng ra phía ngoài nôn khan lấy.

Vùng vẫy một lúc lâu, Di La Tử đã sắp vọt tới Sở Thiên trước mặt, Sở Thiên đang chật vật né tránh Di La Tử điên cuồng chém vào thời điểm, Thử gia cuối cùng từ trong miệng phun ra lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối không hợp quy tắc màu lam mảnh vỡ.

Này mảnh vỡ toàn thân trong suốt, lam đến làm say lòng người, có vô số lục giác bông tuyết hình bóng mờ tại mảnh vỡ bên trong cấp tốc lấp lóe.

Mảnh vỡ vừa mới xuất hiện, liền có một cỗ đáng sợ hàn khí bao phủ mà ra, Sở Thiên ngọn lửa trên người bỗng nhiên dập tắt, trong cơ thể hỏa lực tức thì bị một cỗ đông lạnh tuyệt mọi vật hàn khí triệt để yên diệt.

Sở Thiên toàn thân run rẩy rùng mình một cái, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, một thanh theo trong tay áo móc ra khối này cổ quái mảnh vỡ, như một cục gạch một dạng, đổ ập xuống hướng phía gần trong gang tấc Di La Tử vỗ xuống đi.

Di La Tử cất tiếng cười to, phía sau hắn hình tam giác liệt diễm điện thờ kịch liệt phun ra khôn cùng nhiệt lực, trên người thần giáp càng là thả ra vạn trượng ánh lửa, hắn hai tay nắm chặt cơ hồ có thân thể của hắn như vậy dài cửu phượng hỏa kiếm, không chút kiêng kỵ hướng Sở Thiên lưu tâm một kiếm đâm đi qua.

Công pháp của hắn thuộc tính vừa vặn khắc chế Sở Thiên công pháp thuộc tính, hắn tu luyện công pháp phẩm giai vượt xa Sở Thiên khô mộc quyết, hắn thần thông bí thuật mỗi một dạng đều so Sở Thiên thần thông bí thuật uy lực mạnh mẽ gấp trăm lần, nghìn lần, hắn người khoác thần giáp, Sở Thiên căn bản không có tương ứng thần binh lợi khí sát thương hắn. . .

Cho nên, hắn sợ cái gì?

Cho nên, Di La Tử tựa như là một cái chợ búa đầu đường lưu manh, không có kết cấu gì vung lên trường kiếm hướng Sở Thiên đâm đi qua.

Sở Thiên trong tay màu lam mảnh vỡ tầng tầng vỗ xuống, thật giống như một khối thuần túy cục gạch, chặt chẽ vững vàng đập vào cửu phượng trên trường kiếm. Liền nghe 'Lách cách' một tiếng vang giòn, trường kiếm một điểm hai đoạn, một cỗ đáng sợ hàn khí đem liệt diễm bốc lên trường kiếm đông lạnh thành một cái kem que.

Sở Thiên lần nữa giơ lên màu lam mảnh vỡ, sau đó nhất kích đập vào Di La Tử trên mặt.

Ba góc liệt diễm điện thờ thần viêm dâng trào, lại không có thể ngăn cản mảnh vụn này mảy may, Sở Thiên nhất kích chặt chẽ vững vàng vỗ xuống, Di La Tử trên người liệt diễm bốc lên thần giáp bỗng nhiên ánh lửa ảm đạm, sau đó hỏa diễm toàn bộ dập tắt, nguyên bộ áo giáp trong khoảnh khắc đó mơ hồ dát lên một tầng nhàn nhạt màu u lam hàn quang.

'Răng rắc' tiếng bên tai không dứt, Di La Tử thần giáp bỗng nhiên vỡ nát, nổ thành vô số vụn băng con phiêu tán bốn phương.

Sở Thiên lần thứ ba vung này mảnh vỡ đập vào Di La Tử trên mặt, 'Phốc phốc' một tiếng, Di La Tử toàn bộ thân thể nổ thành đầy trời vụn băng, liền liền thần hồn đều không có thể chạy ra, cũng bị một cỗ đáng sợ đến cực điểm hàn khí đông lạnh thành khối băng, nổ thành mảnh vỡ.

Hét dài một tiếng, Sở Thiên đem toàn thân pháp lực không ngừng rót vào khối này quỷ dị màu lam mảnh vỡ bên trong.

'Vù vù' âm thanh bên trong, giữa thiên địa đột nhiên có từng đầu gió rét thấu xương phóng lên tận trời, ráng hồng theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, còn không đợi cái khác người hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mảnh lớn mảnh nhỏ băng tinh từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Bị Di La Tử dùng bí pháp dẫn đốt địa mạch đột nhiên hỏa khí toàn diệt, từng đầu địa mạch vẫn không có thể hoàn toàn vật lộn ra mặt đất, liền một lần nữa vọt trở về dưới mặt đất.

Một tòa ngọn núi lửa bị đông cứng, núi lửa triệt để dập tắt.

Bên trong dãy núi hỏa diễm hoàn toàn biến mất, sôi trào nham thạch nóng chảy ngưng kết thành vô số hình thù kỳ quái nham thạch.

Đầy trời hỏa lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trĩu nặng băng tinh không ngừng từ không trung rơi xuống, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, trên mặt đất liền đắp lên lên dày đến hơn một trượng tuyết trắng.

"Đều cho bản tọa dừng tay!" Toàn thân bị đốt đến nát bét Sở Thiên hai tay nâng khối này vô cùng quỷ dị mảnh vỡ, khàn giọng rống to: "Di La Tử đã bị bản tọa chém giết, toàn bộ Vô Lượng sơn, từ đó tận quy thiên Phương Thiên đình trì hạ. . . Ai có không phục? Còn có ai không phục?"

Sở Thiên không có chú ý, mây trôi bên trên, Tây Tiều Quân cũng tốt, lãnh nguyệt quân cũng tốt, Huyễn Hoán Quân cũng tốt, còn có mặt khác mười cái thanh niên nam nữ, đều ánh mắt lấp lóe nhìn xem trong tay hắn cái viên kia mảnh vỡ.

"Là. . . Cổ bảo?"

"Là. . . Chính là một kiện cổ bảo."

"Nát. . . Đáng tiếc, bất quá xem uy lực này, chính là có lai lịch."

"Tựa hồ là. . . Trong truyền thuyết 'Cực. . .' "

"Im miệng! Hết thảy im miệng!"

ps: thiếu 1c đã bù lại ở chương 609

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.