Chương 611: Lãnh Nguyệt Quân mời (1)

Chương 611: Lãnh Nguyệt Quân mời (1)

Màu u lam mảnh vỡ trôi nổi ở trên không, từng vòng từng vòng đáng sợ hàn khí bao phủ bốn phương.

Di La Tử tạo thành thao thiên hoả hoạn bị bạo lực trấn áp xuống, giữa thiên địa bạo tuyết bay lượn, bốn phương tám hướng truyền đến vô số may mắn còn sống sót tu sĩ cùng bách tính cuồng loạn tiếng hoan hô.

'Nam thiên đã chết, thái bình đương lập ' tiếng hô khẩu hiệu phóng lên tận trời, mơ hồ rung chuyển không trung ráng hồng, nhường vô số bay thấp bông tuyết đều lay động kịch liệt đứng lên.

Trên bầu trời, Xích Tâm Đế Tử sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo, khó xem tới cực điểm. Thế nhưng rất nhanh hắn liền gạt ra vẻ mặt tươi cười, nho nhã lễ độ hướng Công Tôn Lang Lang chúc mừng của hắn thắng lợi về sau, liền mang theo nam phương Thiên Đình vô số thiên binh thiên tướng rời đi.

Chờ đến bốn phía núi hỏa tất cả đều dập tắt, Sở Thiên thu hồi cái kia mảnh vụn, từ từ bay về phía Công Tôn Lang Lang.

Khoảng cách Công Tôn Lang Lang còn có mấy chục dặm, Sở Thiên hướng hắn thi lễ một cái, cất cao giọng nói: "Đế tử, thần Vô Lượng sơn thần La Bất Bình không phụ kỳ vọng, đã vì Đế tử đem này Vô Lượng sơn toàn bộ cầm xuống."

Công Tôn Lang Lang hồng quang đầy mặt nhìn xem Sở Thiên, hắn lớn tiếng cười nói: "Tốt, tốt, tốt, không hổ là ta nhìn trúng nhân tài. Ngô, đưa cho ngươi ban thưởng, ta đã chuẩn bị xong, vốn cho rằng ngắn nhất còn muốn ngàn năm sau mới có thể ban thưởng cho ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà cho ta như vậy kinh hỉ, tốt, tốt, tốt!"

Tay phải vung lên, một khối khói đen quanh quẩn ngọc giác từ từ hướng Sở Thiên bay tới, Công Tôn Lang Lang cười nói: "Đây là ta tây phương Thiên Đình căn bản công pháp 《 Đại Hắc Ám Kinh 》 kỹ càng trình bày hắc ám lực lượng cùng với từ nó diễn sinh mà ra nuốt chửng, ăn mòn, tử vong, tịch diệt chờ Đại Đạo áo nghĩa."

Công Tôn Lang Lang cười nói: "Nếu là ta tây phương Thiên Đình người, coi như tu luyện hắc ám lực lượng. Ngươi khô mộc quyết, theo mộc chi đại đạo diễn sinh ra khô héo lực lượng, cái kia khô héo lực lượng cũng cùng tử vong, tịch diệt gần, lĩnh hội bóng tối này lực lượng, nên có làm ít công to hiệu quả."

Sở Thiên ngẩn ngơ, Công Tôn Lang Lang thế mà đem tây phương Thiên Đình căn bản công pháp ban thưởng xuống dưới?

Hai tay tiếp nhận ngọc giác, Sở Thiên nghiêm nghị hướng Công Tôn Lang Lang thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Đa tạ Đế tử ân đức, thần cảm ân không thôi. Thần chi mộc chi đại đạo đã thôi diễn đến cực hạn, nhiều năm không có tồn tiến vào, đến này 《 Đại Hắc Ám Kinh 》 thần tất nhiên toàn lực lĩnh hội, cố gắng tiềm tu, cố đạt được tinh tiến, tương lai mới có thể tốt hơn là đế con hiệu lực."

Sở Thiên nói đến mức dị thường thành khẩn, Công Tôn Lang Lang rất hài lòng thái độ của hắn, cười hướng hắn không điểm đứt đầu.

Trận này nhất thống Vô Lượng sơn mạch chiến tranh, đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, giành được sạch sẽ lanh lẹ, Công Tôn Lang Lang cũng không nghĩ tới, Sở Thiên lại có thủ đoạn như vậy, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền thắng được trận này.

Không quan trọng một tòa Vô Lượng sơn mạch, không tính là gì, nếu như không phải Minh Giác nhất tộc đám kia ác ôn tại Tây Thiên đại đế trước mặt gọi náo, tây phương Thiên Đình cũng sẽ không hạ khí lực như vậy làm chuyện này.

Thế nhưng Sở Thiên giành được như vậy sạch sẽ lưu loát, mắt thấy Xích Tâm Đế Tử chật vật rút đi, Công Tôn Lang Lang liền vô cùng sảng khoái. Xích Tâm Đế Tử cũng không phải nhân vật dễ đối phó, có thể như thế nhẹ nhõm đạp đối phương một cước, Công Tôn Lang Lang tâm tình cũng không cần nói sảng khoái đến mức nào.

Chớ đừng nói chi là, Công Tôn Lang Lang cùng Tây Tiều Quân bọn hắn lập hạ đánh cược. . . Nghĩ đến Tây Tiều Quân bọn hắn ấn xuống tiền đặt cược, dù là Công Tôn Lang Lang xuất thân tôn quý, kiến thức rộng rãi, trong tay cũng đã trải qua vô số kỳ trân dị bảo, hắn vẫn như cũ cảm thấy toàn thân phát nhiệt, hai cái chân đều có chút lạnh cóng.

Dù sao cũng là đến từ chỗ kia khách quý, Tây Tiều Quân đám người xuất thân có thể cao hơn Công Tôn Lang Lang ra quá nhiều, bọn hắn lấy ra tiền đặt cược, có mấy thứ đồ tốt liền xem như Tây Thiên đại đế đều sẽ nóng mắt a!

Lần nữa hung hăng khen ngợi Sở Thiên vài câu, Công Tôn Lang Lang toàn thân sung sướng đê mê, đã đem Sở Thiên coi là dưới tay đắc lực nhất tướng tài.

Trong đầu quầng sáng lóe lên, Công Tôn Lang Lang nhớ tới vừa mới Sở Thiên xuất ra cái kia mảnh vụn lúc, này chút khách quý thấp giọng tiếng kinh hô, hắn nháy một thoáng con mắt, hướng Sở Thiên vẫy vẫy tay: "La Bất Bình, đến, tới bên cạnh ta hầu hạ. Nơi này có đến từ chí cao trời khách quý, ngươi có thể chú ý cẩn thận chút."

Sở Thiên thu hồi ngọc giác, nghiêm nghị hướng Công Tôn Lang Lang thi lễ một cái, đạp lên một đám mây ánh sáng, chậm rãi đến Công Tôn Lang Lang mây trôi bên trên trong cung điện.

Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân, Huyễn Hoán Quân đoàn người đồng thời hướng Sở Thiên nhìn thoáng qua, trong ánh mắt của bọn hắn không có chút nào nhiệt tình, cũng không có nửa điểm ác ý, liền tựa như người đi lại trên đại đạo, trong lúc lơ đãng gặp được ven đường một gốc cỏ dại một dạng, không chứa nửa điểm tình cảm.

Trong lòng bọn họ, Sở Thiên liền là ven đường một gốc cỏ dại, căn bản không đáng bọn hắn chú ý, không đáng bọn hắn đa hoa tâm nghĩ.

Nhìn Sở Thiên liếc mắt, đoàn người nhìn nhau một cái, Huyễn Hoán Quân đứng dậy, đi tới đình nghỉ mát khẩu, đứng tại trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống hướng Sở Thiên đưa tay ra: "La Bất Bình, đưa ngươi vừa rồi khối kia cổ bảo mảnh vỡ lấy ra, nhường ta xem một chút."

Công Tôn Lang Lang cấp tốc nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn trầm giọng nói: "La Bất Bình, đây là Huyễn Hoán Quân, ngươi mảnh vỡ kia, nhanh chóng lấy ra."

Sở Thiên ngẩn ngơ, này cổ bảo mảnh vỡ, là Thử gia trân tàng, không có Thử gia. . .

Thử gia tại Sở Thiên trong tay áo giật giật, dùng chóp đuôi nhọn tại Sở Thiên trên cổ tay nhanh chóng phủi đi một thoáng —— cái đồ chơi này Thử gia chính mình đều quên hắn là từ lúc nào từ nơi nào lấy được, giấu ở hắn cái bụng trong góc đều không biết bao nhiêu năm, cho bọn hắn nhìn một chút lại như thế nào?

Sở Thiên gật gật đầu, móc ra cái kia mảnh vụn, tiến lên hai bước, đưa cho Huyễn Hoán Quân.

Huyễn Hoán Quân 'Ngô' một tiếng, tiện tay nắm lên mảnh vỡ, xoay người lại đến đình nghỉ mát bên trong, đem mảnh vỡ đặt ở đình nghỉ mát bên trong trên bàn dài.

Tây Tiều Quân phất ống tay áo một cái, trên bàn dài các loại bàn đĩa, bầu rượu ly rượu dồn dập bay ra thật xa, dài án bị quét đến sạch sành sanh, liền lưu lại khối này hàn khí bốc lên mảnh vỡ đặt ở dài án ở giữa.

Bao quát Công Tôn Lang Lang đều hiếu kỳ đưa tới, duỗi cổ trừng to mắt nhìn xem mảnh vỡ.

Màu u lam mảnh vỡ bên trong, vô số bông tuyết hình dáng hoa văn cấp tốc lấp lóe, từng đầu hàn khí bay lên, vô số tinh mịn phù văn tại hàn khí bên trong như ẩn như hiện.

"Tựa hồ, là." Qua rất lâu, Lãnh Nguyệt Quân mới thăm thẳm nói ra: "Thật sự là, liền vật kia, đều vỡ nát. . . Năm đó trận chiến kia, chân chính là. . ."

Tây Tiều Quân ngẩn người mê mẩn, hắn nhẹ nói ra: "Nếu không có năm đó trận chiến kia, cũng không có hôm nay chi thiên sông, cũng không có hôm nay thế cục này. Chậc chậc, hiển hách vạn chân, bây giờ là tam phương thế chân vạc, nhiều ít lừng lẫy nhất thời, kinh sợ Bát Hoang đại năng, cứ như vậy tan thành mây khói. . . Có thể đem vật kia vỡ nát thành như vậy. . . Nếu là chúng ta sinh tại năm đó, sợ là. . . Sợ là. . ."

Cả đám nhẹ nhàng lắc đầu tán thưởng, Công Tôn Lang Lang cùng Sở Thiên thì là nghe được không hiểu ra sao, hai người thật nhanh nhìn thoáng qua, Sở Thiên cười cười, kính cẩn cúi đầu, Công Tôn Lang Lang thì là xụ mặt, bày ra một bộ hắn đã nghe rõ tư thế.

Công Tôn Lang Lang kỳ thật không rõ này chút khách quý đang nói cái gì, thế nhưng hắn không thể nói hắn nghe không hiểu, tại Sở Thiên cái này cấp dưới trước mặt, hắn không thể đi điểm a!

Hắn sát có việc nhẹ nhàng gật đầu, bày làm ra một bộ hắn cũng sáng tỏ trong đó chân tướng tư thế, bộ dáng kia nhìn qua rất có vài phần buồn cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.