Chương 611: Lãnh Nguyệt Quân mời (2)

Chương 611: Lãnh Nguyệt Quân mời (2)

Đột nhiên, Lãnh Nguyệt Quân cùng một tên khác người mặc sâu quần dài màu lam thiếu nữ đồng thời đưa tay đi bắt mảnh vụn này, hai nữ đồng thời cười nói: "Vật này ta có chút yêu thích, không bằng. . ."

Hai cái trắng bóc tay nhỏ đồng thời chộp vào mảnh vụn bên trên.

Lãnh Nguyệt Quân ngẩng đầu lên, hướng cái kia sinh đến thanh lệ vô song thiếu nữ cười cười: "Huyền thương muội muội. . ."

Thanh lệ vô song thiếu nữ mỉm cười hướng Lãnh Nguyệt Quân nháy một thoáng con mắt: "Lạnh Nguyệt tỷ tỷ. . . Ngươi liền để để cho ta nha. . . Làm tỷ tỷ, ngươi còn cùng làm muội muội giật đồ sao?"

Lãnh Nguyệt Quân nhìn xem huyền thương quân thăm thẳm thở dài: "Là ngươi từ nhỏ đến lớn giành với ta đồ đâu. Ngươi biết, công pháp của ta thuộc tính, cùng này cổ bảo mảnh vỡ phù hợp nhất, ta nếu là có thể từ đó tìm hiểu ra mấy đạo huyền diệu, đối ta có lợi ích to lớn."

Huyền thương quân nhìn xem Lãnh Nguyệt Quân nhẹ nhàng nói ra: "Thế nhưng là, ta cũng muốn nha."

Hai nữ nắm thật chặt mảnh vỡ, qua lại đối mặt, thật lâu không mở miệng.

Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân đám người dồn dập xoay người sang chỗ khác, như không có chuyện gì xảy ra nhìn ra xa bốn phía phong cảnh, một bộ gió nhẹ mây bay cùng bọn hắn không thể làm chung tư thế.

Công Tôn Lang Lang cười lớn lên, hắn nhìn một chút Lãnh Nguyệt Quân, nhìn nhìn lại huyền thương quân, há to miệng, muốn nói điểm gì, thế nhưng lời nói tất cả đều giấu ở trong cổ họng, hắn không dám mở miệng!

Hắn thật sự là không dám mở miệng, xem Tây Tiều Quân bọn hắn cũng không nguyện ý lẫn vào tư thế, hắn Công Tôn Lang Lang có thể làm gì?

Huyền thương quân đột nhiên mỉm cười: "Không bằng như thế, lạnh Nguyệt tỷ tỷ, bảo bối này là vị này Vô Lượng sơn thần La Bất Bình đại nhân, chúng ta hỏi một chút hắn ý tứ, xem hắn nguyện ý đem bảo bối này cho ai, như thế nào?"

Lãnh Nguyệt Quân xoay đầu lại nhìn thoáng qua Sở Thiên, không lạnh không nhạt mà hỏi: "La Bất Bình đại nhân, này cổ bảo mảnh vỡ, là ngươi đồ vật. . . Ta ngược lại thật ra hỏi ngươi, ngươi thì nguyện ý đem bảo bối này cho ta đâu, vẫn là cho huyền thương quân a?"

Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân đồng thời nhìn xem Sở Thiên, trong ánh mắt không có nửa điểm nhiệt độ, cũng không có nửa điểm ác ý.

Sở Thiên ngốc trệ.

Công Tôn Lang Lang ngốc trệ.

Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân đám người thì là cười khanh khách nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi nhiều một tia hào quang kì dị.

Mặc kệ Sở Thiên nói đem bảo bối này cho ai, ngược lại hắn đều hội đắc tội một người khác. Dùng Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân thân phận tôn quý, các nàng là sẽ không tự cam đọa lạc trả thù Sở Thiên, thế nhưng các nàng sau lưng có vô số hộ hoa sứ giả, tùy tiện một người duỗi ra một đầu ngón tay út, Sở Thiên cũng liền vỡ vụn.

Thậm chí đừng bảo là Sở Thiên, liền xem như Công Tôn Lang Lang đắc tội hai vị này, những cái kia hộ hoa sứ giả tốn hao chút khí lực, Công Tôn Lang Lang cũng liền vỡ vụn. . . Thậm chí phụ thân của hắn Tây Thiên đại đế, cũng cứ như vậy vỡ vụn. . .

Linh kiệu Thiên Đình một phương đại đế nha, tại linh kiệu Thiên Đình một phương này Thiên Vực là chí cao vô thượng tồn tại, thế nhưng tại Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân bọn hắn tới cái chỗ kia xem ra, linh kiệu Thiên Đình cũng chính là một cái thâm sơn cùng cốc thôn nhỏ, Tây Thiên đại đế cũng chính là một cái khe suối trong khe tài chủ vườn, chỉ thế thôi.

Sở Thiên há to miệng, hắn nhìn về phía Công Tôn Lang Lang.

Công Tôn Lang Lang toàn thân cứng ngắc nhìn xem Sở Thiên, hắn toàn thân kéo căng, căn bản nói không nên lời một câu.

Trong đầu của hắn đang không ngừng lóe lên Tây Thiên đại đế từng nói với hắn, Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân hai nha đầu này xuất thân lai lịch, đây là hắn tuyệt đối không trêu chọc nổi người, thật là trêu chọc không nổi a.

Sở Thiên chật vật nuốt nước bọt, sau đó hắn đột nhiên nở nụ cười, bởi vì Thử gia tại hắn trong tay áo hết sức chật vật há to miệng, lại phun ra một khối cổ bảo mảnh vỡ.

Sở Thiên trong lòng buông lỏng, hắn cười đem khối kia cổ bảo mảnh vỡ đem ra, kính cẩn đưa về phía Công Tôn Lang Lang: "Chư vị khách quý, kỳ thật, năm đó, thần nhặt được này mảnh vỡ quái dị, hết thảy có hai khối . Bất quá, một mực không biết bọn hắn là chỗ ích lợi gì."

"Cho nên, hai vị tiểu thư một người một khối, vừa vặn, vừa vặn!"

Công Tôn Lang Lang 'Ha ha' cười ha hả, hắn nắm lấy Sở Thiên trong tay mảnh vỡ, cẩn thận đặt ở trên bàn dài, cười hướng Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân nói ra: "Vấn đề này cũng chính là trùng hợp như vậy, thấy rõ hai vị cùng này cổ bảo mảnh vỡ, là hữu duyên."

Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân ngẩn ngơ, đồng thời buông lỏng tay ra.

Nếu này cổ bảo mảnh vỡ có hai khối, như vậy, dùng thân phận của các nàng  cũng không cần phải như thế tuốt gươm giơ nỏ cạnh tranh với nhau.

Nói thật ra, này cổ bảo mảnh vỡ mặc dù lai lịch kinh người, lại cũng chỉ là một mảnh vụn, giá trị cho các nàng bực này thân phận người như thế cạnh tranh sao? Đơn giản là một dạng, bởi vì cạnh tranh đối phương là người khác, cho nên mới sẽ như thế hạ khí lực.

Bằng không thì, các nàng cần gì chứ?

"Thú vị!" Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân đám người cùng cười to lên, dồn dập vỗ tay gọi tốt.

Tây Tiều Quân nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên, đột nhiên cười nói: "Là cái người thú vị, là cái tài giỏi người, cũng là vận khí không tệ người. Hắc hắc, rất tốt, rất tốt, nếu không phải ngươi là đực tôn Đế tử bề tôi, hắc hắc."

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti, không có thụ sủng nhược kinh, cũng không có kinh sợ.

Công Tôn Lang Lang thì là ra vẻ kinh hãi hướng Tây Tiều Quân liên tục chắp tay: "Tây Tiều Quân, chư vị hạng gì thân phận, bên người người tài ba vô số cao thủ, ta linh kiệu Thiên Đình khó được xuất hiện mấy cái có thể vào mắt nhân tài, vẫn là đem hắn lưu cho tây phương Thiên Đình đi."

Tây Tiều Quân đám người ung dung cười một tiếng, một lần nữa về tới đình nghỉ mát bên trong, lại không có người nhìn nhiều Sở Thiên liếc mắt.

Hai khối cổ bảo mảnh vỡ, cứ như vậy bị Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân một người một khối lấy đi, cũng không có người nhấc lên bảo bối này nguyên vốn thuộc về Sở Thiên sự tình. Hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Sở Thiên có thể đem hai khối cổ bảo mảnh vỡ hiến cho Lãnh Nguyệt Quân cùng huyền thương quân, đây là đương nhiên, chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Đến mức nói 'Thù lao ' hoặc là nói 'Tiền hàng' loại hình sự tình. . .

Ha ha, nếu như Sở Thiên mở miệng, cái kia mới là thật đồ ngu.

"Tốt một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa nhãi con!" Thử gia tại Sở Thiên trong tay áo thăm thẳm thở dài một hơi: "Đừng cho Thử gia cơ hội, cho Thử gia cơ hội, Thử gia để cho các ngươi toàn thân sạch sẽ trơn tru, quản ngươi nam nhãi con, nữ nhãi con, tất cả đều trơn bóng đi đầy đường chạy loạn!"

Sở Thiên ngón tay tại trong tay áo nhẹ nhàng vuốt ve Thử gia cái đuôi, không có lên tiếng âm thanh, hắn đứng tại đình nghỉ mát bên ngoài, lẳng lặng nhìn Công Tôn Lang Lang cùng này chút khách quý chuyện trò vui vẻ, mà Tây Tiều Quân bọn hắn cũng không có quỵt nợ ý tứ, dồn dập đem bọn hắn bại bởi Công Tôn Lang Lang tiền đặt cược móc ra.

Lại có thị nữ dâng lên mới tiệc rượu, đoàn người tại đình nghỉ mát bên trong ăn uống linh đình, cười nói trong trẻo, mây trôi từ từ hướng phía tây bắc hướng phi đi, chuyện trò vui vẻ bên trong mọi người tốt không vui.

Lúc này đột nhiên một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời mơ hồ xuất hiện một cái lớn chừng ngón cái vòng xoáy màu đen.

Tây Tiều Quân đám người đồng thời thả ra trong tay chén rượu, bọn hắn dồn dập đứng dậy, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng cái kia vòng xoáy màu đen nhìn tới.

Huyễn Hoán Quân ngạc nhiên nói ra: "Tuy, lão tổ bói toán không có sai, không uổng công chúng ta tại chỗ này chờ đợi mấy trăm năm, chiến trường này di tích nhập khẩu, quả nhiên tại đây bên trong. Chư vị huynh đệ tỷ muội, lần này, cũng chỉ có thể xem chính mình thủ đoạn cùng vận khí. Sự tình đầu tiên nói trước, trở ra, đại gia cũng không thể tranh đoạt."

Huyền thương quân kìm nén không được, cái thứ nhất bay vút lên trời, hóa thành một đạo dài đến vạn dặm hàn khí thác nước bay thẳng cái kia vòng xoáy màu đen.

"Bớt nói nhảm, mau chóng lên đường đi, còn không biết cửa vào này có thể duy trì bao lâu."

Đoàn người dồn dập bay lên, Công Tôn Lang Lang cũng theo sát lấy một loại khách quý bay lên.

Đột nhiên, bay ra mấy trăm dặm Lãnh Nguyệt Quân quay đầu, hướng Sở Thiên ngoắc ngón tay: "Cầm ngươi đồ vật, cho ngươi một điểm chỗ tốt, theo chúng ta tới đi, cho ngươi tiến vào tư cách, có thể hay không ở bên trong tìm tới chỗ tốt, liền xem ngươi số phận!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, sau đó không nói hai lời, lập tức đằng không bay lên, đi theo đoàn người sau lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.