Chương 612: Nhập khẩu bên ngoài (1)

Chương 612: Nhập khẩu bên ngoài (1)

Hướng lên bay nhanh, bay nhanh, dùng hết tốc độ cao nhất bay nhanh.

Lúc đầu thời điểm, Sở Thiên còn có thể bắt kịp Tây Tiều Quân chờ tốc độ của con người, về sau, bọn hắn cũng không biết vận dụng cái gì bay lượn bí bảo, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, cuối cùng trong nháy mắt ở giữa liền là vạn ức bên trong xa, so với Sở Thiên tốc độ phi hành đâu chỉ nhanh gấp trăm lần?

Sở Thiên âm thầm cắn răng, bực này cao tốc, trừ phi vận dụng kiếm Thanh Giao, bằng không hắn căn bản không có khả năng đuổi theo kịp.

Thế nhưng kiếm Thanh Giao có thể di động dùng không thể, hắn chỉ có thể cắn răng cực lực bay lượn, hướng phía bầu trời cái kia vòng xoáy màu đen dùng hết toàn lực bay đi.

Sở Thiên hướng lên bầu trời bay nhanh đồng thời, hắn cũng thấy bốn phương tám hướng có vô số bóng người bay vút lên trời, gần gần xa xa không biết bao nhiêu sau lưng mọc lên cánh chim cao giai Thiên Tướng cùng mặt khác đại năng hóa thành lưu quang bay thẳng không trung.

Thế nhưng những bóng người này vừa mới bay lên cao mấy vạn dặm, trên bầu trời đột nhiên có mấy trăm vị thân cao trăm trượng, sau lưng mọc lên 16 đối trắng noãn cánh chim, quanh thân lóng lánh chói mắt ánh chớp Thiên Tướng trống rỗng xuất hiện, bọn hắn cầm trong tay lôi đình quấn quanh trường kiếm, mặt không thay đổi hướng phía dưới vung lên, liền có vô số cỡ thùng nước cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào những người này trên người.

Vô luận là những cái kia linh kiệu Thiên Đình cao giai Thiên Tướng, vẫn là những cái kia linh kiệu Thiên Đình đại năng thần quan, không khỏi bị bổ đến sứt đầu mẻ trán, từng cái miệng phun máu tươi từ trời rơi xuống.

Sở Thiên thấy rõ ràng, có gần một nửa người đều bị đánh đến mất đi năng lực phi hành, từng cái như thiên thạch một dạng rơi rơi xuống mặt đất, ở trên mặt đất đập ra từng cái đường kính trăm dặm đến mấy trăm dặm hố to, càng là rơi gãy xương đứt gân, co quắp trên mặt đất không thể động đậy.

Đầy trời ánh chớp xen lẫn thành một cái lưới lớn, ngăn cách thông hướng cái kia nhỏ vòng xoáy nhỏ đường đi, chỉ có Sở Thiên đỉnh đầu xuất hiện một cái đường kính trăm trượng nhỏ lỗ thủng nhỏ, vừa lúc nhường Sở Thiên từ nơi này trong lỗ thủng bay đi lên.

Sở Thiên vừa mới bay ra lôi võng bao trùm khu vực, phía sau hắn đột nhiên đều biết mười đầu nhanh như tia chớp bóng người bay vút lên trời, theo hắn thông qua lỗ thủng bay tới.

Thế nhưng những người này vừa mới bay ra, liền có hai tôn Thiên Tướng cầm trong tay ánh chớp đại kiếm bay nhào mà đến, ánh kiếm kèm theo tiếng sấm hò hét hạ xuống, những người này mỗi người đều đi đầu chịu một kiếm, thân thể bị đánh thành hai mảnh, tàn thi pha tạp vào hàng loạt máu tươi từ bầu trời rơi xuống.

"Các ngươi, nghiêm cấm tới gần, người vi phạm, giết không tha!" Nặng trĩu như tiếng sấm ở trên không vang lên, mấy trăm Thiên Tướng cùng kêu lên rống to, càng có một tôn Thiên Tướng móc ra một tấm lệnh bài tiện tay ném một cái  lệnh bài liền hóa thành phương viên trăm vạn dặm một màn ánh sáng trôi nổi ở trên không, gần gần xa xa vô số người đều thấy được trên lệnh bài hình vẽ cùng chữ viết.

Giữa thiên địa liền một mảnh thanh tĩnh, không có người nào dám bay vút lên trời.

Sở Thiên thì là quay đầu nhìn thoáng qua, vừa mới bị chém giết hơn mười người bên trong, hắn rõ ràng thấy được mấy cái người mặc Thiên Đình nhất phẩm quan lớn áo bào nhân vật. Này chút linh kiệu Thiên Đình nhất phẩm trọng thần, thế mà cũng bị này chút Thiên Tướng tiện tay giết. . .

Sở Thiên âm thầm líu lưỡi, Công Tôn Lang Lang nói Lãnh Nguyệt Quân bọn hắn đến từ 'Chí cao trời ' này 'Chí cao trời' là lai lịch thế nào? Hẳn là linh kiệu Thiên Đình hậu trường, liền là này 'Chí cao trời' sao?

Lắc đầu, Sở Thiên tiếp tục hướng bầu trời bay nhanh, cũng may Lãnh Nguyệt Quân vẫn còn coi trọng chữ tín, nàng mời Sở Thiên tiến vào cái kia cái gọi là chiến trường di chỉ, này chút Thiên Tướng liền túng thả Sở Thiên thông qua. Nếu không, vô duyên vô cớ bị này chút Thiên Tướng phách lên một lôi, phách lên một kiếm, cái kia còn thật xui xẻo.

Toàn lực vận chuyển Mộc Chi Bảo Luân bên trong toàn bộ pháp lực, Sở Thiên hóa thành một đạo gió lớn hướng lên bầu trời bay nhanh.

Một đường thẳng tắp hướng lên, bay thẳng lấy cái kia vòng xoáy màu đen bay đi, như thế Sở Thiên một mực phi hành hết tốc lực mười ngày mười đêm, hắn mới lần nữa gặp được Công Tôn Lang Lang đám người.

Mười mấy tòa nhà rực rỡ tinh mỹ Thần Cung trôi nổi tại trong hư không, Lãnh Nguyệt Quân đám người phân biệt đứng ở một tòa Thần Cung trên nóc nhà, bốn phương tám hướng có vô số thiên binh thiên tướng bao quanh Thần Cung, mà lại những thiên binh này Thiên Tướng phẩm giai cực cao, Sở Thiên liếc nhìn lại, liền không thấy một cái sau lưng cánh chim ít hơn so với tám đôi tồn tại.

Công Tôn Lang Lang cũng đứng ở một tòa Thần Cung bên trên, bên cạnh hắn cũng bao quanh vô số thiên binh thiên tướng.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Công Tôn Lang Lang bên người thiên binh thiên tướng cùng Lãnh Nguyệt Quân thuộc hạ của bọn hắn hoàn toàn không có cách nào đánh đồng, Công Tôn Lang Lang bên người thiên binh thiên tướng, sau lưng sinh ra tám đôi cánh chim trở lên chỉ có không đến một phần trăm; mà lại liền xem như đồng dạng phẩm giai thiên binh thiên tướng, Công Tôn Lang Lang thuộc hạ cũng rõ ràng so Lãnh Nguyệt Quân thuộc hạ của bọn hắn yếu đi một đoạn dài.

Loại cảm giác này, thật giống như trong hương thôn tự động xây dựng dân đoàn vệ đội cùng hoàng triều đô thành cấm vệ quân đoàn so sánh, cả hai thực lực sai biệt không hề nghi ngờ là trời đất cách biệt.

Sở Thiên bay đến Công Tôn Lang Lang bên người, nhìn về phía trước cái kia tại trong tầm mắt đã biến thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ vòng xoáy màu đen trầm giọng hỏi: "Đế tử, đây là. . ."

Công Tôn Lang Lang trầm thấp mà nhanh chóng nói ra: "Nơi này, liền là bọn hắn lần này đến đây linh kiệu Thiên Đình mục đích chủ yếu, bọn hắn chính là vì chỗ này chiến trường di chỉ mà đến. . . Phụ thân hao tốn rất nhiều sức lực, mới biết được bọn hắn muốn tới linh kiệu Thiên Đình, hao tốn to lớn đại giới, mới khiến cho ta được đến tiếp đợi tư cách của bọn hắn."

Hít sâu một hơi, Công Tôn Lang Lang thật nhanh nhìn Sở Thiên liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen: "Ngươi có thể được đến Lãnh Nguyệt Quân đồng ý, nhường ngươi tiến vào chiến trường di tích. . . Ngươi tài cán bất phàm, số phận cũng là rất tốt, nơi này nghe nói là cực kỳ cổ sớm trước đó, một hồi đại chiến kinh thiên di tích, bọn hắn lão tổ, cũng là hao phí vô số năm tâm lực, khó khăn mới suy tính ra chiến trường này di tích khả năng vị trí."

"Sau khi tiến vào, lấy được cơ duyên, chí bảo, ngươi nếu là đầy đủ trung tâm, liền hiến cho tây phương Thiên Đình. . . Xác thực nói, là hiến cho ta. . . Ta, Công Tôn Lang Lang, sẽ không bạc đãi ngươi, về sau tự nhiên có chỗ tốt của ngươi!" Công Tôn Lang Lang cũng không quay đầu lại vươn tay, dùng sức vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "La Bất Bình, đây là khảo nghiệm ngươi trung tâm thời điểm đến."

Sở Thiên kính cẩn lên tiếng, sau đó kém chút hướng rút ra kiếm Thanh Giao từ phía sau lưng một kiếm chọc lấy Công Tôn Lang Lang.

'Khảo nghiệm ngươi trung tâm thời điểm đến ' cái này phải chết Vương - Bát - Đản, Sở Thiên giúp hắn đặt xuống toàn bộ Vô Lượng sơn mạch, còn không tính trung tâm?

Sở Thiên đem Thử gia hai khối cổ bảo mảnh vỡ hiến tặng cho hai cái cô gái nhỏ, tranh thủ các nàng vui lòng, đây không tính là trung tâm?

Được rồi, hiện tại tới một câu 'Khảo nghiệm ngươi trung tâm' thời điểm đến!

Ý tứ nói đúng là, Sở Thiên đến chiến trường này trong di tích, đạt được chỗ tốt gì, còn muốn cho hắn Công Tôn Lang Lang chọn trước tuyển một lần, nắm chỗ tốt đều cho hắn Công Tôn Lang Lang, lúc này mới tính trung tâm?

Này phải chết Vương - Bát - Đản!

Sở Thiên đột nhiên một hồi bình tĩnh hoà nhã, Thử gia nói cho Sở Thiên, hắn theo cái kia Đại Quang Minh Giáo Thánh Nữ trên người cướp đi một sợi Tiên Thiên đại quang minh thánh quang, sau này bọn hắn còn theo Công Tôn Lang Lang nơi này cướp đi Tiên Thiên cực ác hắc ám bản nguyên. . .

Ban đầu nha, đoạt đồ của người ta, Sở Thiên vẫn có chút không đủ yên tâm thoải mái.

Dù sao cũng là đoạt đồ của người ta mà!

Thế nhưng là làm Sở Thiên phát hiện Công Tôn Lang Lang là như thế một cái đồ hỗn trướng, Sở Thiên liền trở nên bình tĩnh hoà nhã đáng đời lần lượt đoạt a, khốn nạn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.