Chương 612: Nhập khẩu bên ngoài (2)

Chương 612: Nhập khẩu bên ngoài (2)

Công Tôn Lang Lang đám người so Sở Thiên lại tới đây sớm vài ngày, thế nhưng bọn hắn một mực không cách nào tiến vào chiến trường di tích.

Chiến trường di tích nhập khẩu mở ra, một cỗ cực kỳ hiểm ác mùi máu tanh sát khí không ngừng theo cái kia trong cửa vào bắn ra, nồng đậm mùi máu tanh sát khí bên trong còn tích chứa khá hơn chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, để cho người ta cảm thấy da đầu nổ tung hiểm ác đồ vật.

Càng có hàng loạt tàn phá mảnh kim loại mang theo chói tai tiếng gào theo cái kia trong cửa vào phun tới, Công Tôn Lang Lang bọn hắn điều động thuộc hạ Thiên Binh qua đi dò xét qua, ròng rã mười vạn thiên binh còn không có tới gần nhập khẩu, liền bị bắn ra mảnh vỡ chém thành huyết vụ đầy trời.

Đoàn người không dám mạo hiểm, chỉ có thể lẳng lặng chờ ở chỗ này  chờ đợi nhập khẩu bình tĩnh trở lại.

Phía sau đột nhiên truyền đến một hồi náo động âm thanh, tiếng sấm từng đợt vang lên, càng kèm theo tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Qua không đầy một lát, liền thấy năm chiếc Cự Long lôi kéo xe kéo hóa thành năm cái trường hồng, thế không thể đỡ theo linh kiệu Thiên Đình bên trong vọt ra. Mấy trăm tên cầm trong tay lôi đình trường kiếm ở phía dưới chặn đường Thiên Tướng bị đánh đến miệng phun máu tươi, sau lưng cánh chim lông chim ngổn ngang, vô số rơi xuống lông chim đầy trời bay loạn, mấy trăm Thiên Tướng liên tục bại lui, mắt thấy năm chiếc xe kéo tiến quân thần tốc, trong khoảnh khắc liền lao đến.

Linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Thiên Đế đến.

Một chiếc xe kéo đi thẳng tới Công Tôn Lang Lang Thần Cung bên cạnh, Công Tôn Lang Lang vội vàng đưa tới, cùng trên xe kéo cái kia tôn thân hình cao lớn, sắc mặt biến thành màu đen râu dài nam tử trung niên thấp giọng trao đổi.

Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân thì là khẽ quát một tiếng, mang theo đại đội thuộc hạ ngăn ở mặt khác bốn chiếc xe kéo trước.

Giữa bầu trời đại đế xe kéo bỗng nhiên hướng về phía trước nhô ra hơn mười dặm, khuôn mặt uy nghiêm, khí tức sâm nghiêm kinh khủng giữa bầu trời đại đế hai tay chắp sau lưng, không sợ chút nào nhìn xem Tây Tiều Quân cùng Huyễn Hoán Quân: "Chư vị, nơi này dù sao cũng là ta linh kiệu Thiên Đình hạt địa. . . Mặc dù chư vị xuất thân tôn quý, ta linh kiệu Thiên Đình, tại chí cao trời nhưng cũng không phải không có nền tảng. Chỗ này di tích tại đây bên trong mở ra, ta linh kiệu Thiên Đình nhất định phải có một phần chỗ tốt."

Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân nhìn lẫn nhau một cái, vừa muốn mở miệng, phía trước cái kia di tích nhập khẩu đột nhiên hướng bốn phía kéo ra, mấy vạn tòa to to nhỏ nhỏ tàn phá mỏm núi lăn lộn theo trong cửa vào bắn ra, sau đó nhập khẩu cấp tốc ổn định lại, không có mùi máu tanh sát khí, cũng không có vô số sắc bén mảnh kim loại.

Chiến trường di tích triệt để ổn định, hiện tại liền là tiến vào tốt nhất thời khắc.

Nam thiên, Bắc Thiên, trời đông cấp tốc khu động xe kéo hướng về phía trước, cùng giữa bầu trời đại đế vai sóng vai đứng chung một chỗ. Trên xe kéo của bọn họ từng đạo thần quang bay ra, mỗi một vệt thần quang bên trong đều có vô số thiên binh thiên tướng không ngừng xuất hiện, sau lưng bọn họ cấp tốc xuất hiện một nhánh quy mô khổng lồ kinh người Thiên quân.

'Bịch' một tiếng, vô số thiên binh thiên tướng đồng thời giơ lên binh khí, bày ra một bộ tùy thời có thể dùng phát động tiến công tư thế.

"Chỉ có năm vị đại đế có khả năng tham gia, năm vị đại đế, mỗi người giới hạn đưa vào Thiên Tướng trăm người! Đây là chúng ta dễ dàng tha thứ cực hạn!" Huyền thương quân tiếng cười khẽ xa xa truyền đến: "Nếu là bốn vị đại đế không phục, nhất định phải lấy lớn hiếp nhỏ, không nên trách sau đó chúng ta riêng phần mình bản gia hợp lại diệt ngươi linh kiệu Thiên Đình!"

Giữa bầu trời đại đế mỉm cười, hắn trầm giọng nói: "Diệt ta linh kiệu Thiên Đình, lời này, ta không tin ! Bất quá, cho chư vị Thiếu Quân một điểm mặt mũi, chúng ta chỉ đem lệ thuộc trực tiếp Thiên Tướng đi vào, không phải trăm người, mà là vạn người!"

Huyễn Hoán Quân không nhịn được rống lên một tiếng: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Giữa bầu trời đại đế không nói một lời, hắn một bước hướng về phía trước, một quyền hướng Huyễn Hoán Quân bổ tới. Bốn phía hư không bỗng nhiên sụp đổ, phương viên ức dặm trong hư không, tính ra hàng trăm lớn ngôi sao nhỏ đồng thời vỡ vụn, hóa thành từng sợi lưu quang chui vào giữa bầu trời đại đế nắm tay phải.

Nắm tay phải như sao băng, nhanh như tia chớp đến Huyễn Hoán Quân trước mặt.

Huyễn Hoán Quân thân thể cứng ngắc, kéo căng, cả người hắn tựa như lâm vào trong cơn ác mộng, hắn khàn giọng gầm rú lấy muốn tránh thoát bốn phía vô cùng vô tận khổng lồ giam cầm lực lượng, nghĩ muốn xông ra giữa bầu trời đại đế một quyền này quyền ý mang cho hắn áp lực khổng lồ.

Không thể động đậy, không thể động đậy chút nào, Huyễn Hoán Quân chính mình không thể động đậy, bên cạnh hắn mười mấy tên Thiên Tướng chậm rãi tay giơ lên, bọn hắn mong muốn ngăn trở giữa bầu trời đại đế một quyền này, mong muốn cứu ra bản thân Thiếu Quân. . .

Thế nhưng, không kịp, không kịp, mặc cho này chút Thiên Tướng đều là sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim cấp bậc cao nhất Thiên Tướng, mặc cho bọn hắn trong ngày thường bay lượn mất tích, xê dịch ở giữa nhanh hơn cả chớp giật ra gấp trăm lần, nghìn lần, đối mặt giữa bầu trời đại đế một quyền này, động tác của bọn hắn là như vậy chậm, chậm đến tựa như ốc sên một dạng.

'Hô' một tiếng, giữa bầu trời đại đế nắm đấm đứng tại Huyễn Hoán Quân mặt trước.

Vỡ nát thiên địa một quyền vô thanh vô tức tiêu tán, chỉ có một sợi không có ý nghĩa thanh phong thổi loạn Huyễn Hoán Quân tóc.

Giữa bầu trời đại đế mỉm cười nhìn Huyễn Hoán Quân, nhẹ nói ra: "Không phải thương lượng với các ngươi, mà là để cho ngươi biết nhóm đây là bản đế quân quyết định, chúng ta nhất định phải đi vào, mà lại nhất định mang theo lệ thuộc trực tiếp Thiên Tướng một vạn người!"

Giữa bầu trời đại đế nhẹ giọng cười nói: "Nơi này, là linh kiệu Thiên Đình, là địa bàn của chúng ta! Liền coi như các ngươi đến từ chí cao trời. . . Một đám không biết mùi vị hoàn khố công tử tiểu thư, tại các ngươi thật chấp chưởng gia tộc quyền hành về sau, lại nói 'Diệt linh kiệu Thiên Đình' bực này khoác lác!"

Giữa bầu trời đại đế sau lưng nam thiên đại đế thăm thẳm cười lạnh nói: "Đắc tội ta linh kiệu Thiên Đình, bọn hắn có cơ hội hay không chấp chưởng gia tộc quyền hành, vẫn là một vấn đề đây. Ta linh kiệu Thiên Đình thành sự không có, bại sự thế nhưng là có thừa."

Sở Thiên híp mắt nhìn xem này kinh tâm động phách một màn.

Giữa bầu trời đại đế a, năm đó nhưng chính là hắn hạ lệnh đầy trời truy sát, truy sát đến Sở Thiên cùng Thử gia chật vật không chịu nổi, kém chút chính xác tại linh kiệu Thiên Đình cắm té ngã.

Trước mắt, Tây Thiên đại đế rõ ràng là cùng Tây Tiều Quân bọn hắn câu đáp thành gian, giữa bầu trời đại đế lại có can đảm hướng bọn này chí cao trời gia tộc quyền thế hậu duệ huy quyền. . . Cái tên này. . . Còn thật sự là cái nhân vật.

"Cường long không ép địa đầu xà a!" Thử gia tại Sở Thiên trong tay áo 'Hắc hắc' cười.

Chiến trường di tích lối vào bên trong, đột nhiên có tia sáng kỳ dị tuôn ra, mơ hồ có trầm thấp tiếng sấm truyền đến.

Lãnh Nguyệt Quân nghiêm nghị quát: "Thôi, cứ như vậy a. Năm vị đại đế, các mang một vạn tên lệ thuộc trực tiếp Thiên Tướng đi vào, trừ cái đó ra  bất kỳ người nào dám vào vào một bước. . . Tru diệt toàn tộc! Nhanh chóng đi vào! Nhanh!"

Lãnh Nguyệt Quân quát lớn một tiếng, đi đầu hóa thành một đạo hàn quang bay thẳng nhập khẩu.

Ở sau lưng nàng, tối thiểu có trăm vạn Thiên quân đi theo, mảng lớn lưu quang lướt qua hư không, càng đến gần di tích nhập khẩu, bọn hắn tốc độ phi hành liền càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, thân thể của bọn hắn đều kéo trưởng thành từng đầu cực nhỏ tia sáng, trong nháy mắt ở giữa liền tiến vào nhập khẩu không thấy bóng dáng.

Trong lúc nhất thời đại gia lại cũng không lo được tranh chấp cái gì, bị giữa bầu trời đại đế một quyền kia dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh Huyễn Hoán Quân tức giận trừng mắt liếc bốn vị đại đế, quay người liền biến thành thao thiên hỏa diễm hướng nhập khẩu phóng đi.

Đám người cũng không lo được hoa tươi, từng cái thi triển thần thông dồn dập bay lên, dùng hết toàn lực hướng nhập khẩu bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.