Chương 613: Thần chu (1)

Chương 613: Thần chu (1)

Một cỗ tuyệt cường hấp lực đánh tới, Sở Thiên cảm giác mình liền là một đoàn mềm mại mì vắt, bị cứ thế mà kéo thành một cây vừa mảnh vừa dài bún tàu, sau đó được bỏ vào chảy xiết vòng xoáy bên trong một trận loạn chuyển, cả người đều bị xoay chuyển choáng váng.

Không biết xoay tròn bao lâu, một cỗ cự lực bỗng nhiên từ phía sau tuôn ra, Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bị bạo lực ném vào một phương âm u thế giới.

Mặt đất màu đen, bầu trời màu đen, màu đen đám mây bên trong thỉnh thoảng có mảng lớn tia máu cấp tốc lướt qua.

Tia máu lướt qua lúc, giữa thiên địa liền vang lên tiếng rít thê lương, càng có mảng lớn mưa máu từ trên trời giáng xuống, từng khỏa lớn chừng quả đấm giọt máu như thiên thạch một dạng rơi xuống, trĩu nặng nện ở trên mặt đất, đem mặt đất đánh ra vô số lít nha lít nhít hang.

Giọt máu sau khi hạ xuống, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bốc hơi, hóa thành từng sợi huyết khí bay thẳng không trung, lại lần nữa dung nhập mây đen.

Cuồng phong gào thét mà qua, một tòa tòa hình thù kỳ quái mỏm núi cấp tốc trên không trung vụt qua. Thỉnh thoảng gió bên trong xuất hiện loạn lưu, này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ mỏm núi liền lung tung đụng vào nhau, đâm đến ánh lửa văng khắp nơi, càng phát ra đáng sợ tiếng nổ lớn.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn một phương này cho người ta cảm giác quái dị thế giới, sau đó hắn cúi đầu xuống, liền bị dọa run một cái.

Hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi người, được chứng kiến đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, thế nhưng ngay tại hắn đang phía dưới, đen như mực như vùng sa mạc trên mặt đất, thế mà đoan đoan chính chính khảm nạm một tấm to lớn màu trắng khuôn mặt.

Từ trên cao xem tiếp đi, này tờ màu trắng khuôn mặt có chừng ngàn dặm phương viên, âm u đầy tử khí khuôn mặt trừng to mắt, hai khỏa sinh cơ hoàn toàn không có thảm con ngươi màu trắng trừng đến căng tròn, đang trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Một cỗ không hiểu tĩnh lặng, vặn vẹo khí tức đập vào mặt, nhiễu đến Sở Thiên trong lòng một hồi phiền muộn, hắn mong muốn đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, thế nhưng là khuôn mặt này lại giống như có một loại nào đó quỷ bí ma lực, cứ thế mà kéo hắn lại ánh mắt không cho hắn dời đi.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn này tờ khuôn mặt, ăn ngay nói thật, gương mặt này sinh đến có chút tú mỹ, nếu như không phải quá mức một ít, nếu như không phải âm u đầy tử khí để cho người ta thấy toàn thân rét run, đây cũng là một tấm mỹ nhân mặt.

Cánh chim đập tiếng theo sau lưng truyền đến, mấy trăm tên linh kiệu Thiên Đình Thiên Tướng lăn lộn theo chiến trường di tích lối vào lao ra, bọn hắn chật vật vỗ cánh chim ổn định thân hình, trôi nổi ở trên không giống như Sở Thiên hướng bốn phía nhìn quanh. Rất nhanh, bọn hắn dồn dập cúi đầu nhìn xuống phía dưới, liền thấy trên mặt đất khảm nạm này tờ to lớn tú mỹ khuôn mặt.

"Đây là, thứ quỷ gì?" Một tôn sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim Thiên Tướng trầm thấp lầu bầu một tiếng.

Không nói lời nào còn tốt, này Thiên Tướng vừa nói, cái kia màu trắng bệch khuôn mặt đột nhiên nhuyễn động, môi của nó chậm rãi kéo ra, một tiếng bén nhọn thảm gào tiếng vang tận mây xanh: "Thân thể của ta. . . Còn thân thể của ta!"

Bốn phía đại địa đột nhiên nứt ra, vô số cây đen như mực tóc dài theo bốn phía dưới mặt đất phá vỡ tầng nham thạch bay lên, như vô số khiêu vũ độc xà, rối bời hướng Sở Thiên đám người quấn quanh tới. Từng sợi màu đen sợi tóc xé rách hư không, mang theo từng đầu dài tới mấy vạn dặm màu đen u quang đầy trời loạn quét, trong lúc nhất thời bốn phương tám hướng đều là màu đen u quang lấp lóe.

Sở Thiên bỗng nhiên hướng không trung bay lên, này chút tà môn đồ vật, không có biết rõ lai lịch của nó trước hắn có thể không nguyện ý trêu chọc.

Cái kia mấy trăm Thiên Tướng thì là kiêu ngạo hừ lạnh một tiếng, đồng thời rút ra binh khí, căn bản lờ đi bốn phía lượn vòng mà đến màu đen u quang, trực tiếp hướng trên mặt đất tấm kia màu trắng bệch khuôn mặt giết tới.

Kiêu ngạo hoặc là nói cuồng ngạo, hoặc là nói kiêu hoành tự đại đã khắc sâu tại này chút Thiên Tướng thực chất bên trong. Bọn hắn xưa nay không tin tưởng có bất kỳ tà ma ngoại đạo là bọn hắn đối thủ, đối mặt bất luận cái gì có can đảm khiêu khích kẻ địch, bọn hắn đệ nhất lựa chọn liền là chính diện đột kích, dùng lực lượng cường đại nhất triệt để vỡ nát kẻ địch.

Mấy trăm đạo thần quang từ trên cao hò hét rơi xuống, Thiên Tướng nhóm đồng thời phát ra cao vút hùng hồn chiến rống.

Nháy mắt sau đó, vô số sợi tóc mang theo màu đen u quang quét ngang mà đến, mấy trăm đạo thần quang bị đánh đến vỡ nát, này chút Thiên Tướng khàn giọng tru lên, cổ cùng tứ chi đều bị sợi tóc màu đen gắt gao quấn quanh lấy, trói gô như từng khỏa bánh chưng một dạng hướng phía dưới cấp tốc rơi xuống.

"Ta. . . Thân thể. . . Trở về!" Màu trắng bệch khuôn mặt gào trầm thấp lấy.

Mấy trăm Thiên Tướng khàn giọng thét lên, bọn hắn dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Sở Thiên, mặc dù không có mở miệng, thế nhưng trong ánh mắt của bọn hắn rõ ràng toát ra hướng Sở Thiên cầu cứu tín hiệu.

Sở Thiên lắc đầu, thân thể lên như diều gặp gió đến không trung, tránh đi vài toà thô bạo hướng đụng tới bay lượn núi lớn, sau đó tùy ý chọn tuyển một cái phương hướng tật bay ra ngoài.

Vô số sợi tóc gào thét lên đuổi theo, hiểm mà hiểm lướt qua Sở Thiên giày khẽ quét mà qua. Sở Thiên cực lực bay về phía trước, này chút sợi tóc giương nanh múa vuốt sau lưng Sở Thiên truy sát một hồi  chờ đến Sở Thiên bay ra mười mấy vạn dặm, này chút sợi tóc này mới chậm rãi nghe xuống dưới.

Trên mặt đất màu trắng bệch khuôn mặt kéo ra miệng rộng, một ngụm đem mấy trăm tên cao giai Thiên Tướng nuốt xuống.

Sở Thiên hướng về phía trước bay nhanh một hồi  chờ đến sau lưng sợi tóc biến mất không thấy, hắn mới thả chậm tốc độ phi hành. Này loại quỷ dị không hiểu địa phương, hắn cũng không dám tốc độ cao nhất bay về phía trước, đây không thể nghi ngờ là muốn chết.

Cẩn thận nhìn quanh một hồi, Sở Thiên rơi vào một tòa trôi nổi ở trên trời trên ngọn núi lớn, hướng về bốn phía nhìn ra xa ra ngoài.

Trên bầu trời, to lớn vòng xoáy màu đen xoay chầm chậm lấy, một chút hào quang không ngừng theo vòng xoáy trung tâm bắn ra, tiến vào chiến trường này di chỉ người bị ngẫu nhiên quăng đặt ở chiến trường các nơi.

Sở Thiên quan sát một hồi, liền thấy một tôn sinh ra tám đôi cánh chim Thiên Tướng trống rỗng xuất hiện tại hắn phía trước hơn trăm dặm địa phương xa. Bất quá cái tên này đầy đủ xui xẻo, hắn còn không có đứng vững thân thể, bảy tám tòa núi lớn đã bị cuồng gió thổi lung tung đánh tới, vừa vặn đem hắn vây quanh ở ở giữa hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, này chút núi lớn tính chất quái dị, cứng rắn vô cùng đồng thời lại nội uẩn một loại nào đó năng lượng kỳ dị.

Mấy trăm đầu cuồng lôi chính hôm đó đem mặt ngoài thân thể bộc phát ra, cứ thế mà đem hắn cánh chim nổ vỡ nát, thân thể cũng bị nổ tung mấy cái trong suốt hang. Này Thiên Tướng gào lên thê thảm từ trên cao rơi xuống, Sở Thiên thấy hắn móc ra một cái bình ngọc, lấy ra một viên thuốc nhét vào trong miệng.

Cứu mạng đan dược còn chưa kịp phát huy hiệu lực, một thanh tối như mực âm u loan đao không biết từ trên không trung thế nào tòa núi lớn bên trong bay ra, 'Ô' một thanh âm vang lên, một đạo ánh đao màu đen quét ngang mà qua, này Thiên Tướng liền bị chém thành hai đoạn.

Một đao chẻ làm hai, Thiên Tướng trong cơ thể nửa điểm dòng máu đều không bay ra, cả người liền nổ thành một đoàn màu đen tro tàn phiêu tán, trong cơ thể hết thảy tinh khí thần đều bị ta chuôi loan đao trong nháy mắt nuốt chửng.

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, thận trọng nhìn xem chuôi này trên không trung tự động xoay quanh loan đao.

Loan đao tả hữu bay lượn một hồi, cuối cùng vẫn là không thể phát hiện Sở Thiên, nó lại từ từ xoay tròn lấy, chậm rãi bay trở về một tòa lơ lửng núi lớn, cắm vào trên núi một đầu thật dài vết rách bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.