Chương 613: Thần chu (2)

Chương 613: Thần chu (2)

Sở Thiên tại tia sáng này tối tăm chiến trường trong di tích chẳng có mục tiêu đi tuần tra lấy.

Hắn không biết Tây Tiều Quân bọn hắn tới nơi này là vì cái gì, có lẽ bọn hắn có đặc biệt mục tiêu, thế nhưng Sở Thiên không biết chỗ này chiến trường di tích từ đâu mà đến, vì sao mà xuất hiện, bên trong đến tột cùng lại ẩn giấu đồ vật gì.

Bất quá đi tuần tra thời gian bảy tám ngày, Sở Thiên gặp được khá hơn chút quỷ dị đồ vật, cũng nhìn được khá hơn chút thực lực mạnh mẽ Thiên Tướng không hiểu ngã xuống.

Trừ ra cùng loại với trên mặt đất tấm kia to lớn màu trắng khuôn mặt này loại không thể nào hiểu được tồn tại, Sở Thiên gặp qua trận chiến khốc liệt nhất, là nam thiên đại đế dưới trướng tụ tập lại 1200 tên Thiên Tướng, cùng hơn ba trăm bộ áo giáp ở giữa bùng nổ chiến tranh.

Những Thiên Tướng đó kẻ địch, cũng không phải là người sống, hoặc là thông thường trên ý nghĩa những cái kia yêu ma quỷ quái, mà là hơn ba trăm bộ cao có ba trượng có hơn, toàn thân phun ra ngọn lửa màu đen, tạo hình xưa cũ mà hoa mỹ áo giáp.

Này chút áo giáp cũng không hoàn chỉnh, hoặc là thiếu mũ giáp, hoặc là thiếu nào đó đầu bao cổ tay, hoặc là thiếu giáp ngực, hộ tâm kính chờ linh bộ kiện.

Chúng nó như vật sống một dạng tại chiến trường này di tích Thượng Du đãng, phát hiện tụ tập tại cùng một chỗ 1200 tên Thiên Tướng về sau, này chút toàn thân màu đen hỏa diễm cháy hừng hực áo giáp đầu tiên phát động tiến công. Chúng nó gần như điên cuồng xông về phía những Thiên Tướng đó, sau đó một cái va chạm, liền tiêu diệt hơn năm trăm Thiên Tướng.

Chỉ là hai lần xung phong, Thiên Tướng nhóm liền vẫn lạc hơn một ngàn người, ngắn ngủi thời gian một hơi thở, cũng chỉ có năm mươi mấy tên Thiên Tướng hoảng hốt vỗ cánh bay lên không chạy trốn.

Này chút áo giáp nhào vào những cái kia chết trận Thiên Tướng trên người, ngọn lửa màu đen thô bạo vọt vào thi thể của bọn hắn, đem tinh khí của bọn hắn thần đốt cháy không còn, hóa thành từng sợi ngọn lửa màu đen về tới này chút áo giáp trong cơ thể.

Rất rõ ràng này chút áo giáp khí tức trở nên cường hãn rất nhiều, bên ngoài thân hỏa diễm càng phát ra nóng rực, chúng nó cũng không đuổi theo khoảnh khắc chút chạy trốn Thiên Tướng, mà là tiếp tục không giới hạn tại một khối phương viên mấy vạn dặm lớn nhỏ bên trên bình nguyên lung tung du đãng.

Sở Thiên thận trọng tránh đi này chút giết chóc như điên áo giáp, tiếp tục hắn không có chút nào mục tiêu đi tuần tra.

Lại chạy đi đã vài ngày, Sở Thiên lần nữa hiểu biết khá hơn chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, một ngày này, hắn vừa mới bay lên một tòa núi lớn, phía trước hắn một đầu to lớn trong Liệt cốc, hắn rốt cục gặp được một kiện tương đối bình thường, hắn có thể hiểu được đồ vật.

Đầu kia to lớn vô cùng trong Liệt cốc sương mù bốc lên, thỉnh thoảng có bén nhọn gió gào thét theo trong Liệt cốc truyền đến.

Tại khe nứt vị trí trung tâm, một đầu to lớn kim loại chiến hạm cắt thành hai đoạn, hai đoạn ở giữa cách xa nhau hơn mười dặm, đang cong vẹo ngã trên mặt đất.

Đây là Sở Thiên thấy qua khổng lồ nhất kim loại chiến hạm, so chính hắn tự tay rèn đúc qua Thái Phong cự hạm cùng Thái Nhạc cự hạm đều muốn bàng lớn hơn gấp trăm lần, tại Thất Xảo Thiên Cung truyền thừa chiến hạm trong bản vẽ, nhất chiến hạm khổng lồ cũng chỉ có trước mắt đầu này cự hạm một nửa lớn nhỏ.

Dùng hồn niệm quét hình, đầu này cắt thành hai đoạn kim loại chiến hạm toàn lớn lên khái tại ba mươi vạn dặm trên dưới, chiến hạm vỏ bọc thép độ dày kinh người, trọng trọng điệp điệp hợp lại thức vỏ bọc thép tổng độ dày đạt đến kinh người ba trăm dặm. Xuyên thấu qua chiến hạm đứt gãy mặt  có thể thấy độ dày kinh người vỏ bọc thép bên trong lít nha lít nhít khảm nạm vô số phòng ngự trận pháp, những cái kia tổn hại phòng ngự trận pháp cực kỳ phức tạp, cực kỳ to lớn, có thể nghĩ có được cực kỳ doạ người lực phòng ngự.

Như vậy cự hạm, lại bị bạo lực bẻ gãy thành hai đoạn, cong vẹo nằm tại đây bên trong không biết có bao nhiêu năm.

Đã trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ, đầu này chiến hạm mặt ngoài nhưng không thấy mảy may bụi trần cùng ô uế, vẫn như cũ trơn bóng như mới, toàn thân chiến hạm màu vàng sậm bên trên, thậm chí khá hơn chút địa phương cũng còn duy trì vận chuyển bình thường.

Tại đây to lớn kinh người chiến hạm tầng ngoài boong thuyền, từng dãy rực rỡ, to lớn dãy cung điện, nhóm pháo đài chỉnh tề sắp hàng.

Khá hơn chút cung điện cùng thành lũy đều bị bạo lực nghiền nát, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, thế nhưng vẫn như cũ có gần nửa cung điện cùng thành lũy bảo trì hoàn hảo, mà những cung điện này, thành lũy vùng trời có ánh sáng sáng tỏ màn lấp lóe, những địa phương này cấm chế phòng ngự rõ ràng còn tại phát huy bình thường tác dụng.

Một đạo cuồng phong thổi qua, một tòa cao có gần dặm mỏm núi gào thét lên từ không trung quét ngang mà đến, tầng tầng đâm vào cự hạm một bên thân tàu bên trên.

Ám kim sắc thuyền mặt ngoài thân thể một tầng còn như lưu ly dày nặng vầng sáng chợt lóe lên, này tòa toàn thân không ngừng bắn ra nhỏ vụn điện quang mỏm núi 'Oanh' một tiếng nổ thành phấn vụn, ngọn núi bên trong tích chứa khổng lồ lôi đình điện lực bộc phát ra, mấy vạn đầu to bằng vại nước ánh chớp theo thân tàu một hồi lung tung nhảy bắn.

Trơn bóng thân tàu bên trên không có để lại mảy may dấu vết, thật giống như lần này va chạm chưa bao giờ phát sinh qua.

Trong tay áo, Thử gia dùng sức co rút lấy mũi, kém chút liền theo Sở Thiên trong tay áo chui ra: "Đi qua a, đi qua a, Thiên ca nhi, Thử gia ngửi được tốt mùi vị. . . Thật - hắn - mẹ - mê người a, này trên chiếc thuyền, khắp nơi đều có bảo bối a! Ai, ai, cẩn thận, có người đến!"

Sở Thiên đang muốn hướng đầu này cự hạm bay qua, Thử gia đột nhiên báo động trước, Sở Thiên hướng nghiêng phía sau nhìn lại, liền thấy Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân đám người bên trong, một tên không làm sao nói, lộ ra không phải quá để người chú ý thanh niên mặc áo đen mang theo mấy trăm Thiên Tướng tới lúc gấp rút nhanh bay tới.

Thanh niên mặc áo đen mặt không thay đổi nhìn Sở Thiên liếc mắt, như đuổi chó một dạng quơ quơ tay áo: "La Bất Bình, nơi này ngươi không có chuyện, có bao xa, lăn bao xa, đừng để ta thấy ngươi, càng không cho phép tới gần nơi này đầu 'Độ Hư thần chu' nửa bước. . . Nếu không, hắc!"

Sở Thiên sầm mặt lại, thanh niên mặc áo đen đã xoay người sang chỗ khác, không nhìn hắn nữa.

Một tôn Thiên Tướng thân thể thoáng qua đến Sở Thiên trước mặt, trong tay ba mươi sáu tiết kim roi tầng tầng hướng trên bả vai hắn vỗ: "Cút! Không nghe thấy Lạc Viêm quân lời nói sao? Này Độ Hư thần chu bên trên một hạt hạt cát, đều không phải là ngươi có thể dòm dò xét. Có bao xa, lăn bao xa!"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, này Thiên Tướng thân cao bốn trượng có hơn, cao hơn Sở Thiên gấp hai lần, hắn trừng to mắt hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, đột nhiên thấp giọng: "Nếu không phải Lãnh Nguyệt Quân lên tiếng, ngươi bực này ti tiện đồ vật, nơi nào có tư cách bước vào nơi đây?"

Sở Thiên còn chưa kịp mở miệng, Thiên Tướng đã bay lên một cước, tầng tầng đạp ở trên ngực của hắn.

Một tiếng vang thật lớn, đau đớn một hồi đánh tới, Sở Thiên ngực xương cốt 'Răng rắc' một hồi giòn vang, bị này Thiên Tướng một cước đạp bay hơn trăm dặm, đụng đầu vào phía sau một tòa núi lớn bên trên.

Chiến trường trong di tích ngọn núi cứng rắn vô cùng, Sở Thiên thân thể tầng tầng đập xuống, ngọn núi không nhúc nhích chút nào, Sở Thiên sau lưng xương cốt lại chặt đứt mười mấy cây.

"Làm, làm hắn! Làm hắn!" Thử gia phẫn nộ thét chói tai vang lên, tại Sở Thiên trong tay áo không ngừng bên trên nhảy hạ vọt.

Sở Thiên nuốt vào trong miệng xông tới một đạo máu nóng, dùng sức vật lộn đứng dậy, vẻ mặt u ám hướng đầu kia Độ Hư thần chu phương hướng nhìn sang.

Lạc Viêm quân phái ra hơn trăm cái Thiên Tướng dò xét bốn phương, chính hắn thì là mang theo còn lại Thiên Tướng, không kịp chờ đợi bay về phía đầu kia to lớn thần chu. Tại thần chu đứt gãy chỗ nhìn quanh một hồi, Lạc Viêm quân dẫn người theo thần chu đứt gãy mặt tiến nhập thần chu bên trong.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hắn thả ra một đầu Thiên Đạo diệu thụ trái cây ngưng luyện phân thân hướng nơi xa bay đi, chính mình mi tâm một vệt ánh trăng lóe lên, thân hình bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích, rón rén hướng Độ Hư thần chu bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.