Chương 614: Di hài (1)

Chương 614: Di hài (1)

Thái Âm Vạn Hóa luân, Thiên Lục thế giới Thiên Địa Khai Ích thời điểm, Thái Âm Đại Đạo ngưng tụ Chí Tôn Thiên Khí.

Tại Sở Thiên trong tay nhiều năm, Thái Âm Vạn Hóa luân đạt được thiên địa lò luyện tinh luyện Thần liệu tẩm bổ, năm đó vỡ nát lúc thương thế đã chữa trị hơn phân nửa, Sở Thiên bây giờ tu vi phóng đại, so Thiên Lục thế giới lúc cao hơn đâu chỉ gấp trăm lần, khu động Thái Âm Vạn Hóa luân cũng càng phát linh động như ý.

Vô hình, im ắng, không màu, vô tích, Sở Thiên tế lên Thái Âm Vạn Hóa luân, liền tựa như cùng những cái kia tuần tra Thiên Tướng hoàn toàn thân ở hai cái thế giới khác nhau một dạng, nhẹ nhàng theo trước mặt bọn hắn đi qua, theo sát lấy Lạc Viêm quân bộ pháp tiến nhập Độ Hư thần chu.

Tiến vào Độ Hư thần chu về sau, Lạc Viêm quân ngoại trừ lưu lại mấy tôn thực lực cường đại nhất Thiên Tướng hộ vệ chính mình, mặt khác mấy trăm Thiên Tướng dồn dập bay ra, hướng về Độ Hư thần chu bốn phương tám hướng tìm kiếm.

Độ Hư thần chu như vậy to lớn, đơn giản có thể xưng một phương tiểu thế giới, dù cho nơi này lưu lại vật gì tốt, mong muốn đem này Thần Châu tìm tòi một lần cũng là một kiện cực kỳ gian khổ nhiệm vụ. Lạc Viêm quân một bên để cho thủ hạ Thiên Tướng phân tán bốn phía đi tìm tòi, còn vừa không ngừng đưa tin nhường dưới trướng Thiên Tướng cấp tốc chạy tới nơi này tụ hợp.

Sở Thiên đứng tại Lạc Viêm quân ngoài trăm trượng, lắng nghe một hồi Lạc Viêm quân cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lớn về sau, nhìn chuẩn một tên đi xa sau lưng mọc lên tám đôi cánh chim Thiên Tướng, theo sát phía sau của hắn.

Theo rộng chừng trăm trượng, cao có mấy trăm trượng rộng rãi đường hành lang bay về phía trước mấy trăm dặm, Sở Thiên theo dõi trời sẽ tiến vào một đầu hướng phía dưới đường hành lang, hướng phía dưới bay đi hơn nghìn dặm. Lại theo đường hành lang đông quấn tây gạt một hồi  chờ đến này Thiên Tướng đẩy ra một cái nặng nề cửa chính, tiến vào một gian rộng rãi đại điện lúc, Sở Thiên ra tay rồi.

Thái Âm Vạn Hóa luân tại Thiên Lục thế giới lại được xưng là 'Thê Nguyệt Thiểm ' Sở Thiên sau lưng Thái Âm Bảo Luân xoay chầm chậm, từng đạo to lớn mênh mông thái âm lực rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân bên trong, hắn hướng cái kia Thiên Tướng một ngón tay, một vệt ánh trăng lóe lên, Thái Âm Vạn Hóa luân chớp mắt bay ra, tại một phần ngàn tỉ trong nháy mắt ở giữa, đã tại đây Thiên Tướng trên người qua lại đâm xuyên mấy trăm triệu lần.

Thiên Tướng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vô thanh vô tức nổ thành một đoàn sương máu.

Một đoàn ám kim sắc chùm sáng theo Thiên Tướng trong cơ thể tuôn ra, vô số hơi mờ bóng người màu vàng óng tại chùm sáng bên trong như ẩn như hiện, chùm sáng cấp tốc căng phồng lên đến, đang muốn tự bạo, Sở Thiên tay phải một đoàn ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy bay ra, đem này chùm sáng cưỡng ép đặt vào thiên địa trong lò luyện.

Ám kim sắc chùm sáng bị cấp tốc luyện hóa, vô số hơi mờ bóng người màu vàng óng trong cơ thể màu vàng thần quang bị từng tia rút ra. Nguyên bản biểu lộ cuồng nhiệt gần như điên cuồng linh hồn dần dần lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, bọn hắn lẳng lặng xếp bằng ở thiên địa trong lò luyện, theo màu vàng thần quang bị rút ra thân thể, nét mặt của bọn hắn càng ngày càng phong phú, càng ngày càng có 'Mùi vị con người' .

Sở Thiên đi đến này Thiên Tướng ngã xuống chỗ, một đoàn hắc hỏa bắn ra, đem trong không khí sương máu cháy hết sạch, không có để lại bất luận cái gì mùi.

Thái Âm Vạn Hóa luân bóng mờ lấp lóe, Sở Thiên thân thể từng đoạn từng đoạn cất cao, thân hình bề ngoài cấp tốc biến hóa, trong nháy mắt ở giữa hắn liền biến thành cái kia Thiên Tướng bộ dáng. Vỗ nhè nhẹ đánh một cái sau lưng sinh ra tám đôi cánh chim, Sở Thiên cấp tốc vòng quanh tòa đại điện này dạo qua một vòng.

Trong đại điện ngổn ngang không thể tả, các loại bàn ghế bàn dài loại hình tạp vật vung vãi đầy đất.

Sở Thiên tại trong đại điện tìm tòi một hồi, những cái bàn này bàn dài đều là dùng các loại trân quý mỹ ngọc, bảo thạch, san hô các loại bảo vật chế thành, phục trang đẹp đẽ, lộng lẫy. Thế nhưng rất rõ ràng, những vật này đều là phổ thông thường ngày dụng cụ, chỉ là gia trì bình thường nhất Ích Trần, tích hỏa chờ cấm chế.

Vô số năm tháng trôi qua, những dụng cụ này vẫn như cũ vầng sáng chói mắt, thế nhưng đối Sở Thiên cũng không cái gì lực hấp dẫn.

Nơi này, hẳn là năm đó Độ Hư thần chu bên trên một chỗ yến hội đại điện, đủ để dung nạp mấy vạn người mở tiệc vui vẻ.

Thử gia theo trong tay áo chui ra, 'Khanh khách' cười hé miệng, đem này chút phục trang đẹp đẽ dụng cụ dồn dập nuốt vào trong bụng trữ hàng. Sở Thiên đối đám đồ chơi này không có hứng thú, Thử gia lại là cực kỳ vui vẻ.

"Thiên ca nhi, tặc không đi không a, sách, những vật này, có thể đều là bảo bối, ai nha, nhìn một chút viên này kim cương, to bằng đầu người kim cương khắc thành bầu rượu, ai da, thật sự là xa hoa lãng phí a." Thử gia híp mắt cười đến rất đắc ý, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hắn đã đem đại điện quét dọn đến sạch sẽ trơn tru, liền một chiếc đũa đều không còn lại.

"Những vật này a, liền là một cái gia tộc nội tình. Ngươi xem một chút này chút Phỉ Thúy trên chiếc đũa khảm nạm bảo thạch  chờ về sau con gái của ngươi xuất giá thời điểm dùng tới làm đồ cưới. . . Ai da, có nhiều mặt mũi a?" Thử gia lộ ra bốn cái răng cửa dương dương đắc ý cười, cũng không biết hắn làm sao liền nghĩ đến Sở Thiên con gái xuất giá sự tình bên trên.

"Con gái. . . Xuất giá?" Sở Thiên vỗ vỗ cánh sau lưng, im lặng liếc mắt.

Vấn đề này, tựa hồ quá xa vời một chút.

Lạc Nhi?

Lạc Nhi còn không biết ở nơi đó.

Tử Phiệt những người kia, còn không biết ở nơi đó.

Lưu lạc linh kiệu Thiên Đình nhiều năm như vậy, Sở Thiên cuối cùng là ba lên linh kiệu Thiên Đình cao tầng một bên, Công Tôn Lang Lang là không hi vọng, hy vọng có thể theo Tây Tiều Quân bọn hắn nơi này, có thể có được một chút tin tức đi!

Như vậy rộng lớn thiên hà. . . Vô số đại tiểu thế giới sinh sinh diệt diệt, thật không biết Sở Thiên muốn tìm người ở nơi đó.

"Lạc Nhi a. . . Còn có, A Cẩu, A Tước. . . Các ngươi có thể đều phải sống cho tốt." Sở Thiên thở dài một hơi, một tay tóm lấy Thử gia nhét vào trong tay áo, vỗ cánh thoát ra căn này đã không có bất kỳ giá trị gì đại điện.

Thử gia cái tên này, thế nhưng là liền trong đại điện mười mấy cây tử kim tủy luyện thành cột nhà đều mang đi, thật không biết hắn cái bụng là thế nào lớn lên, làm sao lại có thể có lớn như vậy dung lượng.

"Thiên ca nhi, không nóng nảy, chúng ta từ từ vơ vét của dân sạch trơn thổi qua đi." Thử gia mặt mày hớn hở ngồi tại trong tay áo, hai cái chân trước bưng lấy một khỏa lớn chừng ngón cái Dạ Minh Châu trên dưới vuốt vuốt: "Thử gia được cho ngươi những Linh tinh đó, này chút trời thể cốt điều dưỡng rất tốt, ai, bất tri bất giác, này trong bụng không gian lại lớn khá hơn chút  có thể nhiều chứa rất nhiều đồ vật."

Đột nhiên, Thử gia tầng tầng thở dài một hơi: "Như là năm đó Thử gia đi ngang qua Thiên tộc những gia tộc kia nhà kho lúc, có thể có giờ này ngày này độ lượng, Thử gia có thể đem bọn hắn nhà kho đều cho chuyển khoảng trống a. . . Đáng tiếc, đáng tiếc, phí phạm nhiều ít đồ tốt a!'Bành' một thoáng, những cái kia đồ tốt hiện tại cũng thành tro bụi đi?"

Sở Thiên không phản bác được, hắn thăm thẳm nói ra: "Thử gia, cùng một cái phòng một cái phòng thổi qua đi, không bằng, chúng ta nghĩ biện pháp đem đầu này Độ Hư thần chu dời đi a? Thất Xảo Thiên Cung, nhẹ nhõm liền có thể chứa đựng nó, phải cẩn thận, bất quá là đừng để người phát hiện."

Thử gia ngẩn ngơ, rất thâm trầm nhẹ gật đầu: "Không sai a, bắt gọn, Thiên ca nhi, ngươi học được Thử gia mấy phần nhân sinh kinh nghiệm a. . . Bắt gọn, thật sự là ý kiến hay. Bị người phát hiện? Sợ cái gì? Ai phát hiện, liền làm hắn! Cái kia Lạc Viêm quân, hắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.