Chương 614: Di hài (2)

Chương 614: Di hài (2)

Sở Thiên vỗ cánh, trong tay cúc ngầm Thái Âm Vạn Hóa luân, nghênh ngang Độ Hư thần chu bên trong tốc độ cao bay lượn.

Vừa mới cái kia Thiên Tướng hướng phía dưới đi sâu, rõ ràng là dâng Lạc Viêm quân mệnh lệnh, tìm kiếm buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu tình huống. Sở Thiên cũng không có như thế nghe lời, hắn tìm một đầu thẳng tắp hướng lên lối đi, đi thẳng tới Độ Hư thần chu thượng tầng boong thuyền.

Dài tới ba trăm ngàn dặm, rộng có mấy vạn dặm cự hạm, nó boong thuyền mặt ngoài đứng sừng sững lấy vô số cung điện, thành lũy.

Hết sức hiển nhiên, năm đó chưởng khống đầu này Độ Hư thần chu cao tầng, chỉ có thể ở tại boong thuyền mặt ngoài những cung điện này cùng thành lũy bên trong. Trong khoang thuyền ở lại, hoặc là dưới quyền bọn họ quân đội binh sĩ, hoặc là tầng dưới nô tỳ, nô bộc.

Chân chính có giá trị đồ tốt, chỉ có thể tại đây thượng tầng boong thuyền.

Sở Thiên cũng không biết Lạc Viêm quân vì cái gì không đến này thượng tầng boong thuyền, có lẽ hắn có mục tiêu của hắn? Bất quá cái này cùng Sở Thiên cũng không quan hệ gì.

Theo một tòa cao có vạn trượng trong tháp cao phi thân mà ra, Sở Thiên hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, liền hướng về gần nhất một tòa sụp đổ cung điện phế tích bay đi. Tòa cung điện này phế tích kéo dài hơn trăm dặm, theo cái kia đứt gãy mười người ôm hết trụ lớn, nổ tung ngọc thạch mặt đất đều đó có thể thấy được, này một tòa cung điện không có bị phá hủy trước, là như thế nào rực rỡ chói mắt.

Bốn phía đều là đổ nát thê lương, khắp nơi đều là vỡ nát kiến trúc tro cặn.

Sở Thiên tại trên cung điện khoảng trống tha gần nửa vòng ngươi, liền thấy một tòa nghiêng lệch đại điện bên ngoài vài điểm hàn quang lấp lóe.

Hắn cấp tốc bay đi, liền thấy hai cây đứt gãy trụ lớn khởi động một hình tam giác trong không gian, ba bộ trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ vẫn như cũ mảy may không phá thi hài đang gắt gao quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hai người đàn ông tuổi trung niên một trước một sau ôm lấy một tên tóc trắng xoá lão nhân, hai người tay cầm lợi kiếm, hào quang chói mắt trường kiếm xuyên thủng trái tim của ông lão cùng bụng dưới, trên trường kiếm từng đầu Đại Đạo xiềng xích như ẩn như hiện, như vô số đầu độc xà thật sâu đâm vào thân thể của lão nhân.

Lão nhân như trắng muốt mỹ ngọc khắc thành hai tay một chưởng đâm vào phía trước nam tử tim, trở tay một chưởng bổ vào sau lưng trung niên nam tử kia trên ót.

Cũng không biết tay của lão nhân trên lòng bàn tay có cái gì mê hoặc, hai trung niên nam tử trên người không thấy bất luận cái gì vết thương, thế nhưng bọn hắn cứ như vậy bị đánh đến hồn phi phách tán, chỉ có hai cỗ nhục thân lưu lại.

Sở Thiên nhìn xem ba bộ chăm chú quấn ở cùng một chỗ thi thể, tay phải vung lên, kiếm Thanh Giao hóa thành một đạo màu xanh hàn quang lóe lên.

'Đinh đinh đinh ' kiếm Thanh Giao cấp tốc tại ba trên thân thể người phân biệt đâm một kiếm. Tia lửa tung tóe, Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời kinh ngạc đến há miệng ra.

Kiếm Thanh Giao đi qua Sở Thiên nhiều năm như vậy 'Chăn nuôi ' bồi bổ hàng loạt Thần liệu, sắc bén độ có thể xưng kinh khủng. Dùng kiếm Thanh Giao sắc bén độ, Sở Thiên tuy không có sử dụng nhiều ít lực lượng, kiếm Thanh Giao thế mà chỉ là tại đây ba bộ thi thể bên trên lưu lại không đến ba tấc sâu vết kiếm.

Ba người này cũng không biết tu luyện đến cảnh giới cỡ nào, bọn hắn thực thể kiên cố như kim cương, kiếm Thanh Giao phách lên đi động tĩnh, căn bản không giống như là tại chém vào thân thể máu thịt. Đều đã là hồn phi phách tán người chết, thi thể của bọn hắn thế mà kiên cố như vậy.

"Tốt cao thủ lợi hại!" Thử gia tại Sở Thiên trong tay áo tự lẩm bẩm: "Sợ là, đã minh xác chính mình Đại Đạo chi lộ, bắt đầu đạo tắc chuyển hóa. . ."

Sở Thiên cúi đầu, hỏi trong tay áo Thử gia: "Thử gia, cái gì là Đại Đạo chi lộ? Cái gì là đạo tắc chuyển hóa?"

Thử gia trong con ngươi một vệt ngây thơ lóe lên ánh bạc mà qua, hắn ngẩn ngơ, hết sức khổ não dùng cái kia viên dạ minh châu hung hăng đập một cái đầu của mình: "Ai? Tại sao lại quên đi? Thật là lớn tuổi, này, này, cái này lại quên chuyện?"

Khổ não dùng cái đuôi tại trên cổ của mình đánh cái nơ con bướm, sau đó dụng lực cắn một cái cái đuôi của mình nhọn, Thử gia buồn bã nói: "Thiên ca nhi, đây là cực kỳ sự tình khẩn yếu. . . Nhớ kỹ a, căn cơ muốn đánh tốt, ân, nếu có thể, đem giữa đất trời ngàn tỉ pháp tắc, tất cả đều tìm hiểu thấu đáo, lại bước ra một bước kia, quan trọng, quan trọng. . . Hết sức quan trọng!"

Dùng sức lắc lắc đầu, Thử gia lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, như thế nào bước ra một bước kia đâu? Quên, thật sự là quên."

Sở Thiên liếc mắt, ngồi xổm người xuống, mảy may không kiêng kỵ tại ba bộ thi thể trên người lục lọi. Không bao lâu, hắn ngay tại ba người trên người móc ra bảy tám kiện vẫn như cũ quầng sáng lấp lóe ngọc bội, Ngọc Hoàn, ngọc đang loại hình đồ trang sức.

Trừ cái đó ra, Sở Thiên không có có thể tìm tới hắn mong muốn trữ vật chi bảo.

"Không thể nào? Nghèo như vậy?" Sở Thiên kinh ngạc lầu bầu một tiếng.

"Làm sao lại thế? Loại cao thủ này!" Thử gia kinh ngạc kêu một tiếng, hắn theo trong tay áo chui ra, nhào tới cái kia trên người ông lão, dùng sức hít hà. Tại lão nhân trên người xoay một tuần, Thử gia đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha, nghĩ tới, loại cảnh giới này cao thủ, trong cơ thể của bọn họ từ bao hàm một phương thiên địa, có vật gì tốt, đều sẽ thả ở trong cơ thể mình trong trời đất."

"Cũng không biết bọn hắn chết bao lâu, hi vọng bọn họ trong cơ thể thiên địa. . . Còn không có triệt để sụp đổ đi!" Thử gia duỗi ra chóp đuôi nhọn, tại lão nhân mi tâm chỉ chỉ: "Thiên ca nhi, trong này, ngươi cảm ứng một thoáng, hẳn là có một vùng trời nhỏ."

Sở Thiên hít sâu một hơi, tay phải hắn đặt tại lão nhân chỗ mi tâm, thấp giọng lầu bầu nói: "Lão nhân gia, chớ trách chớ trách, ngươi lão đã chết nhiều năm như vậy, vật ngoài thân là vô dụng. . . Cùng cùng một chỗ mai một, không bằng cho chúng ta bọn hậu bối một điểm chỗ tốt."

Một đoàn ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy, từng tia mạnh mẽ hấp lực cấp tốc hút ở lão nhân trong mi tâm một điểm không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, phảng phất nhỏ bé đến không cách nào miêu tả, lại lại rộng lớn vô biên kỳ dị sự vật.

'Hừ' rên lên một tiếng, Sở Thiên toàn lực thôi động pháp lực, hắn chỉ cảm thấy chính mình tựa như một cái câu cá ngư dân, ban đầu nhiều nhất có thể treo lên 100 cân cá lớn, thế nhưng cần câu bên trên lại làm dấy lên một đầu Cự Kình một dạng, một cỗ đáng sợ trọng lực đánh tới, hắn kém chút cắm đầu xuống đất ngã bên trên.

"Cho ta. . . Đứng lên!" Sở Thiên sâu lắng hít một hơi, hắn dốc hết toàn lực thôi động toàn bộ lực lượng, thiên địa lò luyện bỗng nhiên bắn ra vô biên ngọn lửa màu đen, liệt diễm hừng hực tại Sở Thiên lòng bàn tay tạo thành một cái to lớn hỏa diễm vòng xoáy.

Vòng xoáy ban đầu chỉ có lớn hơn một xích nhỏ, thế nhưng theo Sở Thiên không ngừng rót vào pháp lực, vòng xoáy màu đen dần dần căng phồng lên tới.

Gần trượng lớn nhỏ, mười trượng phương viên, trăm trượng chi cự. . .

Từ từ, ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy bành trướng đến trăm dặm chi cự, lão người thi thể mi tâm một điểm ảm đạm ánh sáng như lung lay sắp đổ ánh nến, chậm rãi bị hút tới.

Sở Thiên toàn thân mỗi một đầu cơ bắp đều đang run rẩy, đều tại run rẩy, đều đang rên rỉ, đều đang đau nhức.

Quá nặng đi, lão nhân kia khi còn sống tu vi không biết cao bao nhiêu, hắn mi tâm điểm này u quang, hẳn là cùng Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh tương tự tồn tại. Thế nhưng Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh vẫn chỉ là một phương như hư như huyễn nho nhỏ hư không, mà lão nhân kia mi tâm điểm ấy u quang  dựa theo Thử gia lời giải thích, sợ là đã là một phương chân chính tiểu thế giới!

Một phương tiểu thế giới trọng lượng. . .

Sở Thiên toàn thân mồ hôi đầm đìa, hắn run rẩy đem hết toàn lực, chậm rãi, cực kỳ chậm rãi, cực kỳ cẩn thận đem u quang dần dần tách rời ra.

Phía sau đột nhiên truyền đến chấn nộ tiếng gầm gừ: "Kim bính chín bảy tám cửu ngũ, ngươi đang làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.