Chương 615: Kẻ đến sau (1)

Chương 615: Kẻ đến sau (1)

Độ Hư thần chu bên trong, Lạc Viêm quân mang theo mấy tôn Thiên Tướng, lần theo một đầu toàn thân tử kim sắc đường hành lang thận trọng đi về phía trước tiến vào.

Trên đường đi, trong hành lang thỉnh thoảng có ám kim sắc thần quang lấp lóe, Lạc Viêm quân cầm trong tay một cái to bằng đầu người màu vàng thủy tinh cầu, bên trong có vô số phù văn cấp tốc lấp lóe, phác hoạ ra một vài bức huyền diệu trận đồ, càng thỉnh thoảng bắn ra từng đạo kỳ dị thần quang.

Trong thủy tinh cầu thần quang những nơi đi qua, trong hành lang tuôn ra ám kim sắc thần quang như nước sôi giội tuyết cấp tốc ảm đạm đi, đường hành lang bốn vách tường bên trong càng thỉnh thoảng truyền đến trầm thấp trận pháp vận chuyển âm thanh, hết sức hiển nhiên trong hành lang đủ loại cấm chế phòng ngự, đều trong thời gian cực ngắn bị viên này thủy tinh cầu phá giải đình chỉ vận chuyển.

Theo đầu này ở vào Độ Hư thần chu đang bên trong vị trí ám kim sắc đường hành lang đi về phía trước tiến vào hơn vạn dặm, phía trước một tòa cao có ngàn trượng cánh cổng kim loại thình lình ngay trước mắt. Rộng chừng trăm trượng tối cửa lớn màu vàng óng bên trên lóng lánh lưu ly ánh sáng, bề ngoài bên trên điêu khắc phức tạp bức tranh các vì sao, vô số thật nhỏ sao trời mang theo từng đạo thật nhỏ lưu quang chậm rãi lưu chuyển, thấy lâu cũng làm người ta từng đợt đau đầu.

Lạc Viêm quân khoát tay áo, hai tôn sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim Thiên Tướng liền dừng bước, xoay người, rút ra bội kiếm, bày ra một bộ nghiêm phòng tử thủ, nghiêm cấm bất luận kẻ nào thông qua tư thế.

Lạc Viêm quân mang theo còn lại mấy tôn Thiên Tướng cẩn thận đi tới trước cổng chính, hắn dùng màu vàng thủy tinh cầu hướng phía cửa chính thoáng qua, màu vàng thủy tinh cầu từ từ bay lên, bên trong bắn ra vô số đầu cực nhỏ tia sáng rơi vào trên cửa chính, từng sợi thật nhỏ tia sáng cùng trên cửa chính từng khỏa nho nhỏ sao trời vừa chạm liền tách ra, cả tòa cửa chính liền dâng trào ra hào quang đẹp mắt.

Qua trọn vẹn một canh giờ, cánh cửa khổng lồ từ từ mở ra, từng đoàn từng đoàn nồng đậm tử kim hà khí theo trong cửa lớn tuôn ra, càng có các loại biến ảo khó lường ánh sáng từ từ soi đi ra.

Lạc Viêm quân cùng mấy tôn Thiên Tướng ở ngoài cửa đợi một hồi, Lạc Viêm quân quát nhẹ một tiếng, một tôn Thiên Tướng phất ống tay áo một cái, theo hắn trong tay áo bay ra một tên thân cao khoảng tám thước, sau lưng chỉ một cặp cánh chim, khí tức cực sự nhỏ yếu Thiên Binh.

Thiên Tướng quát lớn một tiếng, này mặt không biểu tình, hai con ngươi chết lặng Thiên Binh vỗ cánh chim, từ từ bay vào cửa chính.

Lại qua một hồi, Lạc Viêm quân lộ ra nụ cười hài lòng, cẩn thận đi tới trong cửa lớn. Màu vàng thủy tinh cầu đằng không bay lên, trôi nổi tại đỉnh đầu hắn mấy trăm trượng cao địa phương, thả ra chói mắt kim quang chiếu sáng phía sau cửa to lớn điện đường.

Đây là một tòa phương viên mấy trăm dặm to lớn đại điện, bên trong thiết lập mấy trăm tòa cao có trăm trượng đến mấy trăm trượng khác nhau lưu ly đài cao. Mỗi một tòa trong đài cao đều có vô số ánh sao lấp lóe, nhìn kỹ lại, mỗi một đoàn thật nhỏ ánh sao bên trong đều bao dung vô số thật nhỏ điểm sáng.

Đại điện trên trần nhà càng là hào quang lấp lánh, một bộ phức tạp, rộng lớn tới cực điểm tinh đồ trên trần nhà cấp tốc lượn vòng, này chút tinh đồ như thật như huyễn, ánh sao xoay tròn thời điểm, kéo theo trong đại điện không khí 'Vù vù' rung động, một cỗ to lớn cự lực tại trong hư không phun trào, Lạc Viêm quân cùng mấy tôn Thiên Tướng thân thể một hồi lay động, bọn hắn thế mà ngay cả đứng ổn bước chân đều vô cùng cố hết sức.

"Ha ha, không hổ là lúc kia lưu lại Độ Hư thần chu, liền chủ này khống đại điện, đều như vậy. . . Kinh hãi!" Lạc Viêm quân dùng 'Kinh hãi' cái từ này để hình dung tòa đại điện này, hắn hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, liền hướng phía đại điện nơi hạch tâm một tòa đài cao đi đến.

Ven đường, trên mặt đất nằm ngổn ngang khá hơn chút thi thể.

Cùng Sở Thiên ở cấp trên boong thuyền nhìn thấy thực thể một dạng, những thi thể này cũng là đã trải qua vô số năm tuế nguyệt tẩy lễ lại không thay đổi chút nào. Bọn hắn dung mạo như sinh, chỉ là toàn thân không có nửa điểm sinh cơ hoạt khí.

Lạc Viêm quân đối những thi thể này nhìn như không thấy, hắn trực tiếp đi tới ở giữa nhất cao có ngàn trượng trước đài cao, trực tiếp bay lên trời rơi vào trên đài cao.

Đài cao đỉnh chóp, một tên đỉnh đầu tử kim cao quan, người mặc trường bào màu tử kim, sinh đến tôn quý đoan trang nam tử trung niên trừng to mắt, mặt mày méo mó ngồi xếp bằng ở chỗ kia. Mười hai chuôi dài ngắn không đồng đều trường kiếm theo bốn phương tám hướng xuyên thủng thân thể của hắn, hào quang mơ hồ trên trường kiếm bắn ra từng đầu Đại Đạo ngưng tụ thành xiềng xích, như vô số đầu độc xà ở trong cơ thể hắn chạy tán loạn.

Bất quá, này chút trường kiếm cũng không phải là chân chính vết thương trí mạng, cướp đi người trung niên này tính mệnh, là theo hắn cái ót nối thẳng hắn mi tâm một cái trong suốt hang.

"Sau lưng đánh lén! Mà lại, là bị chính mình tín nhiệm tâm phúc đánh lén." Lạc Viêm quân cẩn thận tới gần người trung niên này thi thể, hắn nhìn một chút này đầu nam tử vết thương, 'Chậc chậc' thở dài nói: "Một đòn giết chết, không cho. . . Không, chỉ cho hắn cuối cùng liều mạng thời gian."

Nam tử trung niên hai tay nắm chặt một cây đứt gãy màu đen thủy tinh quyền trượng, từng lớp từng lớp khiến người ta run sợ kinh khủng gợn sóng không ngừng từ nơi này đứt gãy quyền trượng bên trong tuôn ra. Không mấy năm trôi qua, này quyền trượng bên trong lưu lại khí tức vẫn như cũ nhường Lạc Viêm quân đều thấy toàn thân rét run.

Không cách nào tưởng tượng, cây quyền trượng này bị nam tử trung niên tại tối hậu quan đầu bẻ gãy thời điểm, đột nhiên bộc phát ra lực lượng khủng bố cỡ nào.

Toàn bộ trong đại điện ngổn ngang lộn xộn thi thể, này chút tu vi kinh người, đã trải qua vô số năm thi thể đều không hư hao chút nào các đại năng, liền là bị trung niên nam tử này cuối cùng liều mạng nhất kích triệt để tru diệt.

"Vẻn vẹn xem hiện trường này di tích, liền có thể tưởng tượng năm đó một màn kia. Thực sự là. . ." Lạc Viêm quân nhìn xem trung niên nam tử này, trong con ngươi lóe lên một vệt cực độ vẻ tham lam: "Ha ha, có thể tại thời điểm này trở thành một đầu Độ Hư thần chu chưởng khống giả, cái tên này thân phận có thể nghĩ, hắc hắc, cũng không biết trên người hắn hội có vật gì tốt!"

Lắc đầu, cưỡng chế trong lòng tham lam, Lạc Viêm quân đi tới nam tử trước mặt, nhìn về phía trên đài cao mấy cây ngọc trụ.

Mỗi một cây ngọc trụ đỉnh chóp đều khảm nạm lấy một khỏa tử kim sắc tinh cầu, bên trong có vô số ánh sao lấp lóe, ánh sao bên trong càng có mảng lớn phù văn, chữ viết không ngừng chảy xuôi xuống tới, mỗi trong nháy mắt đều có vô số tin tức tại tinh cầu bên trong cấp tốc phun trào.

Lạc Viêm quân hít sâu một hơi, sau đó một chưởng đặt tại ở giữa lớn nhất một khỏa tinh cầu bên trên.

Lạc Viêm quân thân thể kịch liệt co quắp, hắn thật giống như bị điện giật một dạng trợn trắng mắt, bờ môi lung tung run run, trong miệng không tự kìm hãm được phát ra 'A a a a' thanh âm.

Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, trong lỗ mũi không ngừng bắn ra máu tươi Lạc Viêm quân bỗng nhiên rút về tay phải, lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, kém chút đặt mông ngồi vào trung niên nam tử kia trong ngực.

"Không sai, liền là nó. Mang theo món kia sự vật, năm đó từ vô lượng trời chạy trốn chi kia đội tàu. . . Đáng tiếc, đầu này Độ Hư thần kiếm cũng không phải là kỳ hạm, vật kia sự tình hẳn là bảo tồn tại trong soái hạm." Lạc Viêm quân vui vẻ cười nói: "Bất quá, tổng cộng liền trốn 17 đầu Độ Hư thần chu, tìm tới kỳ hạm cũng cũng không khó."

Lạc Viêm quân da mặt biến đến đỏ bừng một mảnh, dưới làn da đột nhiên có bắt mắt quang văn hiển hiện, hắn cắn răng dùng sức nắm tay gầm thét lên: "Chỉ cần tìm được món kia sự vật, hắc hắc, bây giờ tam tộc thế chân vạc cục diện. . . Chính là ta Linh Tộc một nhà độc đại. . . Chỉ cần tìm được nó. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.