Chương 615: Kẻ đến sau (2)

Chương 615: Kẻ đến sau (2)

Sở Thiên đám người tiến vào chiến trường di tích về sau, Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân đám người dưới trướng, tính cả linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Ngũ Đế dưới trướng, không cách nào tính toán thiên binh thiên tướng xếp thành Thiên La Địa Võng, đem trọn cái di tích nhập khẩu phong tỏa đến kín không kẽ hở.

Từng kiện từng kiện dị bảo lóng lánh hào quang chói mắt, từng đầu Đại Đạo xiềng xích giăng khắp nơi, hư không bị đọng lại, thời gian tốc độ chảy đều trở nên chậm rất nhiều, tại Thiên La Địa Võng phạm vi bao phủ bên trong, hết thảy Thiên Địa linh tủy đều bị đuổi tản ra, hết thảy lớn đạo pháp tắc đều bị khu ra, như có người ngoài lầm vào trong trận, bọn hắn đem không cách nào hấp thu bất kỳ lực lượng nào để bản thân sử dụng, chỉ có thể dùng sức một mình đối kháng toàn bộ đại trận.

Vì phong tỏa chiến trường di tích, ngũ phương Ngũ Đế dưới trướng lệ thuộc trực tiếp Thiên quân cơ hồ toàn bộ điều động, ngũ phương Thiên Vực hang ổ trở nên trước nay chưa có trống rỗng.

Giữa bầu trời đại đế trung ương trong thiên cung, không cách nào tính toán máu tươi từ tầng chín mươi chín mây đắp lên trục tầng chảy xuôi xuống tới, theo cao nhất tầng thứ chín mươi chín mây che bắt đầu, cuồn cuộn huyết tương như sóng lớn một dạng bay bổ nhào vào mây che rìa, hóa thành từng đầu huyết sắc thác nước bay xuống mà xuống.

Sau đó tầng tầng mây che bên trong đều có vô lượng máu tươi không ngừng chảy đi ra, từng đầu huyết sắc thác nước theo từng tầng một mây đắp lên rơi xuống, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Chỉnh trong đó Thiên Cung bị một tầng kỳ dị cấm chế bao bọc, thanh âm bên trong không cách nào truyền đi nửa điểm, bên ngoài cũng không thể phát hiện trong thiên cung dị biến.

Máu tươi đầy đất, thi hài vô số, từng rực rỡ Thần Cung biến thành địa ngục nhân gian, một tòa tòa cung điện lầu các bị đạp đổ, bị nghiền nát, một tòa tòa khố phòng bị cưỡng ép mở ra, vô số kỳ trân dị bảo hòa thành từng đạo lưu quang bay vào không trung từ từ bay qua từng đầu to lớn chiến hạm bên trong.

Dài có mấy vạn dặm, toàn thân trang trí hoa mỹ, bị vạn cái hào quang quanh quẩn, có thần long phi phượng xoay quanh chiến hạm có chừng mấy ngàn đầu, quy mô kinh người hạm đội vây quanh tầng chín mươi chín mây che chậm rãi xoay quanh, thỏa thích cướp đoạt lấy trung ương trong thiên cung hết thảy.

Chỗ cao nhất, một tòa dài rộng mười vạn dặm lơ lửng lục địa lẳng lặng trôi nổi tại Thiên Cung ngay phía trên.

Ba tấm phân biệt bị liệt diễm, lôi đình, hàn băng vờn quanh Tử Tinh vương tọa đứng sừng sững ở lơ lửng lục địa ở giữa ngọn núi cao nhất đỉnh, ba tên khí tức ung dung, nhất cử nhất động bên trong đều dẫn tới bốn phía hư không kịch liệt lay động, toàn thân tản mát ra vô tận uy áp thanh niên ngồi tại vương tọa bên trên, khóe miệng mang theo giọng mỉa mai nhe răng cười, quan sát bị huyết tẩy trung ương Thiên Cung.

"Này chút tài chủ vườn, còn có chút tài sản. Ha ha, liền này một tòa Thiên công vơ vét của nổi, đủ ta lãnh địa cực lực phô trương xa hoa lãng phí tốn hao trăm vạn năm!" Toàn thân quanh quẩn lấy liệt diễm thanh trẻ măng cười nói: "Này chút chí cao trời chó săn, thật là biết vơ vét của dân sạch trơn."

Trong con ngươi không thấy ánh mắt, chỉ có hai đoàn ánh chớp lấp lóe thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Này linh kiệu Thiên Đình địa thế không tệ, xung quanh có mấy trăm vạn đại tiểu thế giới về hắn quản hạt, tùy tiện phá vơ vét của dân sạch trơn, cái này là bao nhiêu của cải? Hừ hừ, đáng tiếc, chúng ta cũng chỉ có thể tẩy cướp lần này, này đất trống, lại là mang không đi."

Quanh thân hàn khí bốc lên, liền liền làn da, cơ bắp đều trở nên cùng màu lam huyền như băng cơ hồ trong suốt thanh niên mỉm cười lắc đầu: "Đủ rồi, đủ rồi, không nên quá tham lam, này linh kiệu Thiên Đình, dù sao cũng là tại chí cao trời hậu phương lớn, chúng ta tới một lần, không dễ dàng. Chúng ta cũng không phải tới ăn cướp, mục tiêu của chúng ta, thế nhưng là món kia bảo bối!"

Liệt diễm quấn thân thanh niên gõ gõ ngón tay, một tôn người khoác Thiên Đình nhất phẩm trọng thần tử kim sắc quan bào, đang hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc chạy trốn ra ngoài lão nhân một tiếng gào thét, không lý do có liệt diễm theo trong thân thể của hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra, chỉ là trong nháy mắt công phu, này tôn sau đầu lơ lửng Tam trọng màu sắc khác nhau khổng lồ dãy núi, mỗi một trọng dãy núi đều có bên trên ngàn tòa lớn bè phái nhỏ, hiển nhiên nắm trong tay ba loại khác biệt lớn đạo pháp tắc thần quan liền biến thành một sợi tro tàn.

Nhẹ nhõm đánh chết một tôn Thiên Đình đại năng trọng thần thanh niên hời hợt thổi thổi ngón tay, dương dương đắc ý nói ra: "Được, được, vật kia kiện, cũng chỉ là trong truyền thuyết đồ vật. . . Vô Lượng Thiên chi tâm? Hắc, Vô Lượng Thiên, Vô Lượng Thiên, đó là hạng gì tồn tại? Sao có thể có ý đâu?"

Ánh chớp phun trào thanh niên trầm giọng nói: "Mặc kệ như thế nào, Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân bọn hắn lén lén lút lút chạy tới nơi này, liền có mấy phần đạo lý. Mặc kệ có thể hay không tìm tới, ngược lại, không thể để cho bọn hắn cầm tới."

Một sợi hàn khí đột nhiên xuất hiện, hàn khí âm u buộc vòng quanh Lãnh Nguyệt Quân xinh đẹp dung nhan, quanh thân hàn khí bốc lên thanh tuổi trẻ khẽ vuốt vuốt hàn khí ngưng tụ thành Lãnh Nguyệt Quân, thấp giọng cười nói: "Ừm, bọn hắn không lấy được  chờ bọn hắn lúc đi ra, cho bọn hắn đón đầu nhất kích, mặc kệ bọn hắn ở bên trong tìm được cái gì, sau cùng đều là chúng ta. .. Bất quá, ta quan tâm hơn Lãnh Nguyệt Quân a!"

Một ánh lửa đánh tới, đem hàn khí ngưng tụ thành Lãnh Nguyệt Quân đánh thành phấn vụn, quanh thân bị liệt diễm quấn quanh thanh niên đứng dậy, chỉ cái mũi của mình cười nói: "Hàn Lạc vương, ta đối Lãnh Nguyệt Quân cũng là cảm mến đã lâu, lần này nếu là có thể bắt sống nàng, liền để ta nhận dùng như thế nào? Ta đã chuẩn bị một tòa hàn ngọc đại điện, chuẩn bị đem nàng nuôi ở bên trong chậm rãi hưởng thụ."

Hàn Lạc vương liếc mắt, sạch sạch lạnh lùng nói: "Thật sự là trùng hợp, lần này đi ra ngoài trước, ta cũng chuẩn bị một tòa hàn ngọc đại điện. . . Không bằng như thế, Sí Dục vương, ta đưa ngươi 300 tuyển chọn tỉ mĩ vũ cơ, ngươi đem Lãnh Nguyệt Quân nhường cho ta?"

Sí Dục vương lắc đầu liên tục, hắn quái thanh quái khí nói: "Yên tĩnh ăn tươi đào một ngụm, không gặm nát hạnh ba giỏ, những cái kia dong chi tục phấn, cùng Lãnh Nguyệt Quân có thể không có cách nào so. Hắc, không bằng như thế. . ."

Một đoàn tiếng sấm vang lên, trong con ngươi ánh chớp lấp lóe thanh niên tầng tầng ho khan một tiếng: "Hai vị huynh đệ, trước tiên đem chuyện đứng đắn làm tốt đi. Chúng ta lần này mục đích chủ yếu, là trong truyền thuyết Vô Lượng Thiên tâm, đến mức nói Lãnh Nguyệt Quân. . . Bất quá chỉ là một nữ nhân, bọn hắn ngược lại chạy không thoát, các ngươi lấy gấp cái gì? Chờ bắt sống nàng, các ngươi muốn như thế nào bài bố không được chứ?"

Hàn Lạc vương, Sí Dục vương nhìn nhau một cái, hai người đồng thời gật đầu tán thưởng: "Dù sao cũng là liệt không vương, nói chuyện có lý. Không sai, trước bắt giữ bọn hắn, mặt khác chuyện gì cũng dễ nói!"

Tươi máu nhuộm đỏ trung ương Thiên Cung tầng chín mươi chín mây che, ở trong van xin trong thiên cung không còn sắp chết thảm gào tiếng truyền đến lúc, mặt khác trời đông, Bắc Thiên, Tây Thiên, nam thiên bốn phương Thiên Cung cũng đồng dạng bị kỳ dị cấm chế phong tỏa, sền sệt huyết tương như sôi trào dòng sông một dạng mưa như trút nước mà xuống, nhuộm đỏ bốn tòa Thiên Cung, vô số thần quan, tiểu lại đều bị chém giết.

Những cái kia to lớn, dài tới mấy vạn dặm cự hạm từ từ bày ra buồng nhỏ trên tàu boong thuyền, từng đầu dài đến ngàn trượng đến hơn mười dặm chiến hạm cỡ nhỏ chao liệng mà ra, hòa thành từng đạo lưu quang cấp tốc hướng linh kiệu Thiên Đình bốn phương tám hướng bay đi.

Từng cái tông môn sơn môn bị công phá, từng cái gia tộc trụ sở bị công phá, vô số tu sĩ bị đánh lên nô lệ đóng dấu bắt vào chiến hạm, vô số kỳ hoa dị thảo, trân quý bảo dược bị thô bạo đào móc không còn, vô số xinh đẹp mỹ lệ nữ tu được phân loại đã bình định điểm giá trị về sau, bị giam cầm pháp lực cầm tù tại chuyên môn đặt trước chế hoa mỹ lơ lửng trong đại điện.

Vô thanh vô tức, toàn bộ linh kiệu Thiên Đình nghênh đón một lần thảm liệt cướp sạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.