Chương 616: Ám chiến (1)

Chương 616: Ám chiến (1)

Sở Thiên hít sâu một hơi, cái kia viên thật nhỏ u quang sau cùng bị thiên địa lò luyện nuốt xuống.

Bốn phía ngọn lửa màu đen hình thành vòng xoáy bỗng nhiên tiêu tán, thiên địa trong lò luyện mảng lớn Hắc Viêm sôi trào xoay quanh, bao lấy một phương mây khói mênh mông tiểu thế giới cực lực luyện hóa.

Sở Thiên thở thở ra một hơi, hồn niệm hướng thiên địa trong lò luyện nhìn lướt qua, vui vẻ nở nụ cười —— bị thiên địa lò luyện cưỡng ép thu nạp tiểu thế giới đường kính vượt lên trước ba mươi vạn dặm, hắn bên trong sông núi non sông đầy đủ mọi thứ.

Tại tiểu thế giới rìa, một tầng màu xám hỗn độn khí tức như ẩn như hiện, khí xám bên trong, tiểu thế giới khu vực biên giới dãy núi không ngừng sụp đổ biến mất, hết sức hiển nhiên nếu là tiếp qua một số vạn năm tuế nguyệt, tiểu thế giới này liền sẽ tự động sụp đổ hủy diệt.

Cũng không biết tiểu thế giới này nguyên bản lớn bao nhiêu, cũng không biết nó đã trải qua bao nhiêu năm tự động sụp đổ mới luân lạc tới bây giờ đường kính ba mươi vạn dặm lớn nhỏ. Thế nhưng Sở Thiên hết sức may mắn, nếu như tiểu thế giới này lại hơi lớn một điểm, hắn hôm nay cũng không có khả năng đưa nó cưỡng ép đặt vào thiên địa lò luyện.

Hồn niệm cấp tốc quét qua tiểu thế giới này, Sở Thiên tại tiểu thế giới ở giữa một tòa đỉnh núi cao, phát hiện mấy món khí tức sâu lắng, hùng hậu dị vật. Chỉ là hắn còn chưa kịp câu thông, kiểm tra này mấy món khí tức dày nặng bảo bối, to lớn cánh chim đánh ra tiếng đã đến phía sau của hắn: "Kim bính chín bảy tám cửu ngũ, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Một đạo âm thanh xé gió truyền đến, Sở Thiên bỗng nhiên hướng về sau vung tay lên, 'Bành' một tiếng vang thật lớn, lực lượng khổng lồ chấn động đến Sở Thiên bàn tay đau nhức, thân thể của hắn không bị khống chế cách mặt đất bay lên, đụng đầu vào trước mặt một cây bẻ gãy trụ lớn bên trên.

Trụ lớn hơi hơi lung lay, Sở Thiên lung lay một thoáng đầu, xoay người nhìn sang.

Một tên sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim Thiên Tướng đang chậm rãi thu hồi chân phải, hết sức hiển nhiên là hắn vừa rồi tại sau lưng đá Sở Thiên một cước.

"Ngươi vừa rồi, đang làm cái gì?" Thiên Tướng trong con ngươi lập loè chói mắt ánh lửa, như hai khỏa mặt trời nhỏ nhìn chòng chọc vào Sở Thiên: "Quân thượng mệnh lệnh, là nhường ngươi tìm tòi tầng dưới khoang, nhìn một chút có hay không có thể tìm tới cái gì kỳ quái sự vật. . . Ngươi, vì sao, lại ở tầng ngoài boong thuyền?"

"Kim bính chín bảy tám cửu ngũ, trả lời ta!" Thiên Tướng tay phải nắm tay, một đạo ánh lửa phun ra ngoài, tại tay hắn bên trên ngưng tụ thành một đầu mọc ra vài chục trượng hỏa diễm roi. Thiên Tướng dùng sức vung nhúc nhích một chút roi, trong không khí liền vang lên một tiếng chói tai phá không rít lên.

"Kim bính chín bảy tám cửu ngũ, ta không có tên gì?" Sở Thiên có chút hăng hái nhìn xem này Thiên Tướng. Có thể đem hỏa diễm ngưng tụ thành thực thể trường tiên, mà lại trường tiên bên trong hoa văn mơ hồ, vô số hỏa diễm đạo văn ngưng tụ thành kỳ diệu hoa văn, đặc biệt tăng cường trường tiên uy lực, này tôn Thiên Tướng đối với hỏa diễm pháp tắc chưởng khống đã đạt đến cực hạn.

"Tên?" Thiên Tướng run sợ mở to hai mắt nhìn, hắn bỗng nhiên lui về phía sau môt bước, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Kim bính chín bảy tám cửu ngũ, ngươi có phải hay không trí hạt xảy ra vấn đề? Lĩnh hội pháp tắc quá mức, thương tổn bản nguyên linh trí? Tên? Liền như ngươi loại này trung giai Thiên Tướng, sao có thể có tư cách ủng có danh tự? Đừng bảo là ngươi, chính là ta, cũng chỉ có số hiệu, không có có danh tự, ngươi phạm cái gì ngốc?"

Thiên Tướng tức giận nói: "Không có tu thành 16 đối cánh chim, trở thành chí cao Thiên Tướng, chúng ta sao có thể có danh tự? Ngươi nhất định là trí hạt bị hao tổn, phải chết, ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh, ta lệnh cho ngươi tiến vào ngủ say. . . Xem ra, nhất định phải đưa ngươi đưa trở về thật tốt kiểm tra tu sửa một lần."

"Kiểm tra tu sửa?" Sở Thiên cười ha hả nhìn lên trời đem: "Nói như vậy, chúng ta là. . . Sức người tạo vật?'Kiểm tra tu sửa' cái từ này, chỉ có thể dùng tại những cái kia nhân tạo cơ quan, pháp bảo bên trên, không phải sao?"

Thiên Tướng sắc mặt trở nên u ám vô cùng, hắn sâu lắng nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Ngươi không phải kim bính chín bảy tám cửu ngũ, ngươi là ai? Ngươi cũng đã biết, mạo phạm chí cao Thiên Đình hậu quả là cái gì? Lên trời xuống đất, không ai có thể cứu ngươi, ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Tướng cắn răng trầm giọng nói: "Không chỉ có là ngươi, ngươi hết thảy thân quyến, ngươi chỗ có bằng hữu, hết thảy nhận biết ngươi, biết ngươi người, đều lại bởi vì hành vi của ngươi mà. . ."

Sở Thiên lòng bàn tay một vệt hàn quang lóe lên, Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành một sợi lưu quang, trong khoảnh khắc bên trên ngàn vạn lần xuyên thấu Thiên Tướng thân thể.

Thiên Tướng thân thể 'Bành' một tiếng nổ tung, nổ thành đầy trời hoả tinh bắn tung toé, trong cơ thể hắn một khỏa liệt diễm vờn quanh màu vàng chùm sáng vừa mới căng phồng lên đến, Sở Thiên vung tay lên, liền đem viên này chùm sáng đặt vào thiên địa lò luyện.

Thân thể thoáng qua, Sở Thiên biến thành này tôn Thiên Tướng bộ dáng, sau lưng mười hai đôi cánh chim kéo ra, hắn cười lạnh một tiếng, lại ngồi xổm ở cái kia ba bộ thi thể bên cạnh, cẩn thận tại mặt khác hai cỗ nam tử trung niên trên thi thể tìm tòi.

Này hai trung niên nam tử tu vi hết sức hiển nhiên không bằng lão nhân kia, trong đó một người trung niên nam tử trong mi tâm, Sở Thiên cưỡng ép kéo ra khỏi một cái đường kính tại mười vạn dặm trên dưới tiểu thế giới đưa vào thiên địa lò luyện, mà mặt khác một người trung niên nam tử trong mi tâm chỉ có một mảnh hỗn độn sương mù, Sở Thiên chỉ từ cái kia trong sương mù hỗn độn tìm ra mấy tiết tàn phá binh khí mảnh vỡ.

Bất quá, liền là binh khí này mảnh vỡ, cũng là đồ tốt a.

Hai cái tiểu thế giới bị thiên địa lò luyện luyện hóa thời điểm, chung quanh hỗn độn khói xám gắt gao ngăn cản Hắc Viêm ăn mòn, luyện hóa hiệu suất cực kỳ thong thả, Sở Thiên cơ hồ không thể thấy khói xám luyện hóa hiệu quả.

Thế nhưng vài miếng binh khí mảnh vỡ được đưa vào về phía sau, lập tức liền có từng đoàn lớn 'Thần liệu' tuôn ra, hiệu suất so luyện hóa Thiên Nhãn Tà Ma còn phải cao hơn rất nhiều. Binh khí này mảnh vỡ, ngang nhiên là dùng thuần túy nhất bản nguyên linh túy rèn đúc mà thành.

Thậm chí là này ba bộ thi thể bên trên ngọc bội, Ngọc Hoàn chờ đồ trang sức, nhìn như là dùng phổ thông linh ngọc điêu khắc mà thành, thế nhưng đưa vào thiên địa lò luyện về sau, từ đó cũng tốc độ cao đề luyện ra số lượng kinh người 'Thần liệu' . Sở Thiên đem hết thảy đồ trang sức đưa vào thiên địa lò luyện, sau đó tốc độ cao tại toàn bộ tầng ngoài boong thuyền cung điện phế tích cùng thành lũy phế tích bên trong tìm tòi.

Tầng ngoài boong thuyền mọc ra ba mươi vạn dặm, rộng có mấy vạn dặm, phía trên kiến tạo vô số cung điện, vô số thành bảo.

Khắp nơi đều có đại chiến sau di tích, cách mỗi mấy chục, hơn trăm dặm, Sở Thiên tổng có thể tìm tới mấy cỗ quấn quýt lấy nhau ngã lăn thi thể. Những thi thể này khi còn sống đều là đáng sợ đại năng cao thủ, Sở Thiên không ngừng theo mi tâm của bọn họ bên trong rút ra từng khỏa lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ tiểu thế giới, không ngừng đem những thế giới nhỏ này đưa vào thiên địa lò luyện dung luyện.

"Thực sự là. . . Chém chém giết giết làm cái gì đây?" Thử gia ngồi tại Sở Thiên trong tay áo, xuyên thấu qua ống tay áo nhìn xem bên ngoài tàn phá cảnh tượng, không khỏi lắc đầu thở dài đứng lên: "Ăn một chút cơm, uống chút rượu, ôm ôm hài tử, có hứng thú liền đi nhìn lén nhỏ - quả - phụ - tắm rửa, cuộc sống này vui thích, sảng khoái hơn nhanh?"

"Làm một chút li ti lợi nhỏ, đánh a, giết a, cuối cùng đều đã chết cả nhà. . . Cần gì chứ? Tội gì khổ như thế chứ?" Thử gia cảm khái nói: "Này chút khi còn sống đáng sợ đại năng cũng là lưu lại thi thể, xem những cung điện này lầu các quy mô, nơi này nô bộc, thị nữ tối thiểu hàng mấy chục tỉ. . . Ha ha, chục tỷ sinh linh a, coi như một cỗ thi thể đều không lưu lại."

Sở Thiên ngẩn ngơ, hướng bốn phía đưa mắt nhìn quanh một hồi, không khỏi da đầu tê dại một hồi.

Giống như Thử gia nói, này Độ Hư thần chu quy mô thật lớn như thế, nô bộc tôi tớ tối thiểu hàng mấy chục tỉ. Chục tỷ sinh linh, tại đây chút lưu lại thi thể các đại năng giao chiến quá trình bên trong, sợ là trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.