Chương 616: Ám chiến (2)

Chương 616: Ám chiến (2)

Vứt xuống trong lòng cái kia lạnh buốt để cho người ta bất an liên tưởng, Sở Thiên tiếp tục tại tầng ngoài boong thuyền vơ vét lấy.

Mỗi một cái tiểu thế giới, đều là một phần nội tình; mỗi một kiện tàn phá binh khí, đều là một phần lực lượng; Sở Thiên biết, chính hắn cũng không cường đại, tại đây phế tích bên trong nhặt ve chai hành vi, nhìn qua cũng không cao lớn bên trên.

Thế nhưng là, hắn phải sống sót, hắn phải cường đại sống sót. Hắn trong lòng còn băn khoăn khá hơn chút người, hắn muốn tìm tới bọn hắn, hắn muốn cùng bọn hắn hạnh phúc vui sướng sống sót, như vậy, liền xem như nhặt ve chai, hắn cũng phải cắn răng dưới mặt đi. Từng giờ từng phút, nhặt ra hắn mạnh mẽ tiền vốn tới!

Huống chi. . .

"Đây cũng không phải là rách rưới, này đều là bảo bối a!" Sở Thiên thấp giọng tự lẩm bẩm, hắn tại boong thuyền bận rộn tốt mấy canh giờ sau, một cái tàn phá đến cơ hồ sụp đổ, chỉ có mấy ngàn bên trong đường kính lưu lại tiểu thế giới bề ngoài khói xám rốt cục bị luyện hóa, toàn bộ tiểu thế giới trong nháy mắt sụp đổ dung nhập thiên địa trong lò luyện.

Thiên địa lò luyện thả ra kinh khủng tiếng vang, từng đoàn từng đoàn đáng sợ tinh thuần hồng lưu không ngừng bị thiên địa lò luyện nuốt chửng, thiên địa lò luyện mặt ngoài lờ mờ có thể thấy được vô số vết rách cấp tốc chữa trị hoàn thành, càng có từng đạo luồng nhiệt không ngừng rót vào Sở Thiên thân thể cùng Thiên Hồn.

Sở Thiên toàn thân mồ hôi đầm đìa, Thiên Hồn sau đầu Thiên Đạo Bảo Luân cấp tốc hướng bốn phía căng phồng lên đến, tại Sở Thiên đã lĩnh ngộ được cực hạn âm dương ngũ hành pháp tắc Bảo Luân bên trong, lăng không lại tăng lên hàng loạt huyền diệu!

Càng thêm xưa cũ, càng thêm cường đại, càng thêm huyền bí, càng thêm huyền diệu Đại Đạo diệu lý hòa thành từng đạo uốn lượn như rồng Đại Đạo phù văn, không ngừng dung nhập Sở Thiên pháp tắc Bảo Luân bên trong. Sở Thiên trong thân thể không ngừng truyền đến 'Ken két' tiếng vang, đây là thân thể của hắn đang không ngừng tăng cường mà phát sinh dị tượng.

Sở Thiên đến từ Thiên Lục thế giới Thái Âm, Thái Dương hai lớn thiên đạo pháp tắc ngưng tụ thành Bảo Luân, hắn tổng số đã cố định. Thế nhưng tại tiểu thế giới này vỡ vụn luyện hóa về sau, Sở Thiên run sợ phát hiện, tại Thái Âm, Thái Dương hai lớn Thiên Đạo Bảo Luân nơi hạch tâm, có mới Thiên Đạo Bảo Luân đang nhanh chóng ngưng tụ!

Bên trong thế giới nhỏ này bao dung Thiên Đạo áo nghĩa, ngang nhiên so Thiên Lục thế giới Thái Âm, Thái Dương Đại Đạo muốn hoàn chỉnh!

Sở Thiên trợn mắt hốc mồm cảm thụ được chính mình Thiên Đạo Bảo Luân biến hóa, nháy mắt sau đó, hắn thật giống như điên cuồng một dạng, càng nhanh hướng về phía trước tìm kiếm qua rồi. Hắn khuôn mặt xích hồng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, lại là thống khổ lại là thống khoái cấp tốc tìm kiếm lấy.

Hắn càng không để ý hết thảy đem hắn ngưng tụ Thiên Đạo diệu thụ phân thân tất cả đều phóng ra, trừ ra lưu tại Vô Lượng sơn 'Hổ Đại Lực' phân thân, còn có vừa mới thả ra phân tán người khác tầm mắt một bộ phân thân, hơn trăm cái Thiên Đạo diệu thụ phân thân dồn dập dùng Thái Âm biến hóa chi thuật hóa thành Thiên Tướng hình dáng, hướng về bốn phía cấp tốc tìm kiếm.

"Thiên Lục thế giới Thái Âm, Thái Dương Đại Đạo, lại có thể là không hoàn chỉnh!" Sở Thiên một bên cấp tốc đi lại, một bên tự lẩm bẩm: "Không, không phải không hoàn chỉnh, đối tại Thiên Lục thế giới mà nói, Thái Âm Thái Dương Đại Đạo, là hoàn chỉnh không thiếu sót. . . Thế nhưng, Thiên Lục thế giới chỉ là một cái không mạnh trung đẳng thế giới, mà một phương này thiên hà, lại tích chứa vô số so Thiên Lục thế giới mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, vạn lần thế giới."

"Những thế giới này vì cái gì mạnh mẽ? Cũng là bởi vì thế giới bản nguyên tích chứa thiên đạo pháp tắc, so Thiên Lục thế giới càng nhiều, phức tạp hơn, càng mạnh đại. . . Đạo lý liền là đơn giản như vậy!"

"Khó trách linh kiệu Thiên Đình cao giai Thiên Tướng cũng tốt, chí cao trời cao giai Thiên Tướng cũng tốt, những cái kia chân chính đỉnh cấp Thiên Tướng, bọn hắn tựa hồ cũng chỉ là tu luyện chỉ một thiên đạo pháp tắc, thế nhưng khí tức của bọn hắn lại làm cho hiện tại ta đều thấy kinh sợ. . . Nguyên lai bọn hắn nắm trong tay pháp tắc áo nghĩa, so với ta càng cao thâm hơn, càng thêm hoàn chỉnh. . . Ấy, ấy, thanh y lão huynh, ngươi cho ta mộc chi đại đạo Đạo điển. . ."

Lắc đầu, Sở Thiên nở nụ cười: "Cũng thế, thanh y cho mộc chi đạo điển, không có khả năng quá mức kinh diễm. . . Bằng không mà nói, không quan trọng một cái tây phương Thiên Đình phía dưới thấp dưới cửu lưu La thị nhất tộc, sao có thể có quá mức cao đẳng Đạo điển?"

Sở Thiên tại tầng ngoài boong thuyền cấp tốc xuyên qua, đột nhiên, hắn cùng hắn chỗ có phân thân đồng thời dừng bước, dồn dập thi triển Thái Âm độn hành chi thuật tại các nơi phế tích nơi bí ẩn giấu đi.

Tại tầng ngoài boong thuyền nơi nào đó, mấy tên toàn thân tràn ngập các loại ánh chớp cao giai Thiên Tướng cầm trong tay màu xanh cờ lớn cầm giữ hư không, một tên Lạc Viêm quân dưới trướng Thiên Tướng bị giam cầm ở ở giữa, mấy tên thực lực cùng hắn tu vi tương đương Thiên Tướng hợp lại vây công, ngắn ngủi mấy cái đan xen, liền đem Lạc Viêm quân dưới trướng này tôn Thiên Tướng chém giết tại chỗ!

Một tôn sau lưng cánh chim bị như thuỷ lôi chỉ riêng bao trùm, sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim Thiên Tướng cười gằn sẽ được chém giết Thiên Tướng đầu nhấc lên, tiện tay nhét vào một cái trong cẩm nang, sau đó một ngụm sẽ được chém giết Thiên Tướng trong cơ thể toát ra màu vàng chùm sáng nuốt xuống.

"Tiếp tục. . ." Nuốt vào màu vàng chùm sáng Thiên Tướng hài lòng vỗ vỗ cái bụng: "Nhớ kỹ đại đế mệnh lệnh, này chút chí cao trời oắt con, đến linh kiệu Thiên Đình còn dám càn rỡ như vậy. . . Hắc hắc, mặc kệ bọn hắn tới này bên trong làm gì. . . Cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!"

"Nơi này là linh kiệu Thiên Đình địa bàn, liền coi như bọn họ là chí cao trời hào phú Thiếu Quân, cũng phải ngoan ngoãn mà nghe lời!"

Một đám hơn mười người Thiên Tướng đồng thời nhe răng cười, bọn hắn thu hồi cờ lớn, rón rén như làm tặc một dạng gấp sát mặt đất gấp vút đi. Một khắc đồng hồ về sau, tại hơn ngàn dặm bên ngoài một chỗ tàn phá cung điện phế tích bên trong, lại là một tên Lạc Viêm quân dưới trướng Thiên Tướng gặp độc thủ.

Sở Thiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn ngẩn ngơ, sau đó nở nụ cười.

Linh kiệu Thiên Đình năm vị đại đế, ngoại trừ cùng Tây Tiều Quân bọn hắn câu kết làm bậy Tây Thiên đại đế, bốn vị khác có thể đều không phải là loại lương thiện a. Trước mắt này chút Thiên Tướng cũng không biết là vị nào thuộc hạ, dứt khoát liền trực tiếp như vậy hạ độc thủ rồi?

"Ngô, các ngươi đánh các ngươi, ta đánh ta!" Sở Thiên cười lắc đầu, hắn cùng hơn trăm cỗ phân thân càng phát ra không chút kiêng kỵ tại tầng ngoài boong thuyền hoạt động.

Một bộ lại một bộ Lạc Viêm quân dưới trướng cao giai Thiên Tướng bị ám sát, một bộ lại một bộ bảo tồn hoàn hảo Thái Cổ thi thể bên trong tiểu thế giới bị Sở Thiên rút ra, dung luyện, rất nhiều lần Sở Thiên cùng phân thân của hắn cùng những cái kia lén lén lút lút Thiên Tướng sượt qua người, hai bên như đang diễn một trận lặng yên kịch một dạng, tại vô thanh vô tức bắn ra vạn đạo sấm sét.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, tại boong thuyền lại dừng lại một ngày một đêm, một mặt tiều tụy, mệt mỏi Lạc Viêm quân mang theo mấy tôn Thiên Tướng, bên người nổi lơ lửng mấy khỏa thủy tinh cầu, chậm rãi bay lên tầng ngoài boong thuyền.

"Thu hoạch coi như không tệ." Lạc Viêm quân dương dương đắc ý vỗ bên người thủy tinh cầu: "Theo từng Vô Lượng Thiên nơi hạch tâm, thông hướng thiên hà các nơi Nguyên Thủy bản đồ. Ha ha ha, trong này thế mà ghi chép nhiều như vậy chúng ta bây giờ đều còn chưa phát hiện bí mật đường biển, liền này một phần đi ghi chép, liền giá trị vô số. . . Coi như tìm không thấy món kia sự vật, lần này công lao của ta cũng đầy đủ. . ."

Lạc Viêm quân tiếng cười đột nhiên bỏ dở, hắn nhìn xem bốn phía thưa thớt hơn trăm cái Thiên Tướng, ngẩn ngơ, sau đó nghiêm nghị quát: "Những người khác đâu? Người đâu? Trừ bọn ngươi ra, những người khác đâu? Còn có, ta hạ lệnh nhường người xung quanh đến đây tụ hợp, tới tụ hợp người đâu?"

Lạc Viêm quân ban đầu liền mang theo mấy trăm cao giai Thiên Tướng đi vào Độ Hư thần chu, tiến vào Độ Hư thần chu thời điểm, hắn còn hạ lệnh nhường bốn phía lệ thuộc trực tiếp Thiên Tướng chạy đến tụ hợp.

Dựa theo hắn tính ra, coi như thuộc hạ của hắn động tác chậm nữa, liền coi như bọn họ phân tán tại chiến trường này di tích bốn phương tám hướng, tối thiểu cũng phải có mấy ngàn Thiên Tướng chạy đến tụ hợp a?

Nhưng là bây giờ, trước mắt hắn chỉ có hơn trăm cái trời đem. . .

Đây là náo cái quỷ gì?

"Người đâu? Người đâu? Người đều chạy đi chỗ nào chết rồi?" Lạc Viêm quân phẫn nộ lại bất an gầm hét lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.