Chương 617: Kéo cừu hận kỹ xảo (1)

Chương 617: Kéo cừu hận kỹ xảo (1)

"Người đâu? Đều chạy đi chỗ nào chết rồi?" Lạc Viêm quân cuồng loạn gầm thét, lại không lúc đầu ung dung cùng ổn trọng.

Sở Thiên vỗ biến ảo cánh chim theo Độ Hư thần chu một chỗ phế tích bên trong bay lên, xa xa hướng Lạc Viêm quân khoa tay một cái nguy hiểm cắt cái cổ thủ thế. Sau lưng hắn, Thiên Đạo diệu thụ bản thể cùng Thiên Đạo diệu thụ trái cây biến thành hơn trăm cỗ phân thân dồn dập bay lên, các loại cánh chim lăng không lấp lóe, tản mát ra khí tức mạnh mẽ.

Thiên Đạo diệu thụ bản thể biến thành phân thân, thực lực cùng Sở Thiên giống như đúc.

Thiên Đạo diệu thụ trái cây biến thành phân thân, mỗi một cái phân thân đều có được Sở Thiên tìm hiểu thấu đáo một môn lớn đạo pháp tắc lực lượng.

Sở Thiên lại đem màu xanh đèn lưu ly trong trản khổng lồ tín ngưỡng niệm lực gia trì tại đây chút phân thân trên thân, mỗi một bộ phân thân đều tản mát ra kinh khủng uy áp khí tức, mơ hồ đủ để cùng Lạc Viêm quân bên người mấy tôn sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim chí cao Thiên Tướng chống lại.

Lạc Viêm quân bên người chí cao Thiên Tướng chỉ có bảy tám người, mà Sở Thiên sau lưng phân thân có chừng hơn trăm cỗ.

Lạc Viêm quân cùng một đám Thiên Tướng vẻ mặt đột biến, bọn hắn không nói hai lời xoay người rời đi, thật giống như một tổ chuột đụng phải con báo, lưu tốc độ chạy nhanh đến kinh người, nắm Sở Thiên cùng Thử gia đều rơi xuống kêu to một tiếng —— bọn gia hỏa này chạy cũng quá nhanh.

Trong nháy mắt ở giữa Lạc Viêm quân đám người liền không thấy bóng dáng, Sở Thiên lắc đầu, vỗ vỗ Thử gia đầu.

Thử gia hé miệng, từng sợi khói xanh từ trong miệng hắn bắn ra, sau đó một cây dài hơn một trượng họa trục từ từ từ trong miệng hắn bay ra.

Thất Xảo Thiên Cung bản thể, Sở Thiên dùng đủ loại trữ vật bảo khí đều không thể đem hắn đặt vào, nhưng lại không tiện tùy thân gánh vác lấy. Cũng liền Thử gia cái bụng, thật không biết hắn trong bụng đến cùng ẩn giấu bao lớn một khối không gian, Thất Xảo Thiên Cung bản thể cũng nhẹ nhàng bị hắn nuốt xuống.

Hai tay nắm chặt Thất Xảo Thiên Cung họa trục, Sở Thiên đem hết toàn lực đem toàn bộ lực lượng thâu nhập đi vào.

Màu xanh đèn lưu ly trong trản hai màu đỏ vàng thần lực nhấc lên thao thiên sóng lớn, từng lớp từng lớp khổng lồ tín ngưỡng niệm lực theo lửa đèn bên trong dâng lên mà ra, cấp tốc dung nhập Sở Thiên Thiên Hồn. Sở Thiên pháp lực tăng vọt mấy chục lần, Thất Xảo Thiên Cung họa trục liền thả ra Vô Lượng hào quang, huy hoàng khắp chốn nguy nga cung đình hư ảnh từ từ tại Sở Thiên đỉnh đầu hiển hiện.

Sở Thiên tại Vô Lượng sơn lưu lại mấy trăm năm, Thất Xảo Thiên Cung hấp thu Vô Lượng sơn dưới mặt đất vô số địa mạch, khoáng sản, tự thân đã chữa trị hơn phân nửa. Tại Sở Thiên toàn lực thôi động dưới, Thất Xảo Thiên Cung bên trong liền truyền đến một cỗ to lớn hút vào lực lượng, một đạo thất thải vòng xoáy cấp tốc bao trùm toàn bộ Độ Hư thần chu.

Khổng lồ Độ Hư thần chu hơi khẽ lung lay một cái, kèm theo nặng nề tiếng nổ vang rền, đại địa khẽ run, toàn dài ba mươi vạn dặm hai đoạn thần chu từ từ bay lên, từ từ bay vào Thất Xảo Thiên Cung.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong, đến từ một tòa tòa công trường, từng đầu dây chuyền sản xuất, tạo hình thiên hình vạn trạng công tượng đám khôi lỗi hai con ngươi phun ra chói mắt thần quang, từng cái nhìn chòng chọc vào từ không trung từ từ hạ xuống Độ Hư thần chu.

Sở Thiên đem Độ Hư thần chu đặt ở Thất Xảo Thiên Cung bên trong một chỗ phương viên ức vạn dặm thung lũng bên trong, chỗ này thung lũng bên trong ban đầu trồng đầy hàng loạt phụ trợ dược thảo, thế nhưng hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy. Độ Hư thần chu từ từ hạ xuống, đem vô số dược thảo nghiền vỡ nát, sau đó vô số công tượng khôi lỗi liền ùa lên, còn giống như là thuỷ triều đem đầu này Độ Hư thần chu bao phủ hoàn toàn.

Vô số thần chu mảnh vỡ bị ném vào từng cái cỡ nhỏ nồi nấu quặng, mảnh vỡ bị tốc độ cao hòa tan, từng đạo quét hình thần quang tinh tế quét qua nồi nấu quặng bên trong sôi trào kim loại chất lỏng, không ngừng phân tích này chút thần chu mảnh vỡ cấu thành thành phần.

Dùng Thất Xảo Thiên Cung uy năng, hơn phân nửa thần chu mảnh vỡ đều nhẹ nhõm nóng chảy, thế nhưng cũng có một chút đặc thù vị trí, nói thí dụ như thần chu vỏ ngoài vỏ bọc thép bên trên rơi xuống mảnh kim loại tại nồi nấu quặng bên trong chậm chạp không có phản ứng.

Sở Thiên không khỏi trong lòng mừng như điên, có thể ngăn cản Thất Xảo Thiên Cung luyện hóa, những kim loại này mảnh vỡ kiên cố có thể nghĩ. Chỉ cần Thất Xảo Thiên Cung có thể phân tích ra những kim loại này mảnh vỡ thành phần cấu thành, Thất Xảo Thiên Cung tương lai sản xuất các loại vũ khí kiên cố độ tất nhiên có thể tăng vọt vô số cái lớn bậc thang.

Càng có vô số thật nhỏ, chuyên môn dùng để dò xét các loại cấm chế, trận pháp cỡ nhỏ khôi lỗi tại Độ Hư thần chu bên trong cấp tốc xuyên qua. Bọn chúng trong con ngươi bắn ra từng đạo quét hình thần quang, không ngừng phục chế, khắc ấn thần chu bên trong đủ loại phòng ngự trận pháp cùng cấm chế, không ngừng đem này chút số liệu đưa vào Thất Xảo Thiên Cung các nơi hạch tâm thần điện bên trong khổng lồ trí đang xét duyệt chứa đựng, phân tích.

Đầu này Độ Hư thần chu bị đánh thành hai đoạn, thần chu bên trong hàng loạt trận pháp, cấm chế đều đình chỉ vận chuyển.

Này một ít hình khôi lỗi những nơi đi qua, vô số trận pháp, cấm chế nhẹ nhõm bị phá giải, đủ loại phức tạp đến cực hạn trận pháp cấm chế không ngừng bị Thất Xảo Thiên Cung các nơi hạch tâm điện đường trí hạt khí linh hấp thu, tiêu hóa, trở thành Thất Xảo Thiên Cung nội tình một bộ phận.

Cả tòa Thất Xảo Thiên Cung đều tại khẽ run, to to nhỏ nhỏ các nơi công trường, các nơi điện đường, thậm chí từng đầu dãy núi đều đang phun trào ra chói mắt thần quang —— đầu này Độ Hư thần chu đến từ một cái so Thiên Lục thế giới mạnh mẽ vô số lần thế giới, là thế giới kia văn minh kết tinh, chỉ cần Thất Xảo Thiên Cung có thể tiêu hóa đầu này Độ Hư thần chu bên trên tri thức, Thất Xảo Thiên Cung tự thân thế tất nghênh tới một lần to lớn tiến hóa thời cơ.

Một cái hết sức không thích hợp ví von, tại đây đầu Độ Hư thần chu trước mặt, toàn bộ Thất Xảo Thiên Cung liền là một đầu trăn lớn, mà đầu này Độ Hư thần chu liền là một khối Thái Cổ thần máu của rồng thịt. Chỉ cần trăn lớn nuốt chửng tiêu hóa khối này thần long máu thịt, trăn lớn liền nhất định có thể phá không phi thăng, tiến hóa làm thần long.

Sở Thiên cảm ứng đến Thất Xảo Thiên Cung bên trong động tĩnh to lớn, không khỏi vui vẻ gật đầu.

Một đầu Độ Hư thần chu còn chưa đủ, dạng này tiêu bản là càng nhiều càng tốt. Dù sao một đầu Độ Hư thần chu tuy to lớn, thế nhưng so với nó đại biểu cái kia thế giới hùng mạnh văn minh mà nói, nó vẫn là quá mức nhỏ bé, tiêu bản kiểu mẫu cũng không đầy đủ.

"Càng nhiều càng tốt. . . Hả? Đây là. . ." Mấy vạn con dò xét khôi lỗi đã đã tìm được đầu này Độ Hư thần chu chủ điều khiển khoang, đồng thời theo chủ điều khiển trong khoang rút ra đến đầu này thần chu một chút tin tức.

"Ừm, có một đầu kỳ hạm? So đầu này Độ Hư thần chu còn muốn khổng lồ mấy lần kỳ hạm? Ân, tại cái hướng kia. . ." Sở Thiên cảm ứng đến dò xét khôi lỗi đưa tới tin tức, hướng Lạc Viêm quân chạy trốn phương hướng nhìn thoáng qua: "Ngươi mang đi đầu này Độ Hư thần chu bên trong đường biển cầu? Ân, toàn bộ thiên hà đường biển cầu? Bao gồm Độ Hư thần chu chủ nhân nắm giữ bí mật đường biển?"

"Này cũng không thể tiện nghi ngươi ! Bất quá, hiện tại trọng yếu nhất, là tìm tới kỳ hạm!" Sở Thiên nhìn chung quanh, Độ Hư thần chu bị Thất Xảo Thiên Cung thu lấy về sau, trên mặt đất liền lưu lại một cái dài tới mấy trăm ngàn dặm hố to, trừ cái đó ra không có vật khác.

Sở Thiên lúc này mang theo hơn trăm cỗ phân thân, hóa thành cao giai Thiên Tướng bộ dáng, bắn lên từng đạo thần quang hướng về Độ Hư thần chu trong kho tài liệu chỉ hướng chi này 'Nho nhỏ hạm đội' kỳ hạm ngã xuống phương hướng bay đi.

Ven đường Sở Thiên thường xuyên đụng phải tốp năm tốp ba Thiên Tướng, hắn cũng lười phân biệt bọn hắn sở thuộc người nào, nhưng phàm sau khi thấy được, tiện tay một đạo 'Thê Nguyệt Thiểm' đánh xuống, nhẹ nhõm liền đem những này Thiên Tướng chém thành vỡ nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.