Chương 617: Kéo cừu hận kỹ xảo (2)

Chương 617: Kéo cừu hận kỹ xảo (2)

Tại chiến trường trong di tích cấp tốc đi về phía trước ba ngày ba đêm, trên đường đi chém giết mấy ngàn Thiên Tướng, tránh đi mấy tôn khí tức đặc biệt kinh khủng chí cao Thiên Tướng, Sở Thiên rốt cục đi tới một phương thao thiên khói đen cuồn cuộn, trên không trung ngưng tụ thành một cái đường kính nghìn vạn dặm khổng lồ khói đen vòng xoáy hiểm yếu sơn cốc.

Một đầu thân dài trăm vạn dặm, toàn thân sáng loà, hàng loạt phòng ngự trận pháp còn tại vận chuyển bình thường Độ Hư thần chu cong vẹo nằm tại trong sơn cốc, vùng trời khổng lồ vòng xoáy màu đen bên trong không ngừng có từng đầu khói đen cuốn xuống, không ngừng đánh thẳng vào Độ Hư thần chu phòng ngự đại trận, cả hai đụng kịch liệt, thỉnh thoảng có kinh khủng tiếng vang truyền đến, càng không ngừng bắn ra quang hoa chói mắt.

Đầu này to lớn thần chu thượng tầng boong thuyền, vô số hoa mỹ cung điện lầu các sụp đổ hơn phân nửa, thế nhưng cũng vẻn vẹn sụp đổ mà thôi, tình trạng so trước đó đầu kia Độ Hư thần chu mặt ngoài cung điện phế tích tốt hơn nhiều.

Trừ cái đó ra, Sở Thiên dùng hết thị lực, cũng không thể tìm tới một bộ bảo tồn hoàn hảo thi thể.

Không trung khói đen không ngừng cuốn xuống, cùng phòng ngự đại trận xung kích lẫn nhau về sau, không ngừng thả ra từng lớp từng lớp chói mắt sóng xung kích quét sạch tứ phương, tại tầng ngoài boong thuyền nhấc lên từng đạo kinh khủng gió lốc trùng kích, nội uẩn các loại lôi đình ánh lửa, hàn khí tà vân, hết sức hiển nhiên liền là vô số năm qua này vô số lần trùng kích, đem tầng ngoài boong thuyền khả năng tồn tại thi hài toàn bộ phá hủy.

Bất quá, cũng không phải không có gì cả.

Tại đây đầu to lớn thần chu ở giữa một tòa thuyền trên lầu, thuyền lâu đỉnh chóp là một cái to lớn bảo tháp đỉnh, cao có trăm dặm bảo tháp đỉnh chóp một tôn thân cao ba trượng sáu thước bạch y nam tử ngẩng đầu đứng sừng sững, bên cạnh hắn có ba đầu hình kiếm hàn quang như ẩn như hiện, không ngừng thả ra từng đạo kinh thiên động địa kiếm khí ánh kiếm bay thẳng không trung vòng xoáy màu đen.

Theo nam tử mặc áo trắng này hai con ngươi đoán phương hướng nhìn lại, vòng xoáy màu đen ở giữa, một đầu áo đen thân ảnh đồng dạng như ẩn như hiện. Bóng người này cầm trong tay một tòa chiếc đỉnh lớn màu đen, bên trong chiếc đỉnh lớn không ngừng bắn ra kinh khủng đống cát đen khói đen, ở trên không trung ngưng tụ thành cái kia to lớn vòng xoáy màu đen.

Thỉnh thoảng chiếc đỉnh lớn màu đen lỗ hổng bên trong một đạo Huyền Quang lấp lóe, liền có mảng lớn đống cát đen bắn ra, mỗi một viên đống cát đen đều hóa thành mảng lớn tích chứa vô tận tử khí khói đen, không ngừng hướng phía dưới Độ Hư thần chu đập xuống.

Vô luận là nam tử mặc áo trắng này vẫn là người áo đen kia ảnh, Sở Thiên đều không có thể từ trên người bọn họ cảm nhận được bất kỳ sinh cơ.

Bọn hắn sớm đã chiến vong, thế nhưng bọn hắn nương tựa theo trước khi chết một điểm chấp niệm, không mấy năm trôi qua, bọn hắn còn ở nơi này gắt gao giữ lẫn nhau.

Bạch y nam tử bên người ba đầu kiếm ảnh, áo đen thân ảnh trong tay toà kia chiếc đỉnh lớn màu đen, đây rõ ràng là hai kiện chí bảo, đã không có chủ nhân chủ trì, chúng nó vẫn như cũ tản mát ra kinh khủng, còn giống như là biển gầm bao phủ ức vạn dặm lực lượng gợn sóng, vẫn tại không ngừng giữ lẫn nhau.

'Ông' một tiếng, kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng chấn động một thoáng, hắn đối bạch y nam tử bên người ba đầu kiếm ảnh tràn đầy hứng thú.

'Vù vù' một tiếng, thiên địa Hắc bảng cũng gấp nhanh bắt đầu lay động, cùng kiếm Thanh Giao không kịp chờ đợi muốn xông tới cùng cái kia ba đầu kiếm ảnh giữ lẫn nhau khác biệt, thiên địa Hắc bảng hướng Sở Thiên toát ra hắn đối toà kia chiếc đỉnh lớn màu đen hứng thú, thế nhưng Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, thiên địa Hắc bảng đối ngụm kia chiếc đỉnh lớn màu đen e ngại.

Thiên địa Hắc bảng cho Sở Thiên cảm giác, thật giống như một cái tham ăn hài tử, mong muốn ăn hạt dẻ, lại lại sợ hạt dẻ bên ngoài lửa than —— cho nên thiên địa Hắc bảng đang không ngừng thúc giục Sở Thiên, muốn Sở Thiên đi giúp hắn nắm cái kia hắc đỉnh thu lấy, trấn áp, sau đó giao cho hắn nuốt chửng.

Cùng kiếm Thanh Giao so sánh, thiên địa Hắc bảng không thể nghi ngờ là cái sợ hàng!

"Im miệng!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng: "Lại ồn ào, ta thu lấy cái kia hắc đỉnh về sau, liền đem ngươi ném cho hắn tiêu hóa."

Thiên địa Hắc bảng lập tức không có động tĩnh.

Sở Thiên bình tĩnh nhìn xem đầu kia to lớn vô cùng Độ Hư thần chu, cùng đầu kia cắt thành hai đoạn Độ Hư thần chu khác biệt, đầu này thần chu toàn thân bảo tồn hoàn hảo, mặt ngoài thấy không đến bất luận cái gì vết thương, vẫn như cũ vầng sáng chói mắt, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đây là một đầu hoàn hảo, một khi thu lấy liền có thể đưa vào sử dụng cự hạm.

"Độ Hư thần chu, đây là Thái Cổ những tên kia, dùng tới vượt qua thiên hà công cụ đi!" Sở Thiên nhếch miệng tán thưởng: "Thật sự là, to lớn, mạnh mẽ, vĩ đại tạo vật."

Một cái lạnh buốt thanh âm xa xa truyền đến: "Cái này đích xác là to lớn, mạnh mẽ, vĩ đại tạo vật, nhưng là cùng ngươi có quan hệ gì? Nói cho ta biết, ngươi là ai thủ hạ?"

Nơi xa thần quang lấp lóe, một cái cùng Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân đám người đồng hành thanh niên chân đạp một đầu ngũ trảo Băng Long, ở trên ngàn ngày đem bảo vệ hạ tốc độ cao bay tới. Hắn nhìn xem Sở Thiên cười lạnh nói: "Ngươi là linh kiệu người của thiên đình?"

Sở Thiên nhìn xem thanh niên này chậm rãi gật đầu: "Ta chính là giữa bầu trời đại đế dưới trướng. . ."

Sở Thiên nói còn chưa dứt lời, cái kia thanh niên đã tiện tay vung lên: "Giết bọn hắn! Linh kiệu Thiên Đình cũng dám nhúng chàm Vô Lượng Thiên tâm, thật sự là không biết sống chết. Bực này chí bảo, cũng là bọn hắn dám dòm dò xét?"

500 Thiên Tướng mặt không thay đổi hướng Sở Thiên bên này bay nhào mà đến, trong tay bọn họ đao thương kiếm kích các loại binh khí đồng thời phun ra chói mắt thần quang, khoảng cách Sở Thiên còn có mấy trăm dặm xa, liền là đầy trời thần quang gào thét lên đập xuống.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ theo hắn mi tâm bay ra, cấp tốc bố thành một tòa khí thế khoáng đạt đại trận. Này bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ đến Sở Thiên tay về sau, còn không có bù đắp Tinh chủ cờ cần thiết chủ tinh, chỉ có một bộ Yên Diệt Tinh Châu dung nhập trong đó, làm Tinh chủ cờ tăng thêm mấy phần uy năng.

Dù là như thế, Sở Thiên đem bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ đồng thời đánh ra về sau, này chút Tinh chủ cờ lăng không lay động, ánh sao đầy trời đại thịnh, chiến trường trong di tích đủ loại hỗn tạp Thiên Địa linh tủy, vô luận thuộc tính như thế nào, tất cả đều hóa thành từng đầu mắt thường có thể thấy hồng lưu hướng Tinh chủ cờ tụ đến.

Một đầu dài tới mười vạn dặm Thương Long theo Tinh chủ bên trong cấp tốc bay ra, Thương Long chấn nộ, đuôi dài hung hăng co lại, 500 Thiên Tướng kêu lên một tiếng đau đớn, bị Thương Long đuôi dài nhất kích đánh bay mấy vạn dặm, có mấy chục vị Thiên Tướng thực lực hơi yếu một ít, cứ thế mà bị quất phát nổ thân thể.

Cái kia thanh niên ngẩn ngơ, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Ngươi, ngươi, ngươi cả gan!"

Sở Thiên cười lớn, khu động Tinh chủ cờ ngưng tụ thành đại trận hướng đầu kia to lớn Độ Hư thần chu vọt tới, hơn trăm cỗ phân thân dồn dập phóng thích pháp lực, từng đạo uy lực to lớn pháp thuật thần thông còn như mưa rơi một dạng hướng cái kia thanh niên cùng bên cạnh hắn Thiên Tướng chiếu nghiêng xuống.

"Dâng tặng giữa bầu trời đại đế dụ lệnh, chiến trường này trong di tích hết thảy Thái Cổ trân tàng, tận về ta linh kiệu trời trong đình Thiên Cung hết thảy. Ai dám đụng một đầu ngón tay, liền chặt ngươi nguyên cả cánh tay!" Sở Thiên còn nhớ rõ năm đó bị giữa bầu trời đại đế hạ lệnh đầy trời truy sát oán khí, cho nên hắn không có áp lực chút nào tại đây bên trong giả mạo giữa bầu trời đại đế thuộc hạ, thỏa thích cho giữa bầu trời đại đế kéo cừu hận.

Cái kia thanh niên đỉnh đầu một đoàn linh vân tuôn ra, một tòa nguy nga Thánh Điện bắn ra ánh sáng vô lượng hoa, một mực chặn xuy đạn sau lưng phân thân đập ra pháp thuật.

Ánh lửa bắn tung toé, lôi đình hét giận dữ, thanh niên này bị đánh đến từng bước lui lại, hắn không khỏi tức giận quát: "Còn đang nhìn cái gì? Đồng loạt ra tay, đem này vô pháp vô thiên nhà quê cho thu thập!"

Từng đạo thần quang không ngừng thoáng hiện, Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, Huyễn Hoán Quân đám người dồn dập mang theo số lớn thuộc hạ xuất hiện.

Lạc Viêm quân bỗng nhiên thấy được Sở Thiên, hắn cuồng loạn chỉ Sở Thiên rống giận: "Liền là tên này, là hắn đánh giết ta hàng loạt cấp dưới! Giữa bầu trời đại đế, hắn chết chắc, ta cho ngươi biết, hắn chết chắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.