Chương 618: Hỗn loạn tưng bừng (1)

Chương 618: Hỗn loạn tưng bừng (1)

Sở Thiên tại hướng Độ Hư thần chu chạy vội, Lạc Viêm quân tại cuồng loạn rít gào uy hiếp.

Mấy ngàn Thiên Tướng theo bốn phương tám hướng vây kín mà đến, Tây Tiều Quân, Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, Huyễn Hoán Quân, Lạc Viêm quân đám người thuộc hạ tứ phía bọc đánh, mong muốn đem Sở Thiên cùng phía sau hắn 'Bọn thuộc hạ' nhất cử tiêu diệt.

Sở Thiên cất tiếng cười to, bên cạnh hắn từng lớp từng lớp ánh trăng lạnh lẽo lấp lóe, Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành vô hình vô tích bơi chỉ riêng tại trong hư không một hồi điên cuồng chém vào, gần gần xa xa mấy ngàn Thiên Tướng căn bản không thể thấy rõ ràng trời là như thế nào công kích, trên người bọn họ liền không ngừng xuất hiện từng đầu sâu có thể đụng xương vết thương.

Thiên Tướng trên người thần quang phun trào áo giáp ngăn không được, bọn hắn mạnh mẽ thân thể cũng ngăn không được, rất nhiều ngày đem chật vật vung vẩy binh khí, thôi phát thần lực, lại đồng dạng ngăn không được nhanh hơn cả chớp giật vô số lần, bay lượn thời điểm không có chút nào bóng mờ dấu vết Thái Âm Vạn Hóa luân.

Sở Thiên đột nhiên nằm ngang lao ra, chân đạp kỳ dị bộ pháp, trực tiếp đi tới một tôn sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim Thiên Tướng trước mặt. Kiếm Thanh Giao trong tay hắn bắn ra chói mắt ánh kiếm, Sở Thiên tựa như nắm một đoàn mãnh liệt nộ bắn hàn quang, kiếm Thanh Giao kéo theo cánh tay của hắn cấp tốc đâm xuyên, trong khoảnh khắc tại đây Thiên Tướng trên người xuyên thủng mấy ngàn trong suốt lỗ kiếm.

Thiên Tướng thân thể nổ tung, Sở Thiên tay trái vung lên, một đoàn ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy một ngụm đem Thiên Tướng trong cơ thể bắn ra màu vàng chùm sáng nuốt xuống. Sở Thiên cất tiếng cười dài, phía sau hắn một tôn quanh thân lôi đình cuồn cuộn phân thân trong tay trường tiên vung lên, mấy trăm đạo to bằng vại nước cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào hơn trăm cái Thiên Tướng trên thân.

Thiên Tướng nhóm bị đánh đến lông chim bay loạn, thân thể cứng ngắc, toàn thân không ngừng phun ra mảng lớn ánh chớp.

Sở Thiên vọt tới trước mặt bọn hắn, một mình sáng tạo 'Thất Phu kiếm' đã đăng lâm Kiếm đạo cực hạn, đạt đến đại xảo bất công, Trọng Kiếm Vô Phong cảnh giới chí cao. Hắn chỉ là thật đơn giản trước chuyển lui lại, kiếm Thanh Giao nhìn như đơn giản một lần lại một lần đâm, chém ngang, phương viên trong vòng mấy trượng lại diễn hóa một mảnh Kiếm Vực hư không, ánh kiếm thống trị hết thảy, thôn phệ hết thảy.

Không đúc kiếm ý gia trì tại kiếm Thanh Giao bên trên, ánh kiếm những nơi đi qua, mọi loại pháp thì tận thành phấn vụn. Một kiếm phá vạn pháp, bạo lực vỡ vạn pháp, Sở Thiên như toàn thân đầy gai con nhím xông ngang mà qua, những nơi đi qua mấy trăm Thiên Tướng bị cứ thế mà chém thành huyết vụ đầy trời.

Thiên Tướng nhóm rống giận gào thét, không ngừng hướng Sở Thiên công kích mà đến.

Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành vô hình lưới ánh sáng xa xa chém vào, Thiên Tướng nhóm vọt tới Sở Thiên trước mặt lúc đã mình đầy thương tích, khá hơn chút thân thể người đều bị chém thất linh bát toái. Nguyên khí tổn thương nặng nề thực lực bọn hắn cấp tốc giảm xuống, đối mặt Sở Thiên đại thành Kiếm đạo, bọn hắn thật giống như đồ đao dưới con gà con một dạng, không có lực phản kháng chút nào liền bị nhẹ nhõm chém giết.

Chớ đừng nói chi là Sở Thiên thân vừa bắt đầu có từng đoàn từng đoàn khói đen khuếch tán ra đến, thiên địa Hắc bảng tại Sở Thiên mi tâm cấp tốc lay động, từng đoàn từng đoàn tử ý nồng đậm khói đen xâm nhiễm này chút Thiên Tướng thân thể, một chút suy yếu thể lực của bọn họ cùng pháp lực.

Càng có bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ biến thành Thương Long rống giận gào thét, to lớn cái đuôi, móng vuốt một trận loạn đập đánh lung tung, đem mấy ngàn Thiên Tướng đánh cho quân lính tan rã.

Tây Tiều Quân chờ người tề tựu tiếng kinh hô, dồn dập mở to hai mắt nhìn: "Tên này là ai? Linh kiệu Thiên Đình, còn có bực này cao giai. . ."

Tây Tiều Quân đám người không có cách nào đem nói cho hết lời —— Sở Thiên biến ảo Thiên Tướng, sau lưng chỉ có mười hai đôi cánh chim, hết lần này tới lần khác hắn đã chém giết trên trăm cùng giai Thiên Tướng, liền sau lưng mọc lên 14 đối cánh chim, thực lực rõ ràng so với hắn hẳn là cao hơn một đoạn dài Thiên Tướng đều chém giết bảy tám cái.

Này, chuyện này. . .

Thiên binh thiên tướng giai tầng sâm nghiêm, sau lưng cánh chim liền đại biểu bọn hắn thực lực tuyệt đối chênh lệch, mười hai đôi cánh chim Thiên Tướng, căn bản không thể nào là 14 đối cánh chim Thiên Tướng đối thủ, từ từ những thứ này sau lưng mọc lên cánh chim thiên binh thiên tướng sinh ra đến nay, liền chưa từng có bất luận cái gì trường hợp đặc biệt.

"Linh kiệu Thiên Đình. . . Giữa bầu trời đại đế. . . Tốt, tốt, tốt!" Lạc Viêm quân trừng to mắt, dùng sức nắm chặt nắm đấm: "Linh kiệu Thiên Đình đây là. . . Mưu đồ làm loạn, đê giai Thiên Tướng thế mà gan dám mạo phạm thượng vị Thiên Tướng, hơn nữa còn có thể đem chém giết. . . Mặc kệ hắn là làm được bằng cách nào, linh kiệu Thiên Đình tội ác tày trời, giữa bầu trời đại đế. . . Hắn liền là kẻ cầm đầu!"

Công Tôn Lang Lang đứng tại Tây Tiều Quân bên người, hắn vội vàng làm phụ thân của mình phân biệt: "Việc này cùng ta Tây Thiên Thiên Đình tuyệt không quan hệ, cùng phụ thân ta cũng tuyệt không quan hệ a. . . Này, đây đều là giữa bầu trời đại đế người hành vi!"

Công Tôn Lang Lang đang đang giải thích, bỗng nhiên trong hư không một sợi cực nhỏ màu xanh lưu quang chợt lóe lên, đầy trời nhuệ khí đập vào mặt đánh tới, Tây Tiều Quân, Công Tôn Lang Lang, còn có đứng tại bọn hắn phụ cận Lãnh Nguyệt Quân đám người đồng thời kinh hô một tiếng, đột nhiên mảng lớn thần quang dâng trào, mấy kiện khí tức kinh người phòng ngự chí bảo tự động kích phát, phun trào ra thần quang liệt diễm ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Thái Âm Vạn Hóa luân tốc độ quá nhanh, này chút phòng ngự chí bảo tự động kích phát trong nháy mắt, Thái Âm Vạn Hóa luân đã vượt qua phòng tuyến của bọn nó.

Một tiếng rú thảm, Công Tôn Lang Lang cánh tay trái bị sóng vai chặt đứt, hắn gào thét, tay phải chăm chú bưng bít lấy bả vai hướng về sau nhanh chóng thối lui, hắn đau đến không muốn sống gầm thét: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dù cho ngươi là giữa bầu trời đại đế tâm phúc tử sĩ, ta nhất định cùng ngươi thề không bỏ qua!"

Tia máu phun tung toé, Tây Tiều Quân mi tâm bắn ra một kiện hình tam giác liệt diễm tấm chắn không thể lên đến bất kỳ phòng ngự tác dụng, Thái Âm Vạn Hóa luân nhẹ nhõm vượt qua ba góc tấm chắn dâng trào ra liệt diễm thần quang, trực tiếp bổ vào Tây Tiều Quân trên ngực.

Tây Tiều Quân trên người áo dài bỗng nhiên bắn ra vô số đầu cực nhỏ hào quang, trong tiếng "xì xì" Thái Âm Vạn Hóa luân chém vỡ từng sợi hào quang, cấp tốc gần sát Tây Tiều Quân thân thể. Một tiếng chói tai xé vải tiếng vang, Tây Tiều Quân ngực áo dài bị xé mở một đầu dài hơn thước vết nứt, Thái Âm Vạn Hóa luân theo bộ ngực hắn vạch một cái mà qua, đem bộ ngực của hắn toàn bộ cắt ra.

Tây Tiều Quân lồng ngực nứt ra một đầu đáng sợ vết thương, lộ ra hắn thần quang vờn quanh còn như lưu ly kim cương khắc thành trái tim, phổi.

Tây Tiều Quân đau đến khàn giọng rú thảm, hai tay ôm ngực hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Sau đó là huyền thương quân, Huyễn Hoán Quân, Lạc Viêm quân, bọn hắn đều giống như Tây Tiều Quân, mỗi người đều là ngực hoặc là phần bụng chịu hung hăng nhất kích, mảng lớn sương máu phun ra, vài người ôm vết thương phát ra kinh thiên động địa thảm gào âm thanh, đau đến nước mắt đều phun tới.

Chỉ có Lãnh Nguyệt Quân, Sở Thiên còn băn khoăn nàng mời mời mình vào vào chiến trường di tích chút ơn huệ này, Thái Âm Vạn Hóa luân cố ý đập tới Lãnh Nguyệt Quân trước ngực bắn ra một đoàn trăng tròn, nguyên bản bổ về phía Lãnh Nguyệt Quân ngực một đòn mãnh liệt bỗng nhiên bắn ra đứng lên, 'Bịch' một thoáng cắt qua da đầu của nàng.

Lãnh Nguyệt Quân liền liền một tia nửa điểm dòng máu đều không chảy ra, thế nhưng Thái Âm Vạn Hóa luân theo nàng mi tâm ở giữa tìm tới, tại nàng trên da đầu gẩy ra một đầu rộng hai tấc trơn bóng da đầu.

Một cái tinh xảo mỹ lệ búi tóc con tầng tầng rơi xuống đất, Lãnh Nguyệt Quân bỗng nhiên nhấc tay sờ lên trơn bóng da đầu, đột nhiên 'Oa' một tiếng khóc lên.

"Linh kiệu Thiên Đình. . . Giữa bầu trời đại đế. . . Ta Lãnh Nguyệt Quân cùng ngươi không chết không thôi!" Lãnh Nguyệt Quân hai mắt đỏ bừng lên tiếng kêu khóc, hung hăng giẫm chân một cái, cứ thế mà ở trên mặt đất lưu lại một cái phạm vi ngàn dặm to lớn dấu chân.

Thời khắc này Lãnh Nguyệt Quân quanh thân sát ý dâng trào, như Thái Cổ sống lại ma như thần kinh khủng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.