Chương 618: Hỗn loạn tưng bừng (2)

Chương 618: Hỗn loạn tưng bừng (2)

Sở Thiên thè lưỡi, không nói tiếng nào vọt tới đầu này to lớn Độ Hư thần chu phụ cận, nhìn chuẩn một đầu nứt ra phòng ngự đại trận khe hở, thân thể thoáng qua, mang theo hơn trăm cỗ phân thân xông vào thần chu bên trong.

"Không thể để cho hắn đi vào. . . Vô Lượng Thiên tâm khả năng ngay tại. . ." Lạc Viêm quân khàn giọng thét chói tai vang lên.

Tây Tiều Quân che ngực không ngừng chảy máu vết thương, như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lạc Viêm quân, hắn nghiêm nghị quát: "Im miệng, Lạc Viêm quân, đầu óc ngươi bị hư sao? Vô Lượng Thiên tâm hạng gì trọng bảo, ai có tư cách đảm bảo hắn?"

Lạc Viêm quân ngẩn ngơ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Độ Hư thần chu ở giữa thuyền lâu cái kia cao cao bảo tháp trên đỉnh bạch y nam tử.

Bọn hắn biết thuyền này đội lai lịch, này là năm đó kinh thiên đại biến lúc, chỉ có một đầu thuận lợi thoát đi Vô Lượng Thiên chạy nạn đội tàu. Vô Lượng Thiên tâm hạng gì trọng bảo, một nhánh chạy nạn đội tàu, không có khả năng đem hắn tùy ý cất giữ.

Bực này trọng bảo, tự nhiên là muốn giao cho đội tàu bên trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất đại năng thiếp thân đảm bảo.

Đội tàu bên trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất đại năng, hắn tự nhiên sẽ ở tại trong hạm đội lực phòng ngự mạnh nhất, chiến lực mạnh nhất trên tàu chiến chỉ huy, hạm đội hủy diệt lúc, này tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất đại năng, tự nhiên cũng sẽ kiên trì đến cuối cùng!

Đầu này trên tàu chiến chỉ huy toàn bộ sinh linh thi cốt đều đã yên diệt, chỉ có nam tử mặc áo trắng này thi thể bảo tồn hoàn hảo!

Nếu như Vô Lượng Thiên tâm thật tồn tại, cũng chỉ có thể là nam tử mặc áo trắng này thiếp thân bảo tồn. . . Không, không phải thiếp thân bảo tồn, mà là chỉ có thể tồn lưu tại hắn diễn hóa tiểu thế giới bên trong!

"Là hắn!" Lạc Viêm quân rống lớn một tiếng, không lo được bụng dưới cơ hồ bị xuyên thủng vết thương, chân đạp một sợi thần quang cấp tốc hướng nam tử mặc áo trắng kia phóng đi.

Tây Tiều Quân đám người nhướng mày, đồng thời dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn Lạc Viêm quân.

Lạc Viêm quân bên người mấy ngàn Thiên Tướng theo sát lấy hắn vọt tới, này chút Thiên Tướng đều là Lạc Viêm quân đáng tin cậy gia thần, Lạc Viêm quân cho dù là phóng tới địa ngục, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự đi theo Lạc Viêm quân xông tới giết.

Ngàn dặm, trăm dặm, mười dặm. . .

Mắt thấy Lạc Viêm quân liền muốn vọt tới nam tử mặc áo trắng kia bên người, khoảng cách bạch y nam tử chỉ có không đến ngàn trượng xa, đột nhiên một cỗ kinh thiên kiếm khí theo bốn phương tám hướng bay lên, kiếm khí ngưng tụ thành từng đầu sinh động như thật trong suốt Cự Long, vô thanh vô tức lăng không một cái xoay quanh, Lạc Viêm quân bên người số lớn Thiên Tướng liền cùng nhau bị ép thành vỡ nát.

Bọn hắn thậm chí ngay cả tự bạo trong cơ thể màu vàng chùm sáng cũng không kịp  liên đới lấy màu vàng chùm sáng bên trong vô số linh hồn đều bị cái kia đáng sợ kiếm khí trực tiếp nghiền nát.

Chỉ có bảy tám cái sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim, thực lực kinh người chí cao Thiên Tướng cùng kêu lên gào thét, trên người bọn họ cuồn cuộn ra chói mắt thần quang, ngưng tụ thành một cái đường kính trăm trượng ánh sáng lấp lánh tinh cầu, cái này mới miễn cưỡng chặn lại kiếm khí ăn mòn.

Một tôn Thiên Tướng bắt lại Lạc Viêm quân bả vai, mấy cái Thiên Tướng chật vật hộ vệ lấy Lạc Viêm quân hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Ngàn trượng, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, từng đầu kiếm khí ngưng tụ thành Cự Long xoay quanh bay lượn, một đường truy sát, không ngừng đánh vào thần lực ngưng tụ thành tinh cầu bên trên, đánh cho tinh cầu khắp nơi đều là đáng sợ vết rách, một mực truy sát ra hơn nghìn dặm, này chút kiếm khí ngưng tụ thành Cự Long lúc này mới từ từ phai mờ.

Lạc Viêm quân bị dọa đến lên tiếng không thể, bên cạnh hắn mấy tôn Thiên Tướng đột nhiên quỳ rạp xuống đất, trong miệng dồn dập bắn ra từng đầu như kiếm huyết khí.

Trong tiếng "xì xì" này chút Thiên Tướng trên người đã nứt ra từng đầu đáng sợ vết kiếm, thương thế nặng nhất cái kia Thiên Tướng, sau lưng của hắn một đôi cánh chim bị tận gốc chém đứt, trên người chỉ để lại 15 đối cánh chim, khí tức bỗng nhiên suy giảm một đoạn dài.

"Nên, phải chết!" Lạc Viêm quân ngơ ngác nhìn nam tử mặc áo trắng kia, khuôn mặt trắng bệch nói không ra lời.

Tây Tiều Quân đám người nhìn nhau một cái, đồng thời thở ra một hơi dài.

Quả nhiên hung hiểm, quả nhiên. . . Bảo bối không phải dễ dàng như vậy lấy được, chiến trường này di tích cũng không bằng bọn hắn trong tưởng tượng an toàn. Hiện tại bọn hắn là từng cái bị thương, sơ ý một chút, rất có thể bọn hắn sẽ có người vẫn lạc tại nơi này.

"Cẩn thận xử lí, không muốn chỗ tốt gần ngay trước mắt, lại không mệnh trở về." Tây Tiều Quân mơ hồ là bọn hắn đoàn người này thủ lĩnh, hai tay của hắn che ngực vết thương, nghiêm nghị quát: "Triệu tập chúng ta mang tới tất cả nhân thủ, đem nơi này vây quanh, nghiêm cấm những người khác tới gần. Điều động mười vạn Thiên Tướng, tiến vào Độ Hư thần chu, trước đem trong lúc này thiên đại đế chó săn cho chém giết!"

Tây Tiều Quân vừa dứt lời, nơi xa liền truyền đến giữa bầu trời đại đế uy nghiêm, thanh âm hùng hậu: "Tây Tiều Quân, ta chỗ nào đắc tội ngươi, nhường ngươi hạ mệnh lệnh như vậy? Hoặc là, là bản đế quân thuộc hạ đui mù, mạo phạm chư vị quân thượng?"

Giữa bầu trời đại đế ngồi tại Cự Long trên xe kéo từ từ đi tới, hắn đi theo phía sau thật chỉnh tề. . . 100 cái vạn người đội hình sát cánh nhau thiên binh thiên tướng!

Tây Tiều Quân đám người toàn thấy choáng mắt, bọn hắn tại chiến trường di tích cổng thời điểm, cùng linh kiệu Thiên Đình bốn vị đại đế ước định, bốn vị đại đế mỗi người chỉ cho phép mang theo một vạn danh nghĩa thuộc đi vào!

Thế nhưng giữa bầu trời đại đế sau lưng trăm vạn quân đoàn là chuyện gì xảy ra? Này tên đáng chết, hắn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy cấp dưới?

"Giữa bầu trời đại đế, ngươi, ngươi, ngươi dám trái với ước định của chúng ta?" Huyễn Hoán Quân mi tâm màu đỏ thắm thần tinh bắn ra chói mắt thần quang, hắn tức giận quát lớn: "Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta bắt ngươi không có cách nào sao?"

Giữa bầu trời đại đế không chút hoang mang mà cười cười, hắn chậm rãi gật đầu nói: "Bản đế quân chưa từng trái với ước định? Bản đế quân, hoàn toàn chính xác chỉ dẫn theo một vạn lần thuộc tiến vào nơi đây. .. Bất quá, bản đế quân mang tới, đều là ta linh kiệu trời trong đình Thiên Vực trọng tướng, bọn hắn mỗi người đều mang theo tâm phúc thân vệ quân đoàn đi theo bảo vệ, này cũng là chuyện tình đương nhiên!"

Giữa bầu trời đại đế khẽ cười nói: "Bản đế quân cũng là tiến vào nơi đây sau mới biết được, bọn hắn mang theo nhân thủ nhiều như vậy đi theo hộ vệ. . . Này cũng là bọn hắn có hảo ý, e sợ cho bản đế quân bị một ít không biết trời cao đất rộng tiểu oa nhi cho hạ độc thủ ám toán. . . Cho nên. . . Ha ha!"

Hời hợt một cái 'Ha ha' về sau, giữa bầu trời đại đế phủi tay, phía sau hắn bên trên ngàn tên Thiên Tướng đồng thời vung tay lên, liền thấy một chút kim quang theo bọn hắn trong tay áo bay ra, mỗi một đoàn kim quang bên trong đều mơ hồ là một tòa tạo hình dày nặng đại điện.

Đại điện cửa chính từ từ mở ra, một đội một đội thiên binh thiên tướng còn giống như là thuỷ triều theo trong đại điện bừng lên.

Liền nghe đến chiến hào tiếng phóng lên tận trời, vô số thiên binh thiên tướng tại giữa bầu trời đại đế sau lưng xếp thành chỉnh tề đội hình sát cánh nhau, lít nha lít nhít vạn người đội hình sát cánh nhau liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, có trời mới biết giữa bầu trời đại đế đến tột cùng mang theo nhiều ít thiên binh thiên tướng tiến đến.

"Không bằng heo chó đồ vật!" Huyễn Hoán Quân mắt thấy giữa bầu trời đại đế như thế 'Vô liêm sỉ' trước mặt mọi người khoe khoang vũ lực, hắn tức đến nổ phổi lúc này phát nổ nói tục.

Giữa bầu trời đại đế lông mày nhíu lại, hắn lạnh giọng quát: "Không biết chết sống búp bê, thật tự cho là, dựa vào lưng sau gia thế, liền có thể cưỡng ép đè lên bản đế quân một đầu? Ha ha ha, thật sự cho rằng, bản đế quân có thể chưởng khống linh kiệu Thiên Đình, dựa vào là người ngoài lực lượng sao?"

Giữa bầu trời đại đế cười lạnh một tiếng, một đầu ngón tay hướng về phía trước đâm ra.

Cũng không có thần quang phun trào, cũng không có ánh sáng chói mắt, liền là một đầu ngón tay hời hợt đâm ra đi, cách hắn mấy trăm dặm xa Huyễn Hoán Quân một tiếng rú thảm, lồng ngực của hắn ở giữa huyết nhục văng tung tóe, không hiểu thấu liền bị xuyên thủng một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm lỗ máu.

Huyễn Hoán Quân bên người rất nhiều Thiên Tướng giận dữ hét lên, bọn hắn trong tay áo cũng có mảng lớn kim quang bay ra, mỗi một đoàn kim quang bên trong đều không ngừng tuôn ra vô số thiên binh thiên tướng, to lớn cánh chim đập không khí phát ra nặng trĩu như sấm tiếng vang, trùng trùng điệp điệp thiên binh thiên tướng tức giận gầm thét hướng giữa bầu trời đại đế dưới trướng đại quân xung phong liều chết tới.

Giữa bầu trời đại đế thật nhanh nhìn thoáng qua thần chu đỉnh chóp nam tử mặc áo trắng kia, trong con ngươi lóe lên một vệt hừng hực  đồng dạng vung tay lên, sau lưng đại quân trùng trùng điệp điệp giết ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.