Chương 619: Vô Lượng bảo tráp (1)

Chương 619: Vô Lượng bảo tráp (1)

Sở Thiên đứng tại thông hướng Độ Hư thần chu nội bộ buồng nhỏ trên tàu lối vào, cười ha hả quay đầu nhìn một cái.

Đầy trời đều là các loại cánh chim đang điên cuồng đập, các loại thần quang như trời sập một dạng lung tung dâng trào.

Bầu trời đám mây loạn xoáy, đại địa nứt ra từng đầu sâu không thấy đáy khe nứt, một tòa ngọn núi hoặc là lăng không yên diệt, hoặc là bỗng nhiên bay lên bầu trời, sau đó hung hăng đánh tới hướng đại địa. Trên bầu trời từng khỏa sao băng không ngừng xuất hiện, lôi cuốn lấy diệt sạch hết thảy khí tức khủng bố điên cuồng mà rơi xuống.

Sở Thiên cỗ kia 'Mộc' chi phân thân theo sát tại Công Tôn Lang Lang bên người, phía sau hắn một vòng khô màu vàng Bảo Luân xoay tròn cấp tốc, khô Mộc chi lực ngưng tụ thành vô số dài ba tấc nhỏ bé Mộc tiễn, như một trận cuồng loạn mưa to, điên cuồng hướng về giữa bầu trời đại đế dưới trướng thiên binh thiên tướng trút xuống xuống dưới.

Này chút nho nhỏ Mộc tiễn lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều, lực xuyên thấu cực lớn, mỗi một chi Mộc tiễn bên trên tích chứa lực đạo cũng cực cường, vô số thiên binh thiên tướng bị đánh đến toàn thân đều cùng cái rây mắt một dạng, rú thảm lấy từ không trung không ngừng rơi xuống.

Mộc chi phân thân biểu hiện rất là chói mắt, Công Tôn Lang Lang không ngừng gật đầu tán thưởng, không ngừng đập bờ vai của hắn liên tục hứa hẹn muốn cho hắn thăng quan tiến tước.

Hai bên đại quân cắn giết thành một đoàn, Tây Tiều Quân bọn hắn mang tới thiên binh thiên tướng trung bình thực lực muốn so linh kiệu Thiên Đình Thiên quân mạnh hơn một đoạn dài, thế nhưng giữa bầu trời đại đế dưới trướng tại tổng về số lượng lại chiếm ưu thế tuyệt đối.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, đều có vô số lông chim rơi chầm chậm rơi xuống đất, mỗi một cái hô hấp ở giữa, đều có số lượng hàng trăm ngàn thiên binh thiên tướng ngã xuống. Từng khỏa lập loè chói mắt kim quang chùm sáng trên không trung không ngừng xuất hiện, phụ cận thiên binh thiên tướng quanh thân phun trào ra thần quang, này chút màu vàng chùm sáng vừa mới xuất hiện, liền sẽ bị bên người cao giai Thiên Tướng cưỡng ép đặt vào trong cơ thể.

Màu vàng chùm sáng không thể tự bạo, mà mỗi nuốt chửng một khỏa ngã xuống thiên binh thiên tướng trong cơ thể thả ra màu vàng chùm sáng, này chút cao giai Thiên Tướng khí tức liền sẽ càng thêm cường đại một điểm, hiển nhiên bọn hắn theo ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt.

"Đánh đi, đánh đi. . . Ta cũng biết nói, Vô Lượng Thiên tâm rất có thể tại nam tử mặc áo trắng kia trên người. .. Bất quá, này loại lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình, ta liền không lẫn vào. . . Ta như vậy không quan trọng tiểu nhân vật, vẫn là suy nghĩ chính mình hùng hồn vơ vét chỗ tốt mới đúng." Sở Thiên hướng này chút điên cuồng chém giết thành một đoàn thiên binh thiên tướng phất phất tay, sau đó cấp tốc vọt vào buồng nhỏ trên tàu.

Vô Lượng Thần Châu rung động dữ dội lấy, đống lớn đống lớn lớn chừng quả đấm màu lam Linh tinh không ngừng bắn ra. Sở Thiên cầm trong tay Thất Xảo Thiên Cung bản thể họa trục, hồn niệm dẫn động cùng Thất Xảo Thiên Cung hòa làm một thể Ma Ha Trận Đồ, một tòa tòa phức tạp tới cực điểm lập thể trận đồ không ngừng theo họa trục bên trong tuôn ra, vô số màu lam Linh tinh tản ra năng lượng cường đại gợn sóng, không ngừng khảm nạm tại đây chút trận đồ bên trong.

Một tòa tòa lực sát thương kinh người, huyền diệu vô tận đại trận cứ như vậy lăng không ngưng hiện, Sở Thiên những nơi đi qua, sau lưng không ngừng có một tòa tòa uy lực kinh người đại trận cấp tốc ẩn vào trong hư không. Như thế bày trận tốc độ, nếu để cho một ít cái gọi là 'Trận pháp đại gia' nhìn thấy, nhất định sẽ kinh động như gặp thiên nhân, tiến tới hổ thẹn không thôi.

Sở Thiên theo một đầu rộng chừng mười dặm đường hành lang hướng về phía trước bay nhanh mấy ngàn dặm, sau lưng liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh khủng tiếng nổ mạnh. Hắn bày ra tòa thứ nhất 'Liệt Dương cương lôi trận' bị dẫn nổ, mười 29,000 600 khối nội uẩn khổng lồ Thiên Địa linh tủy màu lam Linh tinh đồng thời bộc phát ra, dưới tác dụng của trận pháp, lượng lớn Thiên Địa linh tủy dùng một loại đáng sợ hình thức trong nháy mắt bùng nổ.

Cái kia uy lực so hiện tại Sở Thiên một kích toàn lực còn muốn vượt xa tính toán gấp mười lần!

Mấy trăm tên đuổi sát Sở Thiên mà đến Thiên Tướng hừ đều không hừ một tiếng, ngay tại đầy trời liệt diễm cùng điên cuồng phun trào màu đỏ thắm lôi hỏa bên trong trong nháy mắt biến mất. Sở Thiên truy binh sau lưng bỗng nhiên dừng bước, đến hàng vạn mà tính thiên binh thiên tướng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều do dự không dám hướng về phía trước.

Sở Thiên cười lớn hướng về phía trước chạy như điên, hắn hai tay nắm chặt Thất Xảo Thiên Cung bản thể họa trục, Ma Ha Trận Đồ bên trong không ngừng tuôn ra một tòa tòa kỳ diệu đại trận, Vô Lượng Thần Châu hôm nay cũng rất giống điên cuồng một dạng, không ngừng từ vô cùng trong hư không rút ra năng lượng khổng lồ ngưng tụ thành so trước kia màu xanh Linh tinh bên trong chứa Thiên Địa linh tủy thêm ra gấp mười lần màu lam Linh tinh, không ngừng khảm nạm tiến vào một tòa tòa trận đồ bên trong.

Một tòa tòa đại trận không ngừng chui vào hư không, trừ một chút lực sát thương kinh người đại trận, Sở Thiên càng là bày ra khá hơn chút phức tạp mê trận, huyễn trận, không gian vặn vẹo đại trận. . . Ở phía sau hắn, đủ loại quỷ dị bóng mờ lấp lóe, toàn bộ đường hành lang cũng thay đổi bộ dáng.

Độ Hư thần chu bên trong, rộng lớn bên trong dũng đạo khắp nơi đều có thể thấy chiến đấu khốc liệt dấu vết lưu lại, vách tường sụp đổ, cột nhà đứt gãy, khá hơn chút địa phương hư không không bình thường vặn vẹo. Có cường địch xâm nhập Độ Hư thần chu, cùng thần chu nội bộ thủ vệ bạo phát thảm liệt chém giết, Sở Thiên những nơi đi qua, Độ Hư thần chu tự thân phòng ngự trận pháp đều bị phá hư hầu như không còn, cho nên Sở Thiên một đường tiến lên, thế mà không có đụng đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Theo theo tới lúc trước đầu Độ Hư thần chu ở bên trong lấy được tư liệu, Sở Thiên 'Quen thuộc' tại đây đầu trong soái hạm tốc độ cao xuyên qua.

Bay nhanh hơn một canh giờ, Sở Thiên rốt cục đi tới đầu này trong soái hạm bộ trọng yếu nhất chỗ chủ điều khiển khoang ngoài cửa, thế nhưng Sở Thiên không có tiến vào chủ điều khiển khoang, mà là theo chủ điều khiển khoang bên cạnh một đầu đường hành lang, đi tới một tòa màu vàng khổng lồ cửa ra vào trước.

Cao có ba ngàn trượng, rộng chừng hơn ngàn trượng cửa lớn màu vàng óng tỏa ra ánh sáng lung linh, mặt ngoài có vô lượng tinh thần toàn chuyển, có vô số Thần thú chim thần bóng mờ như ẩn như hiện, một tầng dày đến trăm trượng còn như lưu ly thần quang tại cửa chính mặt ngoài dâng trào không ngừng, Sở Thiên khoảng cách cửa chính còn có mấy chục dặm xa, liền đã cảm nhận được áp lực kinh khủng đồng thời ép đặt ở hắn Thiên Hồn cùng trên nhục thể.

Cái loại cảm giác này, thật giống như cùng toàn bộ thiên địa là địch một dạng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị trực tiếp ép thành phấn vụn.

Tại đây tòa thật to cánh cửa vàng óng trước thi cốt như núi, vô số thi thể chất thành một tòa cao có hơn hai ngàn trượng, phương viên hơn mười dặm hài cốt đống xác chết, trên cửa chính tản ra màu vàng thần quang chiếu sáng những hài cốt này, có lẽ chính là bởi vì này màu vàng thần quang tồn tại, những hài cốt này bảo tồn hoàn hảo, vẻ mặt như sinh.

Toàn bộ thần chu, Sở Thiên một đường đi tới, liền không có gặp một bộ hài cốt, rõ ràng là bởi vì bên ngoài nam tử mặc áo trắng kia cùng trên bầu trời áo đen thân ảnh qua lại giằng co, bọn hắn tản ra sóng pháp lực phá hủy thần chu bên trong tất cả thi thể.

Chỉ có tại đây tòa cánh cửa vàng óng trước, đến hàng vạn mà tính thi cốt lít nha lít nhít chồng chất tại đây bên trong.

Sở Thiên bay lên trời, vượt qua đống xác chết hướng cửa chính nhìn tới, tại cửa chính đang bên trong vị trí, hơn mười người người mặc màu vàng áo giáp, tướng mạo tuấn lãng còn như thiên thần nam tử cong vẹo tựa ở trên cửa chính, hai mắt trợn lên, trong con ngươi lại đã không có mảy may quang vinh.

Này chút nam tử mình đầy thương tích, mỗi cá nhân trên người đều có thể tìm tới mấy chỗ trí mạng thương thế, bọn hắn áo giáp bị đánh đến nát bét, bọn hắn binh khí trong tay cũng đều tràn đầy lỗ hổng, càng có người là nắm lấy đoạn kiếm, đoạn đao cùng bẻ gãy trường mâu. . .

Hết sức hiển nhiên, trong đống xác chết vô số người muốn xông vào đại môn này, mà mười mấy người này lại chết tử thủ lại này cánh cửa lớn..