Chương 619: Vô Lượng bảo tráp (2)

Chương 619: Vô Lượng bảo tráp (2)

Sở Thiên lẳng lặng nhìn một hồi đại môn này trước thảm liệt cảnh tượng, hắn chậm rãi bay đến trước cổng chính, nghiêm nghị hướng này mười cái mặc dù nhiên đã chết đi, nhưng như cũ dựa vào cửa chính không thể ngã xuống kim giáp nam tử ôm quyền thi lễ một cái.

Đột nhiên, này mười cái kim giáp nam tử ở giữa vị kia thân cao bên ngoài hơn mười trượng, quanh thân sát khí nồng nặc nhất nam tử thi thể mở choàng mắt, hai điểm ảm đạm ánh sáng tại hắn trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất, một vệt thần quang tại Sở Thiên trên người cấp tốc quét qua, một cái thảm liệt, cuồng loạn cực điểm nhân loại tưởng tượng chi cực hạn tiếng gọi ầm ĩ theo hắn trong lồng ngực bỗng nhiên truyền đến: "Nhân tộc. . . Nhân tộc đáng chết!"

Nam tử này hoàn toàn chính xác đã chết đi, thế nhưng hắn trong lồng ngực một cỗ oán độc khí cách vô số năm lại chậm chạp không có tiêu tán, thế mà cứ thế mà chống đỡ lên nam tử này thi thể cuối cùng một tia sức sống. Làm Sở Thiên đi tới gần, nam tử này cảm ứng được Sở Thiên tồn tại, phân biệt ra được xuất thân của hắn cùng huyết mạch, liền bạo phát ra này cực hạn oán độc rít lên một tiếng.

Hoặc là nói, dứt khoát liền là ác độc nhất nguyền rủa.

Kim giáp nam tử cánh tay phải bỗng nhiên giơ lên, một thanh lỗ hổng đại phủ bắn ra cuối cùng một mảnh hoả tinh, sau đó cánh tay tầng tầng rủ xuống, đại phủ vô thanh vô tức đã nứt ra vô số vết rách, sau đó vô thanh vô tức vỡ vụn thành một chút điểm chớp lóe tro tàn phiêu tán.

"Nhân tộc, phải chết?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem này chán nản ngã xuống đất kim giáp nam tử, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Thử gia, ngươi có thể nói cho ta biết, đây là chuyện gì sao?"

"Ừ, tại nhân tộc trên tay bị thiệt lớn a?" Thử gia thản nhiên nói: "Ngươi bổ ra bọn gia hỏa này thân thể nhìn một chút, bọn hắn sinh đến cùng nhân tộc tương tự, thế nhưng. . . Ân, trong cơ thể của bọn họ những cái kia linh bộ kiện, đều là tuyệt đối đối xứng."

"Tả hữu hai trái tim, tả hữu bốn phiến phổi, hai cái trái phải lá gan, tả hữu bốn cái thận. . . Ai nha, bốn khỏa thận? Bọn gia hỏa này thể lực khẳng định rất tốt. . . A, ngươi xem, bọn hắn ruột quay quanh phương thức, cũng là tuyệt đối đối xứng. . . Bọn gia hỏa này giống như người, lại không phải người, ai, ai. . . Giống như Thử gia ta đối bọn hắn bộ tộc này có chút ấn tượng a?"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, đối với Thử gia không có bổ ra này chút kim giáp nam tử thân thể, liền biết thân thể bọn họ kết cấu bên trong, Sở Thiên đã là không cảm thấy kinh ngạc. Ngược lại Thử gia trong đầu kiểu gì cũng sẽ hiển hiện một chút vật ly kỳ cổ quái, Sở Thiên sớm đã thành thói quen hắn thỉnh thoảng động kinh biểu hiện.

"Tuyệt đối đối xứng a? Bọn gia hỏa này, khẳng định có ép buộc chứng. .. Bất quá, nội tạng của bọn họ đều là nhân tộc gấp đôi? Sách, thân thể của bọn hắn cơ năng. . . Khẳng định hết sức kinh người!" Sở Thiên chậc chậc tán thán nói: "Cũng không biết. . . Nhân tộc làm sao đắc tội bọn hắn. . ."

Thử gia thăm thẳm nói ra: "Nhìn một chút thi thể chồng chất, bên trong có sáu thành nhân tộc, có hai thành Linh Tộc, còn có hai thành ma vật. . . Chậc chậc, ngươi xem một chút bị đặt ở phía dưới cùng nhất cái kia cái bô. . . Đó là một tôn Cổ Ma, ai, ai, cẩn thận chút, không nên tới gần, mặc dù chết rồi, cái tên này bản thể bên trên lưu lại ma khí không cẩn thận lây dính, cũng sẽ đem ngươi đồng hóa!"

'Đồng hóa' ? Ma vật 'Đồng hóa' ? Nắm chính mình cưỡng ép theo một người biến thành cùng bản thể hắn giống nhau. . . Một cái cái bô?

Sở Thiên biến sắc, lắc đầu, chậm rãi hướng đi cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng.

Hai tay thận trọng tới gần cửa lớn màu vàng óng thả ra lưu ly thái thần quang, Thất Xảo Thiên Cung bên trong Ma Ha Trận Đồ cấp tốc xoay tròn lấy, vô số trận pháp phù văn hòa thành từng đạo kỳ dị Đại Đạo xiềng xích không ngừng theo Sở Thiên lòng bàn tay tuôn ra.

Các loại tỏa ra ánh sáng lung linh Đại Đạo xiềng xích cấp tốc xông vào này lưu ly thái thần quang bên trong, lưu ly thần quang dần dần tạo nên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, cửa lớn màu vàng óng bên trong có trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên. Ma Ha Trận Đồ đang toàn lực đồng hóa này tòa cửa chính cấm chế phòng ngự, mà lại tiến độ rất nhanh.

Sở Thiên tầng tầng thở ra một hơi, hắn lẩm bẩm nói: "Còn tốt, còn tốt, bọn gia hỏa này tại đây bên trong chém giết thời điểm, đại môn này cấm chế bị phá hư chín thành rưỡi trở lên. . . Mà lại, cửa chính cấm chế bảng mạch năng lượng bị triệt để chặt đứt, tầng này cấm chế phòng ngự, cũng chính là nhìn qua lợi hại, nhưng thật ra là nước không nguồn. . ."

"Bất quá, liền xem như nước không nguồn, mà lại bản thân tiêu hao vô số năm, cấm chế này còn có uy thế đáng sợ như vậy. . . Chế tạo này Độ Hư thần chu. . . Này chút trong cơ thể khí quan đều là hai phần gia hỏa, bọn hắn thật đúng là đáng sợ a!"

Một lúc lâu sau, cánh cửa vàng óng mặt ngoài lưu ly bảo quang triệt để tiêu tán, Ma Ha Trận Đồ thả ra vô số đầu Đại Đạo xiềng xích cấp tốc lan tràn đến cánh cửa vàng óng bên trên. Kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, cánh cửa vàng óng từ từ rộng mở, Sở Thiên không chút do dự đi vào.

Trong cánh cửa vàng óng màu vàng mây sáng bốc lên, trong môn hộ là một tòa chiếm diện tích cực lớn lớn điện, mây chưng sương mù quấn bên trong, Sở Thiên liếc mắt không nhìn thấy đại điện giới hạn. Hắn ngẩng đầu lên, xem đến đỉnh đầu có tinh thần nhật nguyệt vận chuyển, có màu tím hào quang từ trên cao rủ xuống, từng sợi như chuỗi ngọc bảo xuyên, trong đại điện mỗi một tia không khí đều tràn đầy không cách nào nói rõ Đại Đạo áo nghĩa.

Sở Thiên sải bước hướng đại điện ở giữa đi đến.

Theo tới trước đầu kia Độ Hư thần chu đi trong ghi chép, Sở Thiên biết được, chi này chạy nạn đội tàu bên trong đồ tốt có thể thật không ít.

Tây Tiều Quân bọn hắn dòm dò xét cái nào đó trong truyền thuyết khả năng tồn tại vật không có ghi lại trong danh sách, thế nhưng thần chu đi trong ghi chép thật sự có một phần danh sách ghi chép tỉ mỉ trên tàu chiến chỉ huy chứa đựng bảo vật.

Đầu này dài tới trăm vạn dặm thần chu bên trên, chứa đựng đủ để cho một cái hồng hoang đại thế giới cấp tốc phát triển lớn mạnh lượng lớn tài nguyên.

"Tài nguyên chỉ là phần cứng, trọng yếu nhất, nhường một cái thế giới phát triển lớn mạnh trọng yếu nhất, là trí tuệ, là tri thức." Sở Thiên đi tới đại điện nơi hạch tâm, nơi này một sợi khói tím từ trên trời giáng xuống, cách mặt đất hơn một trượng cao độ, một cái màu vàng dài rộng cao đều tại khoảng một trượng màu vàng cái rương lẳng lặng trôi nổi tại trong khói tím.

"Vô Lượng bảo tráp!" Sở Thiên dùng sức chà xát hai tay, ánh mắt cuồng nhiệt mà kính úy nhìn xem cái này màu vàng cái rương.

Tây Tiều Quân bọn hắn dòm dò xét chí bảo là Vô Lượng Thiên tâm, Sở Thiên không biết cái gì là Vô Lượng Thiên tâm, thế nhưng này Vô Lượng bảo tráp hắn lại biết rõ đây là gì các loại bảo vật ---- -- -- cái từng tồn tại qua, từng vô cùng cường đại thế giới trí tuệ kết tinh.

Thế giới kia mạnh nhất, đỉnh phong nhất người tu luyện, đối thế giới Đại Đạo diệu lý tổng kết, đối thế giới kia hết thảy pháp tắc phân tích kết quả, thế giới kia nhiều đời nhất cơ trí, tu sĩ mạnh mẽ nhất truyền thừa vô số năm đạo quả.

Một cái thế giới trí tuệ, liền chứa vào như thế một cái dài rộng cao đều chỉ có khoảng một trượng màu vàng trong rương.

So sánh những cái kia ngoại vật, Sở Thiên càng coi trọng này Vô Lượng bảo tráp.

Sở Thiên không hề thiếu ngoại vật, thậm chí hắn có tài nguyên, đã vượt qua cá nhân hắn cần thiết, chỉ một Thất Xảo Thiên Cung, cũng đủ để cho Sở Thiên tốc độ cao tổ kiến một cái đủ bá đạo thế lực lớn.

Sở Thiên thiếu hụt là trí tuệ, là tri thức.

"Trí tuệ cùng tri thức, là lên trời thang mây, đạp lên này chút tiên hiền trí tuệ kết tinh, ta mới có đi đến đỉnh phong khả năng!" Sở Thiên song tay vuốt ve lấy màu vàng cái rương, sau một khắc, này màu vàng cái rương hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Sở Thiên mi tâm, lẳng lặng trôi nổi tại hắn Thiên Hồn phía trước..