Chương 620: Thanh y, Thiên phạt tàu thủy (1)

Chương 620: Thanh y, Thiên phạt tàu thủy (1)

Vô Lượng bảo tráp tại Sở Thiên thần khiếu trong hư không thả ra Vô Lượng thần quang, chiếu sáng toàn bộ thần khiếu hư không.

Một cỗ không hiểu khí tức tại thần khiếu trong hư không lan tràn, Sở Thiên thần khiếu hư không dùng một loại thong thả, thế nhưng vô cùng kiên định tốc độ hướng ra bên ngoài khuếch trương ra, mà lại thần khiếu hư không kết cấu đang thong thả tăng cường, không ngừng tăng cường.

Từng tia kỳ dị đạo vận hóa thành rõ ràng tử kim sắc sương mù tại thần khiếu trong hư không từ từ ngưng tụ, này chút tinh tế sương mù như cá bơi một dạng nhẹ nhàng tại thần khiếu trong hư không xuyên qua du đãng, nhẹ nhàng, phát triển, làm cho cả thần khiếu hư không cũng bắt đầu tràn đầy một loại không hiểu sinh cơ sức sống.

Vô Lượng thần quang chiếu rọi chỗ, có sơn thủy hư ảnh từ từ hiển hiện; thần khiếu bầu trời trong hư không, Sở Thiên tự động ngưng tụ Thái Dương, Thái Âm vòng ánh sáng phụ cận, có vô số ngôi sao hư tượng sinh ra.

Những cái kia đạo vận sương mù dần dần bị Thái Âm, ánh mặt trời vòng thu nạp vào đi, hai vòng viên quang dần dần trở nên càng phát hào quang chói mắt, thể tích cũng tại bắt đầu chậm rãi bành trướng. Tại hai vòng viên quang nơi hạch tâm, tựa hồ có kỳ dị nào đó lực lượng tại thai nghén.

Sở Thiên âm thầm kinh hãi, Vô Lượng bảo tráp, hắn cũng không biết phải làm thế nào định tính bảo bối này đến tột cùng thuộc tại cái gì loại hình.

Món chí bảo này, Sở Thiên chỉ là đem hắn thu nạp vào cơ thể, còn chưa kịp đọc, lĩnh hội huyền bí trong đó, hắn liền cho Sở Thiên to lớn như vậy chỗ tốt. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình Thiên Hồn đang phát sinh thần kỳ thuế biến, mặc dù thong thả, thế nhưng thuế biến thật sự tồn tại.

Như phá kén thành bướm, theo cấp thấp sinh mệnh hướng cao giai sinh mệnh chuyển hóa.

Thiên Hồn càng thêm linh động, càng thêm mạnh mẽ, cùng lúc đó, này loại thuế biến mạnh mẽ càng trực tiếp phản hồi đến trên thân thể. Sở Thiên giang hai tay ra, bàn tay của hắn dưới làn da mơ hồ có vô lượng tinh quang, khôn cùng sơn thủy, giang hải sóng lớn, mây tía cuồn cuộn. . .

Loại cảm giác này, thật giống như trong tay nắm một cái thật sự tiểu vũ trụ, các loại thần kỳ lực lượng không cần niệm chú, không cần thủ ấn, không cần bất luận cái gì đối ứng thần thông bí pháp, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tiện tay kích phát.

"Thật là một đám đồ ngu!" Sở Thiên không khỏi sợ hãi than một tiếng: "Cái gì Vô Lượng Thiên tâm, loại kia ngoại vật cho dù cường đại hơn nữa, cũng so ra kém tự thân mạnh mẽ. Loại cảm giác này. . . Thực sự là. . . Tốt không thể tốt hơn!"

Sở Thiên thỏa mãn tán thưởng một tiếng, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất rời đi cái này đại điện, quay người liền đi sát vách chủ điều khiển trong khoang. Có lẽ là bởi vì có không lượng bảo tráp ở trong người quan hệ, chủ điều khiển khoang không có cho Sở Thiên tạo thành bất cứ phiền phức gì, hắn nhẹ nhõm liền thu lấy chủ điều khiển trong khoang hết thảy tư liệu, càng là thuận lợi tại toàn bộ Độ Hư thần chu chủ điều khiển hạch tâm bên trong lưu lại chính mình một sợi phân thần đóng dấu.

Dài tới trăm vạn dặm Độ Hư thần chu khẽ run lên, vô số to to nhỏ nhỏ trận pháp 'Thức tỉnh ' đồng thời 'Sống' đi qua, vô số trận pháp phản hồi về thủy triều một dạng to lớn tin tức, trong đó liền bao gồm đang ở thân tàu trong hành lang gian nan tiến lên số vạn thiên binh thiên tướng thân ảnh.

"Chữa trị!" Sở Thiên một chưởng đặt tại Độ Hư thần chu bàn điều khiển bên trên.

Vô số năm trước một trận đại chiến, đầu này Độ Hư thần chu nội bộ cấm chế phòng ngự cùng trận pháp cơ hồ bị phá hư sạch sẽ, thế nhưng thần chu chủ thể không hư hao chút nào, thân tàu bên trong đại trận cơ sở vẫn như cũ hoàn hảo.

Độ Hư thần chu bên trong một tòa tòa trong nhà kho, chứa đựng có thể so với mấy cái đại thế giới chất chứa tổng số lượng trân quý tài nguyên, đây là chi này trốn đi hạm đội vì ngày sau Đông Sơn tái khởi mà dự trữ chiến lược tài nguyên. Mà đầu này Độ Hư thần chu, cũng có được mạnh mẽ bản thân khôi phục, bản thân năng lực chữa trị.

Đi qua vô số năm, đầu này Độ Hư thần chu không người chưởng khống, cho nên thần chu một mực ngủ say.

Bây giờ Sở Thiên giá lâm, toàn bộ Độ Hư thần chu liền sống lại, hoan thiên hỉ địa tiếp nhận Sở Thiên chưởng khống, trong nhà kho các loại trân quý tài nguyên bị một cỗ lực lượng vô hình bao vây lấy, cấp tốc đưa vào buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót một tòa tòa khổng lồ trong lò luyện.

Sôi trào kim loại chất lỏng theo chuyên môn thâu tống quản đạo đưa đi thân tàu các nơi, vô hình cấm chế lực lượng cấp tốc đem những kim loại này chất lỏng dung luyện, thành hình, một tòa tòa bị phá hư trận pháp đang nhanh chóng chữa trị, càng có chồng chất như núi cực phẩm Linh tinh không ngừng bổ sung tiến vào chữa trị trong trận pháp, toàn bộ Độ Hư thần chu bên trong thần quang lấp lóe, mảng lớn vòng ánh sáng bảo vệ cấp tốc lan tràn ra.

Sau ba canh giờ, tiến vào Độ Hư thần chu bên trong số vạn thiên binh thiên tướng đột nhiên phát hiện, bọn hắn đã cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước.

Bọn hắn bốn phía cũng không thấy nữa từng đầu rộng rãi đường hành lang, bọn hắn bị vây ở một mảnh bên trong hư không đen kịt, cách bọn họ cực kỳ xa xôi chân trời, mơ hồ có từng khỏa to lớn hắc động xoay chầm chậm, không ngừng phóng xuất ra khiến người ta run sợ, tuyệt vọng khí tức khủng bố.

Này chút hắc động thể tích tại cấp tốc bành trướng, chúng nó thả ra áp lực càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua, những thiên binh này Thiên Tướng thân thể lay động kịch liệt đứng lên, bọn hắn kịch liệt vỗ cánh mong muốn ổn định thân hình, thế nhưng hấp lực càng lúc càng lớn, rốt cục có tu vi hơi thấp Thiên Binh quái khiếu bị những cái kia xa xa, to lớn hắc động tẩy tới.

Trong hắc động ánh sáng nhạt lóe lên, những thiên binh này liền bị quấy thành vỡ nát.

"Phá hủy nơi này!" Lĩnh đội một tôn sau lưng mọc lên 16 đối cánh chim Thiên Tướng khàn giọng rống giận lấy, trong tay trường kích hung hăng hướng hư không đâm một cái.

Đen như mực hư không không nhúc nhích tí nào, mà những cái kia to lớn hắc động đồng thời im ắng nổ tung lên, từng sợi màu đen như long nha bóng mờ cấp tốc tràn ngập hư không, theo bốn phương tám hướng đồng thời đánh tới, vô thanh vô tức xuyên thấu số vạn thiên binh thiên tướng thân thể.

Ra bảy tám tôn cường đại nhất Thiên Tướng quanh thân phun trào ra thần viêm, khổ khổ chặn lại hắc động long nha đâm xuyên, mặt khác thiên binh thiên tướng vô thanh vô tức xé rách, liền liền một cây hoàn chỉnh lông chim đều không có để lại.

Hư không vỡ vụn, hư không hóa thành một nồi sôi trào hỗn độn cháo loãng, từng đạo kinh khủng hỗn độn khí tức trong bóng đêm cấp tốc cuồn cuộn, va chạm, mấy tôn Thiên Tướng dồn dập tế ra chính mình phòng ngự cường đại nhất Thần khí, đau khổ ngăn cản đại trận cắn giết. Bọn hắn quanh thân thần viêm kịch liệt chấn động, thần lực trong cơ thể tiêu hao chóng vánh lấy.

Trong cơ thể của bọn họ màu vàng Thần Quốc bên trong, vô số tín đồ tại kinh sợ cầu nguyện cúng bái, không ngừng vì mấy cái này Thiên Tướng cung cấp khổng lồ thần lực.

Mặc cho tín đồ như thế nào cầu nguyện cúng bái, mấy tôn Thiên Tướng lực lượng vẫn như cũ bị tiêu hao chóng vánh lấy, bọn hắn mồ hôi đầm đìa, bọn hắn cánh chim bên trên từng sợi lông chim đều trở nên ngổn ngang, ướt đẫm, thật giống như rơi xuống nước gà mái một dạng chật vật.

"Rất mạnh, thế nhưng còn chưa đủ mạnh!" Sở Thiên thông qua trận pháp cảm ứng này mấy tôn Thiên Tướng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đầu này Độ Hư thần chu mạnh mẽ vượt qua Sở Thiên tưởng tượng, này mấy tôn Thiên Tướng còn có thể kiên trì không ít thời gian, nhưng là muốn chạy trốn là chuyện không thể nào. Mà lại đại trận còn tại chữa trị, còn tại hoàn thiện  chờ đầu này Độ Hư thần chu bên trong hết thảy đại trận đều chữa trị về sau, nghiền sát bọn hắn cũng là cực kỳ chuyện dễ dàng.

Vài lần to lớn thủy tinh màn sáng xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, xuyên thấu qua Độ Hư thần chu dao cảm hệ thống, Sở Thiên hào hứng dạt dào bắt đầu quan sát ngoại giới loạn chiến.

Độ Hư thần chu bên trong, mấy vạn môn lực sát thương kinh người 'Sao trời vỡ nát pháo' bắt đầu chậm rãi bổ sung năng lượng.

Sở Thiên e sợ cho tốc độ cao bổ sung năng lượng tản ra năng lượng ba động dọa sợ trời bên ngoài binh Thiên Tướng, cho nên hắn chỉ là ngấn cẩn thận, một chút, từng tia đem năng lượng xông vào này chút uy năng kinh khủng đại sát khí bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.