Chương 620: Thanh y, Thiên phạt tàu thủy (2)

Chương 620: Thanh y, Thiên phạt tàu thủy (2)

Trung Thiên đại đế tay trái mang theo một cây quyền trượng, tay phải mang theo một thanh trường kiếm, toàn thân tản mát ra Vô Lượng thần quang, mặt không thay đổi tại vô số thiên binh thiên tướng bên trong qua lại xung phong.

Hắn tay trái quyền trượng nhẹ nhàng vung lên, liền là một phương hư không nổ tung, tối thiểu có mấy vạn Thiên Binh bị ép thành sương máu.

Tay phải hắn trường kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, liền là một đầu vạn dặm vết kiếm lăng không trảm ra, ít nhất cũng có mấy vạn Thiên Binh bị chặn ngang cắt đứt.

Dùng đường đường Trung Thiên đại đế tôn sư, Trung Thiên đại đế trên chiến trường tung hoành bễ nghễ, dưới tay không kẻ địch nổi, so dưới trướng hắn cường đại nhất những Thiên Tướng đó biểu hiện được còn muốn xuất sắc rất nhiều.

Mặc cho Tây Tiều Quân đám người như thế nào quát lớn gầm thét, không ngừng chỉ huy từng đợt từng đợt thiên binh thiên tướng không ngừng xông lên đi lên, Trung Thiên đại đế chỉ là tiện tay vạch một cái rồi, xông đi lên thiên binh thiên tướng liền đều vỡ nát, không có một cái nào Thiên Binh, một tôn Thiên Tướng có thể ngăn cản Trung Thiên đại đế một chiêu.

Không bao lâu, nam thiên, Bắc Thiên, trời đông ba vị đại đế cũng dồn dập chạy đến, mắt thấy Trung Thiên đại đế ngang nhiên vung lên đại quân cùng Tây Tiều Quân bọn hắn giết thành một đoàn, tam phương đại đế không nói tiếng nào  đồng dạng thả ra quy mô kinh người Thiên quân, trùng trùng điệp điệp xua quân xung phong tới.

Bốn phương Thiên Đế vừa vặn theo bốn phương tám hướng, đem Tây Tiều Quân đám người vây vào giữa.

Tây Tiều Quân đám người dưới trướng thiên binh thiên tướng tại cá thể trên thực lực vượt qua bốn phương Thiên Đế thuộc hạ một đoạn dài, thế nhưng tại chỉnh thể về số lượng. . . Thật sự là không bằng, bốn phương Thiên Đế mang tới Thiên quân số lượng là dưới quyền bọn họ đại quân gấp trăm lần trở lên, mặc cho bọn hắn tả hữu xung đột, căn bản hướng không ra vòng vây.

Chớ đừng nói chi là, bốn phương Thiên Đế tự mình ra tay, tu vi của bọn hắn kinh người, tiện tay nhất kích liền có thiên băng địa liệt tư thế, nhưng phàm Tây Tiều Quân đám người dưới trướng hơi biểu hiện xuất sắc Thiên Tướng, đều bị bọn hắn trước tiên trực tiếp trấn sát.

Mắt thấy Tây Tiều Quân đám người liền muốn triệt để tan tác sụp đổ, một đoàn màu đen thần quang từ trên trời giáng xuống, Tây Thiên đại đế mang theo vô số sau lưng mọc lên cánh chim màu đen thiên binh thiên tướng hò hét đánh tới. Toàn thân khói đen mờ mịt Tây Thiên đại đế không nói tiếng nào hóa thành một đoàn màu đen thần quang loé lên một cái, trực tiếp vọt tới Đông Thiên đại đế sau lưng, sau đó một đoàn màu đen thần quang ngút trời mà lên.

Cũng không biết Tây Thiên đại đế làm cái gì, tóm lại hắn gần như đánh lén cho Đông Thiên đại đế hung hăng nhất kích.

Màu đen thần quang biến mất thời điểm, Đông Thiên đại đế thảm gào tiếng truyền khắp phương viên trăm vạn dặm chiến trường.

Tất cả mọi người thấy, Đông Thiên đại đế cả nửa người, ngoại trừ đầu miễn cưỡng bảo trì hoàn hảo, hắn nửa người trên máu thịt đều không thấy, chỉ để lại thanh kim sắc còn như lưu ly bảo thạch xương cốt. Mà lại hắn xương cốt bên trên cũng là vết rách vô số, mỗi một đầu vết rách bên trong đều có màu đen khói dầy đặc cuồn cuộn mà ra.

"Tây Thiên. . . Ngươi, ngươi, ngươi thế mà thật dám hạ độc thủ?" Khuôn mặt ngay ngắn, bạch diện râu dài, sinh đến có chút nho nhã Đông Thiên đại đế khàn cả giọng kêu thảm lấy, trong miệng không ngừng phun ra huyết tương màu đen.

"Việc đã đến nước này, đều vạch mặt, ngươi còn hi vọng, bản đế quân cùng ngày xưa một dạng trò đùa trẻ con, hạ thủ lưu tình sao?" Tây Thiên đại đế mặt không thay đổi nhìn xem phung từng ngụm máu lớn Đông Thiên đại đế: "Bất quá, đáng tiếc, ngươi thủ đoạn bảo mệnh không tệ, bản đế quân vốn định nhất kích đánh giết ngươi, làm sao. . . Làm sao. .. Bất quá, ngươi hôm nay cũng vô lực tiếp tục đánh đi?"

Đông Thiên đại đế không nói tiếng nào xoay người rời đi, dưới trướng hắn hết thảy thiên binh thiên tướng theo sát hắn rời đi.

Trung Thiên đại đế, Bắc Thiên đại đế, Nam Thiên đại đế đồng thời thét dài một tiếng, ba người cấp tốc hợp thành hợp lại cùng nhau, xếp thành một loạt lạnh nghiêm mặt nhìn xem Tây Thiên đại đế.

Trung Thiên đại đế cười lạnh nói: "Tây Thiên, ngươi là tập trung tinh thần thấy người sang bắt quàng làm họ, xem thường chúng ta này chút nhiều năm giao tình bạn cũ?"

Tây Thiên đại đế nhàn nhạt cười một tiếng, hắn nhìn xem Trung Thiên đại đế chậm rãi nói ra: "Nói ít này chút lời xã giao, bao nhiêu năm rồi, chúng ta qua lại bí mật âm mưu ám toán, đủ loại ân oán cũng sẽ không nói. . . Lão bằng hữu? Ha ha. . ."

Chậm rãi giơ tay phải lên một kiện hình dạng như quỷ trảo Kỳ Môn binh khí, Tây Thiên đại đế buồn bã nói: "Linh kiệu Thiên Đình quá nhỏ, ngũ phương đại đế quá chật, kỳ thật. . . Một người là đủ rồi."

Trung Thiên đại đế, Bắc Thiên đại đế, Nam Thiên đại đế sắc mặt đồng thời âm trầm xuống. Tây Thiên đại đế, trong lòng bọn họ đều như thế suy nghĩ qua, thế nhưng chính xác vạch mặt đến đem lời nói này đi ra, cũng chỉ có Tây Thiên đại đế một người.

Vừa mới tại Vô Lượng sơn mạch ăn một cái thiệt thòi nhỏ, ném một chút mì sợi da Nam Thiên đại đế ho khan một tiếng, muốn nói điểm gì, nơi xa đột nhiên truyền đến Đông Thiên đại đế khàn cả giọng, kinh hoảng muốn chết thảm gào tiếng.

Tại cái hướng kia, một vòng toàn thân màu đỏ như máu, mặt ngoài hiển hiện vô số hung ác vô song Thần Ma pho tượng  biên giới khảm nạm lấy các loại hình cụ quỷ dị Bảo Luân từ từ bay lên trời. Đường kính vạn dặm Bảo Luân tản mát ra để cho người ta tuyệt vọng, hít thở không thông hung thần sát khí, thả ra vô số đầu huyết sắc thần quang gắt gao khóa chặt Đông Thiên đại đế cùng bên cạnh hắn rất nhiều thiên binh thiên tướng.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, tối thiểu có trăm vạn thiên binh, Thiên Tướng tại huyết sắc thần quang bên trong triệt để tan rã.

Sau đó liền thấy Đông Thiên đại đế thân thể kịch liệt run rẩy, khàn cả giọng kêu thảm lấy, bị huyết sắc thần quang hút lấy, một chút hướng huyết sắc Bảo Luân bay đi. Đông Thiên đại đế gào thét cách lấy mấy vạn bên trong xa còn truyền trở về, tất cả mọi người nghe được tiếng rống to của hắn: "Thiên phạt Bảo Luân, Thiên phạt Bảo Luân. . . Cái này thiên địa hình khí cụ, làm sao trong tay ngươi? Làm sao trong tay ngươi?"

Rất nhanh, Đông Thiên đại đế tiếng gào thét liền thay đổi: "Ngươi là ai? Ngươi là ai? Cái này thiên địa hình khí cụ, làm sao lại rơi vào trong tay của ngươi? Ngươi đến cùng là ai?"

Nhàn nhạt màu xanh sương mù quanh quẩn, một đầu bóng người màu xanh từ từ xuất hiện tại Thiên phạt Bảo Luân bên trên.

"Ta là ai? Ta là thanh y!" Bóng người màu xanh ung dung cười nói: "Đến mức này Thiên phạt Bảo Luân vì sao trong tay ta. . . Là bởi vì thiên địa nhìn các ngươi không vừa mắt, để cho ta đời trời chấp pháp, diệt đi các ngươi này cái gọi là ngũ phương Ngũ Đế."

Đông Thiên đại đế bị Tây Thiên đại đế trọng thương, hắn gần như không có lực phản kháng chút nào bị bám vào Thiên phạt Bảo Luân bên trên.

Một cây to bằng ngón tay cái mảnh huyết sắc xiềng xích theo Thiên phạt Bảo Luân bên trong bay ra, xuyên thấu Đông Thiên đại đế thân thể, đem hắn một mực núp ở Bảo Luân bên trên. Sau đó có thiên lôi địa hỏa hò hét nện xuống, ánh chớp nện đến Đông Thiên đại đế huyết nhục văng tung tóe, địa hỏa thiêu đến Đông Thiên đại đế toàn thân 'Lèo xèo' vang lên, càng có từng chuôi thần đao thần kiếm trống rỗng xuất hiện, một chút vỡ róc thịt Đông Thiên đại đế máu thịt.

Vô số Đông Thiên đại đế dưới trướng thiên binh thiên tướng gào thét phóng hướng thiên phạt Bảo Luân, các loại binh khí còn như mưa rơi một dạng không ngừng Hướng Thiên phạt Bảo Luân hạ xuống.

Những thiên binh này Thiên Tướng không ra tay còn tốt, bọn hắn vừa ra tay, tất cả công kích đều trực tiếp rơi vào Đông Thiên đại đế trên người, trong cơ thể chỗ có thần lực không hiểu thấu biến mất không thấy gì nữa Đông Thiên đại đế bị đánh đến máu thịt bắn tung toé, đau đến hắn không lo được mỹ lệ, trực tiếp mở miệng tuôn ra thô tục.

Vô số thiên binh thiên tướng đồng thời thu tay lại, bọn hắn ngơ ngác trôi nổi tại Thiên phạt Bảo Luân trước, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt.

Trung Thiên đại đế, Tây Thiên đại đế, Nam Thiên đại đế, Bắc Thiên đại đế cũng ngây dại, đây là cái gì tình huống? Này thanh y là từ đâu xuất hiện?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.