Chương 621: Một trận đánh lung tung (1)

Chương 621: Một trận đánh lung tung (1)

Huyết sắc Bảo Luân bên trên, Đông Thiên đại đế dùng một loại không phải người thê lương thanh âm không ngừng thét lên rú thảm.

Trung Thiên đại đế, Tây Thiên đại đế, Nam Thiên đại đế, Bắc Thiên đại đế sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn xem thanh y. Cái gọi là thỏ tử hồ bi, Đông Thiên đại đế cùng bọn hắn khá cao thân phận, mắt thấy hắn nhận như thế tra tấn, mấy người tâm tình đều là u ám vô cùng.

"Thanh y!" Trung Thiên đại đế chậm rãi mở miệng: "Ngươi cùng trời đông cái gì thù, cái gì oán? Nhường ngươi dùng Thiên phạt Bảo Luân bực này tàn khốc hình khí cụ ám toán đánh lén? Ngay trước chúng ta trước mặt, đánh lén một phương Thiên Đế, ngươi cũng không tránh khỏi thật không có đem chúng ta để vào mắt."

Nam thiên, Bắc Thiên hai tôn đại đế chậm rãi gật đầu, bọn hắn đồng thời bước về phía trước một bước, cùng Trung Thiên đại đế cùng một chỗ, một bước liền hướng về phía trước tới gần mấy vạn dặm, khoảng cách Thiên phạt Bảo Luân chỉ có không đến ngàn dặm xa. Đối với bọn hắn này loại đại năng cao thủ mà nói, không quan trọng mấy trăm dặm, đó là đưa tay liền đến khoảng cách.

Tây Thiên đại đế do dự chưa đủ một phần vạn trong nháy mắt trong nháy mắt, sau đó hắn cũng một bước bước ra, cùng Trung Thiên đại đế ba người vai sóng vai đứng thành một loạt.

Đây là thân là linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Thiên Đế kiêu ngạo, nội bộ bọn họ tranh chấp làm sao làm khổ đều tốt, thế nhưng đối mặt một cái mưu toan khiêu khích bọn hắn đại đế tôn nghiêm vô danh tiểu tốt, Tây Thiên đại đế vẫn là lựa chọn cùng những người khác đứng chung một chỗ.

Bên trong trong mâu thuẫn  bộ giải quyết, dù cho Tây Thiên đại đế mượn nhờ Tây Tiều Quân lực lượng của bọn hắn chém giết mặt khác bốn phương đại đế, đây đều là linh kiệu Thiên Đình tối cao tầng thứ bên trong tranh chấp. Mà thanh y giam cầm Đông Thiên đại đế, trước mặt mọi người cho Đông Thiên đại đế dùng đáng sợ như vậy cực hình, đây là tại khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người tôn nghiêm, nhất định phải hợp lại dùng tàn khốc nhất thủ đoạn trấn áp xuống!

"Dốt nát tiểu nhi, buông xuống trời đông, cho ngươi một thống khoái." Tây Thiên đại đế thâm trầm nói: "Nếu là thúc thủ chịu trói, đem cái này thiên phạt Bảo Luân dâng lên, bản đế quân hứa hẹn, không truy cứu ngươi thân tộc chịu tội."

Trung Thiên đại đế đám ba người chậm rãi gật đầu, trong con ngươi đồng thời lóe lên một vệt vẻ tham lam.

Thiên phạt Bảo Luân, cái này trọng bảo lai lịch, cũng chỉ có bọn hắn mấy cái này linh kiệu Thiên Đình đại đế cấp bậc nhân vật mới hiểu. Đó còn là tại linh kiệu Thiên Đình thành lập trước đó, tại Trung Thiên đại đế xuất hiện trước đó liền uy áp toàn bộ linh kiệu thế giới kinh khủng trọng khí, một lần trấn áp toàn bộ linh kiệu thế giới, nhường vô số đại năng sinh linh nghe tin đã sợ mất mật đáng sợ bảo bối.

Linh kiệu Thiên Đình thành lập về sau, Trung Thiên đại đế từng bí mật tốn hao vô số tâm lực tìm kiếm Thiên phạt Bảo Luân tung tích, mong muốn nhường Thiên phạt Bảo Luân trở thành linh kiệu Thiên Đình trấn áp Chu Thiên căn bản trấn khí cụ. Làm sao hắn bí mật tìm tòi trên triệu năm, cũng không thể tìm tới Thiên phạt Bảo Luân tung tích, theo mặt khác bốn phương đại đế quật khởi, Trung Thiên đại đế cũng liền dần dần phai nhạt ý định này.

Không hề nghi ngờ chính là, ngũ phương đại đế ai nắm trong tay Thiên phạt Bảo Luân, liền tuyệt đối có thể đè lên mặt khác bốn phương đại đế, độc chưởng toàn bộ linh kiệu Thiên Đình.

Trung Thiên đại đế lạnh nhạt cười nói: "Thanh y, mặc kệ ngươi cùng trời đông có bất kỳ ân oán, bản đế quân cho các ngươi điều giải ra là được. Thiên phạt Bảo Luân, như thế thiên địa trọng bảo, ngươi không chịu nổi phúc phần của hắn, vẫn là giao cho bản đế quân chưởng quản mới là."

Thanh y đứng tại Thiên phạt Bảo Luân bên trên, mặc dù có nồng đậm màu xanh sương mù bao bọc thân thể của hắn, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của hắn. Thế nhưng Trung Thiên đại đế nói lời nói này thời điểm, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm ứng được, thanh y giọng mỉa mai cười.

"Giữa bầu trời, ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài nhi đâu? Ha ha, ngươi giúp ta cùng trời đông điều giải ân oán giữa chúng ta? Cái kia, ngươi cũng đã biết, mười hai vạn năm trước, ngươi yêu mến nhất Kim Diệu cung Thái Tử, là chết như thế nào sao?"

Thanh y 'Ha ha' vừa cười vừa nói: "Hắn một lần kia, chỉ dẫn theo mười hai tên hộ vệ vụng trộm chạy ra trung ương Thiên Cung du ngoạn, ta dùng Thiên phạt Bảo Luân đem hắn sinh sinh rèn luyện ba năm, mới đưa hắn nung khô đến hồn phi phách tán."

Trung Thiên đại đế sắc mặt bỗng nhiên tối đen, bên cạnh hắn hư không 'Răng rắc' một tiếng đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách, một cỗ cực kỳ đáng sợ oán độc khí hóa thành mắt thường có thể thấy màu đen Độc Long, từ từ theo Trung Thiên đại đế bên người Hư Không Liệt ngấn bên trong chui ra.

"Ngươi. . . Phải chết!" Trung Thiên đại đế nặng nề thở ra một hơi.

Thanh y xem thường mà cười cười: "Ta chờ ngươi tới giết ta. .. Còn Nam Thiên đại đế, chín vạn năm trước, ngươi sủng ái nhất thiên phi đào Hà nhi, liền là cái kia mỗi ngày đều phải dùng 360 vị thiếu nữ trong lòng tinh huyết nung khô thần đan dùng xà hạt phụ nhân. . . Ngươi biết nàng là chết như thế nào sao?"

Nam Thiên đại đế sắc mặt đồng dạng tối đen, dưới chân hắn đại địa đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện một cái đường kính ba vạn dặm đen như mực hố to, trong hầm hết thảy nham thạch bùn cát đều trong nháy mắt yên diệt, chỉ có từng sợi không màu trong suốt hỏa diễm từ từ bay lên, sau lưng Nam Thiên đại đế hóa thành một tòa cực kỳ phức tạp, cực kỳ hoa mỹ, trong ngoài chia làm tầng ba mươi sáu, giăng đầy vô số phức tạp hoa văn liệt diễm điện thờ.

"Ngươi nói. . . Bản đế quân nghe." Nam Thiên đại đế thâm trầm cười lạnh một tiếng.

"Nàng ưa thích dùng thiếu nữ trong lòng tinh huyết, nói là có thể dưỡng nhan mỹ dung, càng làm cho thân thể nàng tự nhiên tản mát ra xử nữ mùi thơm, để cho nàng tốt hơn mị hoặc ngươi này đồ ngu Thiên Đế. . ." Thanh y lạnh nhạt nói: "Cho nên, ta dùng Thiên phạt Bảo Luân từ từ nung khô nàng 27 năm, nắm trong cơ thể nàng hết thảy tinh huyết đều nung khô không còn, đưa nàng nung khô thành một cái tóc trắng da gà lão sửu bà nương, thiêu đến nàng toàn thân đều là than cốc vị, lúc này mới đưa nàng triệt để đánh giết."

Nam Thiên đại đế trong con ngươi bắn ra hai đầu liệt diễm, trực tiếp đốt thấu trước mặt hắn hư không, tầng tầng đánh vào Thiên phạt Bảo Luân bên trên.

Thiên phạt Bảo Luân mặt ngoài huyết sắc thần quang lấp lóe, Bảo Luân không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Đông Thiên đại đế khàn giọng rú thảm, Nam Thiên đại đế bắn ra liệt diễm tất cả đều rơi vào trên người hắn, thiêu đến hắn nửa người trên bại lộ xương cốt bắt đầu hòa tan.

Trung Thiên đại đế đột nhiên giận quát to một tiếng: "Đào Hà nhi dùng thiếu nữ trong lòng tinh huyết, một ngày cần muốn giết chết 360 vị thiếu nữ, ngươi giết nàng cũng là chuyện tình đương nhiên. . . Ta cái kia  con út lại là vì sao, ngươi muốn giết hắn?"

Thanh y lạnh lùng nhìn Trung Thiên đại đế liếc mắt: "Ngươi cái kia Kim Diệu cung Thái Tử làm sự tình, ngươi không biết sao? Vẫn là giả bộ hồ đồ? Hắn hảo sắc như mệnh, càng có loại hơn loại không thể tả thấp hèn tập tính, hắn ưa thích cưỡng ép cướp giật người khác thê nữ, càng ưa thích tụ chúng. . . Đủ loại dơ bẩn ô uế sự tình, ta cũng nói không nên lời, giết hắn, chẳng lẽ có sai?"

Trung Thiên đại đế lạnh nhạt nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? Ta cái kia Kim Diệu cung, là nhất hâm nóng lương hiền đức, chưa từng làm qua ngươi đã nói những cái kia chuyện ác? Thanh y, mặc cho ngươi khẩu xán liên hoa, người trong thiên hạ này, cũng sẽ không tin tưởng ngươi lí do thoái thác."

Quay đầu lại, Trung Thiên đại đế hướng vô số thiên binh thiên tướng nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói: "Các ngươi, tin tưởng hắn sao?"

Ngũ phương Thiên Đế dưới trướng, vô số thiên binh thiên tướng đồng thời đều nhịp lắc đầu.

Trung Thiên đại đế hé miệng mỉm cười, nhìn xem thanh y lắc đầu nói: "Xem, không có người tin tưởng ngươi! Cho nên, ngươi nói cái gì đều không dùng. . ."

Hít sâu một hơi, Trung Thiên đại đế trầm giọng nói: "Ngươi mạo phạm Thiên Đế, mạo phạm linh kiệu Thiên Đình uy nghiêm, tội đáng chết vạn lần! Ba vị huynh đệ, hợp lại. . . Giết hắn! Đến mức Thiên phạt Bảo Luân, người có đức theo chi. . . Liền xem thủ đoạn của chính mình!"

Bốn phương Thiên Đế không dài dòng nữa, đồng thời hướng thanh y giết tới.

Tây Tiều Quân đám người nhìn nhau một cái, đồng thời cười lạnh một tiếng: "Chân chó của các ngươi con không tin, chúng ta lại là tin tưởng!"

Dưới quyền bọn họ vô số thiên binh thiên tướng đồng thời hò hét, nguyên bản tạm dừng chiến hỏa lần nữa bùng nổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.