Chương 621: Một trận đánh lung tung (2)

Chương 621: Một trận đánh lung tung (2)

Loạn chiến, loạn chiến, loạn chiến!

Huyết sắc Thiên phạt Bảo Luân bên trên, thanh y cất tiếng cười dài, hắn tay áo bay lượn, liền có một vệt bôi màu xanh kiếm ảnh như gió, như ánh sáng, như sấm, như điện, như yêu ma quỷ quái, tại trong hư không qua lại đâm xuyên, không ngừng đánh giết hướng hắn tới gần thiên binh thiên tướng.

Một kiếm bêu đầu, ánh kiếm những nơi đi qua, vô luận giai vị cao thấp, hết thảy thiên binh thiên tướng đều là phun máu rơi xuống, tính cả trong cơ thể màu vàng chùm sáng đều bị đánh nát.

Chỉ có tứ đại Thiên Đế tế ra phòng ngự chí bảo, từng đạo ánh kiếm đánh trên người bọn hắn, chỉ là tóe lên vạn điểm ánh lửa, vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang, lại không đả thương được bọn hắn mảy may. Bọn hắn cũng không cần pháp thuật công kích, chỉ là từng bước một kiên định hướng thanh y bức tới.

Bốn phương Thiên Đế dưới trướng thì là hỗn loạn tưng bừng.

Giữa bầu trời, nam thiên, Bắc Thiên tam đại Thiên Đế dưới trướng, một bộ phận hướng thanh y phát động công kích, một bộ phận thì là ngăn cản Tây Tiều Quân đám người dưới trướng thiên binh thiên tướng tiến công.

Tây Thiên đại đế dưới trướng thì là kiên định cùng Tây Tiều Quân đám người cấp dưới trộn lẫn ở cùng nhau, hợp lại tiến công tam đại Thiên Đế cấp dưới.

Chỉ có Đông Thiên đại đế dưới trướng thiên binh thiên tướng lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích tí nào, từng cái ngơ ngác nhìn tại Thiên phạt Bảo Luân bên trên khàn giọng rú thảm Đông Thiên đại đế, trong con ngươi thần quang cấp tốc lấp lóe, tựa hồ là rối loạn tấc lòng không biết nên làm thế nào cho phải.

Thanh y một bên tiếp nhận bốn phương đại đế hợp lại tiến công, một bên chậm rãi, từng cái từng cái quở trách hắn những năm này đã làm chuyện tốt.

Mỗi một vị Thiên Đế đều có tin một bề, trọng dụng thân quyến, cấp dưới bị thanh y đánh giết, mà lại đều là không đầu chết án cái chủng loại kia, dùng bọn hắn tại linh kiệu Thiên Đình thế lực, hao tốn không mấy năm thời gian đều không có truy tra rõ ràng. ;

Thanh y từng cái đếm, thời gian, địa điểm, nhân vật, đi qua, nguyên do, các loại chi tiết một tia không kém. Hắn cao giọng cười to, đem ngũ phương đại đế những cái kia thân quyến, trọng thần da mặt triệt để xé đến nát bét, đem bọn hắn ngăn nắp da mặt hạ không thể tả một mặt lộ rõ.

Vài vị Thiên Đế đau lòng chính mình thân quyến, tâm phúc chết, đồng thời tức giận thanh y mảy may không cho mình lưu mặt mũi công khai vạch trần, bọn hắn mặt âm trầm sải bước hướng về phía trước, không bao lâu thời gian liền tới gần đến thanh y trước người vạn trượng không đến khoảng cách.

"Ngươi, phải chết!" Trung Thiên đại đế chỉ thanh y nghiêm nghị quát lớn, đầu ngón tay hắn một điểm kim quang tuôn ra, một cái to bằng đầu người, thụy khí bốc lên ấn tỉ từ từ bay ra, một cỗ to lớn, uy nghiêm hơi thở đế vương lôi cuốn lấy nghiêm nghị không thể đối kháng thiên địa oai cuồn cuộn mà ra, trong hư không mảng lớn Thần Cung như ẩn như hiện, kim quang thụy khí bốc lên, chậm rãi hướng thanh y đập xuống giữa đầu.

Nam thiên, Bắc Thiên, Tây Thiên ba vị đại đế cũng đồng thời ra tay, mỗi người bọn họ tế ra bản thân Thiên Đế ấn tỉ, hóa thành các loại dị tượng nghiền ép hướng thanh y.

Thiên phạt Bảo Luân chính là thiên hình trọng bảo, là một phương thiên địa pháp tắc ngưng tụ chí bảo, vài vị đại đế cũng không dám tùy tiện tế ra bản thân áp đáy hòm bảo bối cùng Thiên phạt Bảo Luân đối kháng, sau cùng đều lựa chọn bọn hắn Thiên Đế ấn tỉ, mượn nhờ toàn bộ linh kiệu Thiên Đình Thiên Địa Pháp Tắc lực lượng tiến hành nghiền ép.

Thanh y nhẹ giọng cười, hắn ung dung thở dài nói: "Thiên Đế ấn tỉ. . . Chỉ tiếc, các ngươi cũng không phải là chân chính đạt được linh kiệu thế giới thừa nhận Thiên Đế. Các ngươi, bất quá là một đám đầu nhập vào dị tộc, cưỡng chiếm linh kiệu Thiên Đế vị trí. . . Tội nhân tên giặc mà thôi."

Trung Thiên đại đế sắc mặt một hồi u ám: "Hoang đường, chúng ta không phải Thiên Đế, chẳng lẽ, ngươi là?"

Thanh y lạnh nhạt nói: "Các ngươi biết ta đang nói cái gì. . . Ta cũng không phải là Thiên Đế, ta thừa nhận, chẳng lẽ, các ngươi thật liền là Thiên Đế sao?"

Bốn vị thiên địa không lên tiếng nữa, bọn hắn chỉ là không ngừng thôi động Thiên Đế ấn tỉ, tứ sắc ấn tỉ nối liền thành một thể, hóa thành một phương mờ mịt tiểu thế giới đi đầu nghiền ép xuống tới. Thiên phạt Bảo Luân toàn thân huyết quang đại thịnh, Bảo Luân xoay chầm chậm, vô số huyết sắc Thần Binh từ từ bay lên, chậm rãi hướng tiểu thế giới kia đâm tới.

Hư không hơi hơi lắc lư, Thiên phạt Bảo Luân xung quanh trong ngàn dặm hết thảy thiên binh thiên tướng đồng thời bạo thể mà chết, mặc cho bọn hắn có nhiều thực lực cường hãn, tất cả đều bị bốn vị Thiên Đế cùng thanh y giao thủ dư ba trực tiếp ép phát nổ thân thể.

Tây Tiều Quân bên người, Công Tôn Lang Lang nhẹ nhàng hướng phía Sở Thiên 'Mộc' chi phân thân ra hiệu một thoáng, thừa dịp vô số thiên binh thiên tướng loạn đấu, vô số cánh chim lung tung đập, vô số rơi xuống lông chim như tuyết lớn nhiễu đến thiên địa một mảnh tối tăm cơ hội, Công Tôn Lang Lang mang theo Sở Thiên phân thân cùng mười cái tâm phúc Thiên Tướng lén lút càng lùi càng xa, thời gian dần trôi qua hướng sau lưng Độ Hư thần chu sờ đi qua.

"Cũng không biết bọn hắn muốn tìm đồ vật gì. . . Thế nhưng cái kia bảo bối, nếu khả năng tại nam tử mặc áo trắng này trên người, thì nên trách không thể ta nhanh chân đến trước." Công Tôn Lang Lang rất vui sướng mà cười cười, nói khẽ: "Bực này dị bảo, có nhiều thần dị, coi như sau cùng rơi không đến trong tay của ta. . . Ha ha, trước cầm trong tay vuốt vuốt một ít, nói không chừng cũng có chỗ tốt."

Hắn nhìn xem cuồng loạn lớn tiếng quát lớn, chỉ huy dưới trướng thiên binh thiên tướng loạn chiến Tây Tiều Quân đám người liếc mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Đến từ chí cao trời hào phú Thiếu Quân. . . Nguyên lai, cũng chính là bực này trình độ, cũng không thấy có thêm ra màu địa phương, so với ta, cũng chính là xấp xỉ như nhau. . . Thấy rõ a, đầu thai thật sự là một chuyện hết sức cần kỹ xảo sự tình, đầu thai thật tốt, ha ha!"

Sở Thiên phân thân đồng dạng khẽ mỉm cười: "Thấy rõ, bọn hắn là không bằng Đế tử ngài. . . Ai!"

Công Tôn Lang Lang cẩn thận cười cười, xoay người, mang theo một đám cấp dưới tốc độ cao nhất hướng cái kia đứng tại Độ Hư thần chu đỉnh chóp ngọn tháp bạch y nam tử vọt tới. Hắn trong con ngươi thần quang lấp lóe, vô số phù văn tại hắn trong con ngươi chợt lóe lên, hắn dùng hết toàn bộ lực lượng, tại cấp tốc phân tích bạch y nam tử bên người hết thảy khả năng tồn tại mối nguy.

Một đóa toàn thân đen kịt hoa sen theo Công Tôn Lang Lang đỉnh đầu bay ra, thả ra vạn trượng hắc quang vờn quanh toàn thân, đem chính hắn cùng một đám cấp dưới đều bảo hộ ở bên trong. . .

Mắt thấy Công Tôn Lang Lang đã bay đến Độ Hư thần chu ở giữa thuyền dưới lầu phương, đang theo thuyền lâu tường ngoài hướng không trung bay lên, tọa trấn Độ Hư thần chu chủ điều khiển trong khoang Sở Thiên 'Ha ha' nhẹ cười rộ lên. Hắn một chưởng đặt tại chủ điều khiển khoang ở giữa bàn điều khiển bên trên, mấy vạn môn sao trời vỡ nát pháo đồng thời theo Độ Hư thần chu bên trong vươn lập loè kỳ dị tỏa ra ánh sáng lung linh họng pháo, nháy mắt sau đó mấy vạn đạo to đạt gần dặm ánh sáng hồng lưu che mất toàn bộ chiến trường.

"Thanh y. . . Này một pháo, có tính không ta cứu được ngươi một lần đâu?" Sở Thiên lớn tiếng cười, nhìn xem toàn bộ chiến trường đều bị đáng sợ cường quang triệt để bao trùm.

Cường quang, nhiệt độ cao, hủy diệt hết thảy năng lượng bừa bãi tàn phá.

Trong nháy mắt này, lớn phiến hư không quay về hỗn độn, tất cả nhỏ bé nhất hạt đều tại vỡ vụn, tại vỡ vụn, đang không ngừng va chạm, không ngừng chia ra đáng sợ năng lượng.

Độ Hư thần chu bên trên sao trời vỡ nát pháo có được cực kỳ đáng sợ đặc tính, nó kích phát cường quang có thể làm cho hết thảy vững chắc hạt biến thành cực kỳ phát triển chưa vững chắc thái, tiến tới phát sinh đáng sợ dây chuyền phản ứng, bắn ra ngàn vạn lần hủy diệt năng lượng.

Từng cái thiên binh thiên tướng thật giống như từng khỏa khổng lồ nổ - đánh, bị sao trời vỡ nát pháo kỳ dị lực lượng điểm.

Vô số thiên binh thiên tướng trong nháy mắt này đồng thời tự bạo ra. . .

Tây Tiều Quân bọn người ở tại rải rác mấy cái tâm phúc cấp dưới che chở cho chật vật hướng bốn phía chạy trốn, sau lưng bọn họ không đến mười dặm địa phương, một cái đường kính trăm vạn dặm hắc động trống rỗng xuất hiện, hắc động kịch liệt vặn vẹo, vô số đáng sợ vết nứt không gian theo trong hắc động dọc theo người ra ngoài, hướng về toàn bộ chiến trường di tích cấp tốc khuếch trương ra. . .

Chiến trường này di tích, bị Sở Thiên một pháo oanh đến gần kề sụp đổ.

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng, có năng lực chạy trốn người, đều tại hoảng hốt chạy trốn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.