Chương 622: Thu hoạch, ngăn cửa (1)

Chương 622: Thu hoạch, ngăn cửa (1)

Động, bị Sở Thiên chưởng khống Độ Hư thần chu động.

Dài tới trăm vạn dặm thần chu toàn thân phóng xuất ra để cho người ta mắt trở nên mù cường quang, phun ra vô biên thụy khí cùng hào quang, kèm theo kinh khủng tiếng nổ vang rền từ từ bay lên trời.

Thần chu đỉnh chóp trên đỉnh tháp bạch y nam tử thân hình lay động, bên người từng chuôi như ẩn như hiện kiếm ảnh thả ra từng vòng từng vòng hình vành khuyên kiếm khí quét sạch tứ phương. Kiếm khí những nơi đi qua, hư không bị cắt mở từng đầu vết nứt màu đen, Công Tôn Lang Lang cùng một đám cấp dưới Thiên Tướng bỗng nhiên toàn thân bị cắt mở từng đầu sâu có thể đụng xương vết kiếm, từng cái vẻ mặt thảm biến chật vật chạy trốn.

"Chủ pháo bảng mạch năng lượng chữa trị hoàn thành!" Sở Thiên theo Độ Hư thần chu bàn điều khiển bên trong tiếp thu được một đầu khiến cho hắn mừng rỡ tin tức.

Hai tay của hắn khấu chặt tại bàn điều khiển bên trên, Độ Hư thần chu tầng ngoài boong thuyền từ từ mở ra, 1296 căn cao có hơn vạn dặm dài nhỏ tinh chùy từ từ đi theo bên dưới tầng trong khoang thuyền duỗi ra, toàn thân lóng lánh hào quang loá mắt tinh chùy tản mát ra bức người khí tức, Độ Hư thần chu động lực lò luyện kịch liệt oanh minh, năng lượng khổng lồ không ngừng rót vào này chút tinh chùy.

'Yên diệt' ! Đầu này Độ Hư thần chu chủ pháo, hoặc là nói, là chủ pháo hệ thống, tên của nó liền gọi là yên diệt. Đây là một môn một phát uy lực so mấy vạn môn sao trời vỡ nát pháo cộng lại còn cường đại hơn ròng rã 1000 lần kinh khủng sát khí, chuyên môn dùng để phá hủy thiên hà bên trong đối địch thế giới!

Không phải đối địch 'Thế lực ' mà là đối địch 'Thế lực' !

Một pháo oanh ra, có thể trực tiếp nhường một cái thế giới triệt để xé rách, nhường mọi vật quay về hỗn độn.

1296 căn tinh chùy tại Sở Thiên hồn niệm chưởng khống dưới, tinh tế nhập vi điều chỉnh vị trí của mình, tinh chùy mũi nhọn khóa định thần trên thuyền phương cái kia một mảnh trong mây đen bóng người màu đen, mỗi một cây tinh chùy đỉnh chóp cũng bắt đầu bắn ra hắc sắc quang mang.

Nháy mắt sau đó, thiên địa bỗng nhiên tối đen, màu đen cường quang bao phủ mọi vật, bốn phía hư không vỡ vụn, tất cả pháp tắc xiềng xích hoàn toàn tan vỡ, mọi vật trong nháy mắt hóa thành hỗn độn, trên bầu trời màu đen xoáy mây cứng ngắc trong nháy mắt, sau đó bỗng nhiên tiêu tán. Màu đen xoáy mây bên trong bóng người màu đen cũng tiêu tán.

Thuyền lâu bảo tháp đỉnh chóp bạch y nam tử thân thể bỗng nhiên thoáng qua, khẽ than thở một tiếng theo hắn trong lồng ngực truyền ra, trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá kiếm ý bén nhọn bỗng nhiên vỡ vụn, khôn cùng ánh kiếm dồn dập tiêu tán, một thanh trường kiếm bóng mờ từ từ theo trong cơ thể hắn bay ra, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống.

Bạch y nam tử thân thể bắt đầu sụp đổ, theo sợi tóc đến móng tay, thân thể của hắn dần dần hóa làm một điểm điểm nhỏ xíu điểm sáng. Hắn cùng cái kia trong mây đen bóng người màu đen một dạng, chỉ là nương tựa theo trong lòng cuối cùng một tia chấp niệm, bằng vào mạnh mẽ vô cùng tu vi, cứ thế mà đem thân thể giữ vững nhiều năm như vậy.

Bóng người màu đen bị phá hủy, bạch y nam tử trong lòng cuối cùng một tia chấp niệm cũng tan thành mây khói. Yên diệt chủ pháo lực lượng cũng ảnh hưởng tới bản thể của hắn, chỉ có trong cơ thể hắn một kiện bản mệnh kiếm khí từ từ bay ra.

Một tiếng khàn khàn kiếm reo vang lên, chuôi kiếm này khí cụ hạ xuống mấy trăm dặm, bỗng nhiên hàn quang lóe lên, hóa thành một đầu hào quang kiếm quang sáng chói hồng lưu muốn phá không bỏ chạy —— chủ nhân của hắn đã tan thành mây khói, hắn triệt để tự do, linh tính mười phần, uy năng kinh khủng hắn tự nhiên không nguyện ý lần nữa bị người chưởng khống.

Dùng chuôi kiếm này khí cụ căn cơ, hắn hoàn toàn có khả năng chạy đi một cái nào đó ẩn bí chi địa tiêu diêu tự tại, có lẽ không dùng đến mấy năm, là hắn có thể theo một thanh kiếm khí tu luyện thành kiếm yêu, tiến tới hóa thân thành hình người. . . Bằng vào hắn theo chủ nhân hắn nơi đó có được các loại chỗ tốt, hắn có lẽ có thể trở thành cái thứ hai bạch y nam tử như thế đỉnh tiêm đại năng, sừng sững tại Chu Thiên vạn giới đỉnh.

Ba mươi sáu cái dài nhỏ tinh chùy đồng thời khóa chặt chuôi này ý đồ trốn chạy kiếm khí, màu đen thần quang lại lóe lên, kiếm khí phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, tại vô số năm trong lúc giằng co đã cơ hồ hao hết tất cả lực lượng kiếm khí ngăn cản không nổi yên diệt chủ pháo oanh kích, hộ thể ánh kiếm bị đánh đến vỡ nát, kiếm khí bản thể cũng bị thương nặng, vô số vết rách giăng đầy thân kiếm.

"Lại đến!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, càng nhiều tinh chùy khóa chặt kiếm khí bản thể, màu đen thần quang nộ bắn, kiếm khí tuyệt vọng gào thét một tiếng, bỗng nhiên ngưng trệ tại trong giữa không trung.

Nguyên khí tổn thương nặng nề kiếm linh bị yên diệt chủ pháo triệt để phá hủy, chuôi này uy năng đáng sợ kiếm khí chỉ còn lại có bản thể, đánh mất hết thảy linh tính.

"Tới!" Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, một cái cỡ nhỏ truyền tống trận lăng không tại kiếm khí bản thể phân nhánh hiện, trong nháy mắt đem kiếm khí chuyển chuyển qua Sở Thiên bên người. Kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng cao vút vui mừng rít gào, như nhìn thấy thịt tươi ác giống như lang bay nhào phía trên, trong nháy mắt cùng cơ hồ sụp đổ kiếm khí bản thể hòa làm một thể.

Mảng lớn ánh kiếm phun ra ngoài, kiếm Thanh Giao kịch liệt chấn động, không ngừng phát ra chói tai tiếng kiếm reo. Hắn đang điên cuồng nuốt chửng cơ hồ vỡ vụn kiếm khí, bản thể của hắn đang đang phát sinh long trời lở đất biến hóa to lớn, một loại gần như biến hóa thoát thai hoán cốt.

Từng đạo mơ hồ không rõ tin tức không ngừng theo kiếm Thanh Giao nơi đó truyền đến, chuôi kiếm này khí cụ lai lịch, Sở Thiên đã biết được. Kinh hãi sau khi, Sở Thiên không khỏi cất tiếng cười to —— chuôi kiếm này khí cụ, ngang nhiên là cái kia cái gọi là 'Vô Lượng Thiên' một kiện khai thiên Thánh khí, tại 'Vô Lượng Thiên' địa vị cùng cấp Thiên Lục thế giới 'Chí Tôn Thiên Khí' vô thượng chí bảo.

Thiên Lục thế giới chỉ là một cái trung đẳng thế giới, thế giới sinh ra thời điểm lớn đạo pháp tắc dựng dục Chí Tôn Thiên Khí ba mươi sáu kiện.

Mà này 'Vô Lượng Thiên' lại là một phẩm giai so Thiên Lục thế giới cao hơn không biết bao nhiêu siêu cấp thế giới, mà cái này siêu cấp thế giới thai nghén ra khai thiên Thánh khí, cũng chỉ có chín kiện.

Nếu như không phải lúc trước đại chiến bên trong thụ trọng thương, nếu như không phải tại vô số năm trong lúc giằng co hao hết nguyên khí, nếu như không phải trọng thương sau khi lại bị yên diệt chủ pháo liên tục oanh kích, đem kiếm thể đánh đến cơ hồ hỏng mất, dùng kiếm Thanh Giao căn nguyên, căn bản đừng nghĩ từ nơi này kiếm khí ở bên trong lấy được nửa một chút chỗ tốt.

Sở Thiên 'Ha ha' cười to, sao trời vỡ nát pháo hướng phía bốn phía đánh lung tung, đem toàn bộ chiến trường di tích đánh cho thiên băng địa liệt, chướng khí mù mịt, tất cả mọi người vội vàng đào mệnh, không ai lại có tâm tư quan tâm đầu này Độ Hư thần chu động tĩnh.

Đầu này Độ Hư thần chu là trốn đi hạm đội kỳ hạm, hắn có thể rõ ràng khóa chặt mặt khác thần chu vị trí. Này Độ Hư thần chu càng là thiết kế làm vượt qua vô biên vô tận thiên hà sử dụng, có thể nghĩ tốc độ của hắn có thể có bao nhanh.

Khống chế lấy Độ Hư thần chu, Sở Thiên chỉ dùng một khắc đồng hồ công phu đã tìm được mặt khác bị phá hủy, rơi xuống thần chu, nhẹ nhàng đem bọn hắn đặt vào Thất Xảo Thiên Cung. Sau cùng liền liền đầu này kỳ hạm, cũng tại Sở Thiên chưởng khống dưới, tự động bay vào Thất Xảo Thiên Cung.

Thu hồi tất cả phân thân, Sở Thiên tế lên Thái Âm Vạn Hóa luân, hóa thành một tôn đê giai Thiên Tướng, tại cấp tốc vỡ vụn chiến trường trong di tích tốc độ cao chạy trốn.

Thừa dịp một phương hư không vỡ vụn cơ hội, Sở Thiên nhẹ nhàng thu hồi 'Mộc' chi phân thân, hồi phục 'La Bất Bình' bộ dáng, lớn tiếng quái khiếu 'Đế tử' lưu tâm, giả trang ra một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng bảo vệ sau lưng Công Tôn Lang Lang, 'Hộ vệ' lấy Công Tôn Lang Lang lao ra chiến trường di tích cửa ra vào.

Đầy trời ánh chớp huy sái mà đến, kèm theo vô số kinh sợ tiếng rống, nhóm lớn nhóm lớn may mắn lao ra chiến trường di tích thiên binh thiên tướng bị ánh chớp đánh cho vỡ nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.