Chương 622: Thu hoạch, ngăn cửa (2)

Chương 622: Thu hoạch, ngăn cửa (2)

Chiến trường di tích trước cửa đã là một mảnh tu la đồ tràng, Tây Tiều Quân một nhóm người cùng ngũ phương Thiên Đế lưu thủ tại chiến trường di tích cổng Thiên quân đã toàn quân bị diệt, vô số thiên binh thiên tướng thi thể hài cốt bồng bềnh tại trong hư không, tạo thành một đầu kéo dài trăm vạn dặm 'Thi sông' .

Mấy ngàn đầu dài tới mấy vạn dặm chiến hạm màu vàng óng trôi nổi tại chiến trường di tích cửa ra vào chỗ, một khối dài rộng mười vạn dặm lơ lửng đại lục bị nhóm lớn chiến hạm bảo vệ lấy, thô bạo phá hỏng toàn bộ chiến trường di tích cửa ra vào.

Liệt Không vương lớn tiếng cười, hắn xếp bằng ở một đầu to lớn Kim Sí lôi bằng đỉnh đầu, trước mặt nổi trôi một ngụm lôi sáng lóng lánh trường kiếm, ngón tay hướng trường kiếm một ngón tay, liền là đầy trời thủy triều một dạng ánh chớp lôi cuốn lấy sắc bén vô cùng Canh Kim chi lực chém xuống.

Sở Thiên trước mặt hơn trăm cái may mắn theo chiến trường trong di tích trốn tới Thiên Tướng khàn giọng kêu gào, bọn hắn vung lên binh khí mong muốn ngăn trở đi đầu hạ xuống ánh chớp, thế nhưng ánh chớp như đao, nhẹ nhõm bổ ra binh khí của bọn họ cùng áo giáp, đả thương nặng thân thể của bọn hắn.

Một đầu mọc ra hơn trăm trượng cỡ nhỏ phi thuyền cấp tốc lướt qua, hơn trăm tên người khoác màu vàng áo giáp tráng hán cười lớn ném ra từng sợi thòng lọng, tinh chuẩn bao lấy này chút trọng thương Thiên Tướng cổ, như câu cá một dạng đem bọn hắn kéo đến phi thuyền bên trên.

Không cho này chút Thiên Tướng phản kháng, những tráng hán này giơ tay chém xuống, vô cùng lưu loát đem này chút Thiên Tướng sau lưng cánh chim chém xuống, sau đó mở ngực mổ bụng dùng bí pháp lấy ra bọn hắn trong lồng ngực màu vàng chùm sáng, một đao nữa chém đứt này chút Thiên Tướng đầu, đem thi thể của bọn hắn tiện tay ném vào hư không.

Như đồ gà làm thịt chó, lại giống như chợ thức ăn mổ cá một dạng, hơn trăm cái thực lực cũng không yếu Thiên Tướng cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào bị đồ tể hết sạch.

Sở Thiên run sợ nhìn xem này kinh sợ một màn, cái kia mấy ngàn đầu mấy vạn dặm dài ngắn chiến hạm màu vàng óng bên trên, từng đống các loại cánh chim là như thế chói mắt.

"Các ngươi. . . Phải chết!" Trung Thiên đại đế so Sở Thiên đám người sớm lao ra chiến trường di tích, thế nhưng hết sức hiển nhiên tình huống của hắn cũng không khá hơn chút nào, một cây dài ba thước màu vàng ngắn thương xuyên thủng bộ ngực của hắn, giăng đầy gai ngược đoản thương thật sâu lâm vào thân thể của hắn, đoản thương bên trên ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, thiêu đến Trung Thiên đại đế vẻ mặt thảm đạm, toàn thân khí tức suy yếu đến tựa như một cái gần đất xa trời lão nhân.

"Ha ha!" Liệt Không vương cười nhạt một tiếng, mảy may không để ý Trung Thiên đại đế rít gào.

"Nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi trong này tìm được. . . Vô Lượng Thiên tâm sao?" Ngồi tại lơ lửng đại lục ở giữa đỉnh núi cao Hàn Lạc vương phun ra một ngụm hàn khí, nhìn xem bị chắn tại chiến trường di tích cổng một đoàn người cười nói: "Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, hai vị mỹ nhân không bằng tới chúng ta nơi này ngồi một chút?"

Sí Dục vương gật đầu cười: "Đúng vậy a, đúng vậy a, Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, các ngươi biết, Liệt Không vương luôn luôn ra tay rất cay đến mức hết sức  đợi lát nữa nơi này sẽ chết rất nhiều người, một phần vạn tung tóe các ngươi một thân máu, này có thể thật sự là đường đột mỹ nhân!"

Tây Tiều Quân đám người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bọn hắn từng người trợn to hai mắt, không thể tin nhìn xem Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương ba người.

Qua một hồi lâu, Tây Tiều Quân mới khàn giọng thét to: "Các ngươi làm sao có thể, tới này bên trong. Các ngươi, làm sao có thể. . . Biết nói chúng ta tới này bên trong. . ."

Liệt Không vương không nói nhiều, hắn chỉ là quái thanh quái khí mà cười cười, không ngừng thôi động trước mặt trường kiếm bộc phát ra mảng lớn ánh chớp, như đồ gà làm thịt chó một dạng đánh giết từng bầy chật vật theo chiến trường trong di tích trốn tới thiên binh thiên tướng.

Hàn Lạc vương cười ha hả hướng phía Tây Tiều Quân vẫy vẫy tay, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, vì cái gì chúng ta có thể tìm tới nơi này, vì cái gì có thể cùng sau lưng các ngươi, vì cái gì vừa lúc ngăn chặn đường lui của các ngươi?"

Mở ra hai tay, Hàn Lạc vương vừa cười vừa nói: "Các ngươi đoán, là nội gian, vẫn là phản đồ đâu? Dĩ nhiên đi, các ngươi khẳng định càng muốn tin tưởng là có nội gian. . . Nếu như là nội gian, liền chứng minh, các ngươi bên người có thuộc hạ không đáng tin."

Sí Dục vương thăm thẳm cười nói: "Nếu như là phản đồ, ai nha nha, phản đồ. . . Các ngươi có tộc nhân phản bội các ngươi, ha ha, bán rẻ tình báo của các ngươi. . ."

Tây Tiều Quân đám người sắc mặt một hồi thảm biến, từng cái trong con ngươi hàn quang lấp lóe, nửa ngày không ai nói chuyện.

Hàn Lạc vương chậm rãi nói: "Nhìn một chút, chúng ta mặc dù dùng lớn như vậy chiến trận ngăn chặn các ngươi, nhưng là các ngươi xuất thân tôn quý, trên người đều có một hai chiêu thủ đoạn bảo mệnh, cho nên, chúng ta muốn đem các ngươi tất cả mọi người lưu lại, là khả năng không lớn."

Thở dài một hơi, Hàn Lạc vương buồn bã nói: "Cho nên, là nội gian vẫn là phản đồ, vấn đề này sao, chúng ta đang khích bác ly gián, các ngươi hiểu không? Nội gian, đại biểu các ngươi trong tộc gia thần, cấp dưới bên trong, có chúng ta người. . . Phản đồ đâu, liền đại biểu các ngươi trong tộc cao tầng bên trong, có chúng ta người. . ."

Sí Dục vương hết sức nụ cười xán lạn lấy, hắn lớn tiếng nói: "Cho nên, một phần vạn vị nào trốn về chí cao trời, nhất định phải xin mời gia trưởng các ngươi bối phận, thật tốt đem các ngươi riêng phần mình gia tộc chải vuốt một lần. . . Ha ha, tốt nhất kiếm một ít oan giả sai án, giết nhiều một chút đắc lực cấp dưới cùng trong tộc nhánh bên gần hôn cái gì, đây là gì hắn chuyện vui sướng?"

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, hắn tiến đến Công Tôn Lang Lang bên người thấp giọng nói ra: "Đế tử, ba người này tâm tính bình thường lợi hại. . . Không phải là đối thủ, nhanh lên!"

Công Tôn Lang Lang sắc mặt hơi đổi một chút, hắn kiêng kị, kính úy nhìn Liệt Không vương ba người liếc mắt, sau đó nhìn về phía không biết lúc nào cánh tay trái bị sóng vai chặt đứt, ngực có ba cái vết thương đang không ngừng phún huyết Tây Thiên đại đế.

"Bọn hắn, là lai lịch gì. . . Bọn hắn. . ." Công Tôn Lang Lang tiếng nói cũng thay đổi, khàn khàn bên trong còn mang theo một tia tiếng khóc.

"Há, đúng rồi!" Hàn Lạc vương vỗ tay lớn một cái, cười khanh khách nói: "Toàn bộ linh kiệu Thiên Đình, cũng không có còn lại cái gì người sống. Nhất là năm tòa trong thiên cung hết thảy người sống, đều bị giết! Cũng không phải a, cũng không sát quang, đàn ông đều giết, những cái kia mỹ nhân nhi, đều bị bắt sống."

Sí Dục vương cười khanh khách nhìn xem vẻ mặt thảm biến Trung Thiên đại đế đám người, chậm rãi nói: "Nói cách khác, năm vị linh kiệu Thiên Đế thê nữ, bao quát cháu gái của các ngươi, ngoại tôn nữ, chắt gái, từng ngoại tôn nữ. . . Cứ thế mà suy ra hết thảy nữ quyến, đều tại trong tay chúng ta. . ."

Hàn Lạc vương cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Chư vị thiên hậu, thiên phi. . . Vậy cũng là tàn hoa bại liễu, vốn là bán không ra giá tốt. . . Thế nhưng ai nhường nam nhân của các nàng  thân phận tôn quý như thế đâu? Thả đi ta thánh linh trời hoa lâu bên trong, tất nhiên là khách như mây đến, đều có thể kiếm một số lớn."

Sí Dục vương tiếng cười chấn động đến bốn phía sao trời đều tại kịch liệt lay động, hắn lớn tiếng cười nói: "Đến mức những cái kia hoàn bích chi thân kiều các tiểu thư, ai nha, đến dưới bầu trời hạt một phương Thiên Đình Thiên Đế huyết mạch, xuất thân tôn quý, dễ hỏng cực kì, cả đám đều có thể bán ra giá trên trời tới!"

Hàn Lạc vương nhìn xem vẻ mặt như người chết vài vị Thiên Đế, hết sức âm hiểm nói: "Yên tâm, các nàng về sau đều sẽ có ngày sống dễ chịu, tuyệt đối sẽ không thiếu đàn ông!"

'Oa' một tiếng. . . Bao quát Thiên phạt Bảo Luân bên trên Đông Thiên đại đế, linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Thiên Đế đồng thời phun một ngụm máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.