Chương 623: Đại la Thiên Ma (1)

Chương 623: Đại la Thiên Ma (1)

Bén nhọn thanh âm theo sau lưng truyền đến.

Chiến trường di tích triệt để sụp đổ, hình vòng xoáy lối vào tại cấp tốc sập co lại. Bốn phía hư không lực lượng không ngừng vọt tới, thật giống như một đám vỡ vụn mảnh vụn thủy tinh bị cứ thế mà nhét chung một chỗ chen thành nguyên một khối một dạng, thanh âm kia chói tai đến cực điểm.

Lại không có người theo chiến trường trong di tích trốn tới.

Mấy vạn môn sao trời vỡ nát pháo bắn một lượt, các thiên binh thiên tướng tổn thất nặng nề, có thể chạy ra chiến trường di tích, đều là nằm ở biên giới chiến trường may mắn. Mà này chút may mắn nhưng bất hạnh đụng phải Liệt Không vương thỏa đáng phủ đầu trọng kích, không có lực phản kháng chút nào bị chém giết hầu như không còn.

Chu vi vòng quanh mấy ngàn đầu khổng lồ chiến hạm, trong hư không, vạn dặm đường kính Thiên phạt Bảo Luân xoay chầm chậm. Đông Thiên đại đế như hổ phách bên trong con ruồi, khảm nạm tại Thiên phạt Bảo Luân bên trên khàn giọng rú thảm, trong miệng không ngừng ói máu.

Thanh y lẳng lặng đứng tại Thiên phạt Bảo Luân bên trên, màu xanh sương mù vờn quanh thân thể của hắn, thấy không rõ hắn là biểu tình gì.

Thế nhưng Sở Thiên có thể cảm nhận được, thanh y rất tức giận, lửa giận ở trong cơ thể hắn cháy hừng hực, thế nhưng hắn đang cực lực khắc chế chính mình, không để cho này lửa giận chân chính bạo phát đi ra. Bề ngoài nhìn lại, hắn vẫn như cũ là thần bí như vậy, như thế gió nhẹ mây bay.

Ngoại trừ Đông Thiên đại đế, bốn phương Thiên Đế cùng nhau ói máu.

Bên cạnh bọn họ lại không một cái cấp dưới, tất cả thuộc hạ hoặc là bị Sở Thiên pháo oanh thành mảnh vỡ, hoặc là bị Liệt Không vương chém thành vỡ nát.

Tây Tiều Quân đám người cũng là như thế, mười cái đến từ Chí Cao Thiên, xuất thân tôn quý người trẻ tuổi thật chặt kề cùng một chỗ, bên người mơ hồ có nhàn nhạt thần quang dập dờn. Bọn hắn đã tế ra bí bảo hộ thể, thế nhưng đã mất đi trong ngày thường tiền hô hậu ủng thiên binh thiên tướng, bọn hắn thật giống như vùng địa cực mùa đông bị cạo sạch mao gấu bắc cực một dạng, toàn thân không có bất kỳ cái gì ấm áp.

Công Tôn Lang Lang cùng Sở Thiên đứng tại Tây Tiều Quân đám người phía sau, sắc mặt hai người rất khó coi.

"Tốt, hiện tại thanh tịnh." Liệt Không vương ngón tay chỉ tại trước mặt bảo kiếm bên trên, bảo kiếm hóa thành một sợi ánh chớp vọt hồi trở lại hắn mi tâm, da của hắn mặt ngoài vô số thật nhỏ điện quang chậm rãi chảy xuôi, qua một hồi lâu mới ngưng xuống.

Liệt Không vương không nhiều lời, hắn đem ở đây thiên binh thiên tướng toàn bộ quét sạch không còn về sau, liền trở về lơ lửng đại lục ở bên trên, đoan đoan chính chính ngồi ở hắn vương tọa bên trên không nói một lời. Có thị nữ dâng lên rượu, Liệt Không vương lấy ra một chén đỏ thẫm như máu liệt tửu, một bên tinh tế nhấm nháp, một bên mang theo giọng mỉa mai cười lạnh nhìn xem Sở Thiên bên này cả đám người.

"Ói máu!" Hàn Lạc vương mang theo một tia cực tiện nụ cười, nhẹ giọng cười nói: "Sí Dục vương, nhìn một chút, ngươi ta huynh đệ hợp tác, thật sự là thần quỷ không chịu nổi. . . Đường đường linh kiệu Thiên Đình Thiên Đế, bị chúng ta giận đến ói máu đấy!"

Sí Dục vương cũng rất tiện rất tiện mà cười cười: "Không ói máu mới là lạ, con cháu của bọn họ đều bị chúng ta giết sạch, thê nữ đều muốn bị chúng ta buôn bán. . . Bọn hắn ngoại trừ ói máu, còn có thể làm cái gì đây?"

Hàn Lạc vương nghiêm trang nói: "Bọn hắn còn có thể cùng chúng ta liều mạng a! Năm vị. . . A, không, xem tình hình chỉ có bốn vị Thiên Đế hợp lại, nói không chừng bọn hắn có thể đủ tất cả diệt chúng ta mang tới chi hạm đội này, cứu trở về bọn hắn nữ quyến?"

Hàn Lạc vương, Sí Dục vương nhìn nhau một cái, đồng thời bạo nở nụ cười, đồng thời lắc đầu cười nói: "Bất quá, là không thể nào!"

Bọn hắn chỗ lơ lửng đại lục ở bên trên, vài chục tòa rực rỡ tráng lệ trong thần cung phân biệt lao ra một đạo đáng sợ khí tức. Hơn mười đạo khí tức như lang yên một dạng phóng lên tận trời, chấn động đến Chu Thiên hư không lay động, chấn động đến phía dưới linh kiệu Thiên Đình thế giới đều tại run rẩy kịch liệt, chấn động đến linh kiệu Thiên Đình xung quanh mấy trăm vạn đại tiểu thế giới đều u ám không sáng.

Sở Thiên chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, giữa lưng một hồi băng lãnh, toàn thân lông tơ đều dựng lên, trước nay chưa có khó lường hung hiểm nhường trái tim của hắn khóa gấp, trước mắt đen kịt một màu, kém chút liền bị này hơn mười đạo tùy ý thả ra khí tức chấn động đến bất tỉnh đi.

Cao thủ, cảnh giới không rõ thế nhưng cường đại đến vượt mức bình thường cao thủ.

Này hơn mười đạo khí tức, mỗi một đạo khí tức đều so linh kiệu Thiên Đình năm vị Thiên Đế cộng lại còn cường đại hơn mấy lần, Sở Thiên trừng to mắt, huyết dịch khắp người đều cơ hồ ngưng kết, hắn nhìn xem toà kia lơ lửng đại lục, căn bản không dám tưởng tượng những khí tức này chủ nhân đến tột cùng đạt đến cái nào phương diện.

Bốn phương Thiên Đế đồng thời lui về phía sau một bước, sau đó lần nữa phun một ngụm máu.

Sở Thiên đám người chỉ là cảm nhận được này hơn mười đạo đáng sợ khí tức, mà bốn phương Thiên Đế thì là bị này hơn mười đạo khí tức ở trước mặt cứng rắn đập một cái, thần hồn của bọn hắn đều hứng chịu tới kịch liệt trùng kích, nếu như không phải có Thiên Đế ấn tỉ cùng bản mệnh bí bảo bảo hộ, thần hồn của bọn hắn đều sẽ bị này một đòn nặng nề triệt để yên diệt.

"Thánh Linh Thiên!" Trung Thiên đại đế rên rỉ một tiếng.

Thánh Linh Thiên, cùng Tây Tiều Quân bọn hắn xuất thân Chí Cao Thiên ngang hàng đáng sợ thế lực, thống trị khôn cùng thiên hà bên trong vô tận lượng đại tiểu thế giới, có vô số cao thủ đáng sợ, chưởng khống vô số tài nguyên.

Linh kiệu Thiên Đình. . . Ngũ phương Thiên Đế. . . Bọn hắn căn bản không có tư cách cùng Thánh Linh Thiên đại nhân vật đối kháng!

Đừng bảo là bọn hắn năm người, liền xem như Tây Tiều Quân bọn hắn, tại Liệt Không vương, Sí Dục vương, Hàn Lạc vương trước mặt cũng không đáng chú ý —— Tây Tiều Quân bọn hắn chỉ là Chí Cao Thiên một ít hào phú đại tộc phái ra bí mật làm việc công tử tiểu thư, nói đến khó xử một chút, bọn hắn chỉ là một đám không có đi qua mưa gió gặp trắc trở quý công tử, nhỏ nhắn xinh xắn tỷ.

Mà Liệt Không vương ba người, bọn hắn là Thánh Linh Thiên có được phong hào 'Vương tước' !

Bọn hắn không phải một cái nào đó thế lực lớn cưng chiều từ nhỏ công tử, tiểu thư, bọn hắn tự thân liền là một phương thế lực lớn, bọn hắn tại Thánh Linh Thiên liền là một phương quan to một phương!

Nếu như xác thực nếu bàn về thân phận, chỉ có Tây Tiều Quân bọn hắn xuất thân riêng phần mình gia tộc quyền thế đương đại gia chủ, mới miễn cưỡng có tư cách cùng Liệt Không vương ba người bọn họ đang đối mặt lời nói.

"Tuyệt vọng?" Hàn Lạc vương không chút khách khí tiếp tục đả kích Trung Thiên đại đế, hắn thăm thẳm nói ra: "Đúng vậy a, cũng cần phải tuyệt vọng, các ngươi. . . Được rồi, xem các ngươi cũng rất đáng thương, nắm cái kia trong di tích tìm tới bảo bối đều giao ra đi. . ."

Sí Dục vương ngồi ở một bên thản nhiên nói: "Nắm bảo bối giao ra, nếu có đầy đủ để cho chúng ta động tâm đồ vật, các ngươi còn có một đầu sinh lộ. . . Dĩ nhiên, mặc kệ có hay không bảo bối, Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, hai vị mỹ nhân là tất nhiên không có chuyện gì!"

Hàn Lạc vương thăm thẳm thở dài một hơi: "Huynh đệ chúng ta ba người, cũng chỉ có hai vị mỹ nhân. . . Mà lại, Lãnh Nguyệt Quân chỉ có một người. . . Đây thật là đau đầu đâu, làm sao phân đâu?"

'Két, két, két' . . . Trong hư không đột nhiên có chói tai quái thanh truyền đến.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương đồng thời đứng dậy, vẻ mặt khó coi hướng khoảng cách lơ lửng đại lục gần nhất một đầu chiến hạm màu vàng óng nhìn tới.

Một cái bén nhọn dị thường, khó nghe vô cùng thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Thánh Linh Thiên, không tầm thường. . . Hắc hắc, Chí Cao Thiên, kinh ngạc. .. Bất quá, bảo bối, đều muốn. . . Có thể làm cho các ngươi đám này oắt con một cái tiếp một cái lén lén lút lút xuất động bảo bối. . . Ha ha, lại là cái gì?"

Liệt Không vương trong con ngươi hàn quang đại thịnh, hắn nghiêm nghị quát: "Đại la trời người? Cút ra đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.