Chương 623: Đại La Thiên ma (2)

Chương 623: Đại La Thiên ma (2)

"Đại La Thiên, có thể từ xưa tới nay chưa từng có ai nha!" Cái kia bén nhọn khó nghe thanh âm thăm thẳm thở dài: "'Người' thứ này, tại Đại La Thiên là không có."

Sở Thiên mở to hai mắt nhìn, Công Tôn Lang Lang mở to hai mắt nhìn, Tây Tiều Quân bọn người mở to hai mắt nhìn, ngũ phương Thiên Đế đều kinh ngạc nhìn xem khoảng cách Liệt Không vương bọn hắn lơ lửng đại lục gần nhất một đầu chiến hạm màu vàng óng.

Trên chiến hạm, một tòa cung điện mái cong bên trên, cùng một chỗ cái mộng chậm rãi xoay tròn lấy, đem phụ cận chuẩn khẩu kết cấu mài đến nát bét, không ngừng phát ra bén nhọn khó nghe tiếng ma sát, chậm rãi đem chính mình theo mái cong bên trên rút ra. Cánh tay độ lớn, mọc ra khoảng ba thước cái mộng nhảy nhót một thoáng, 'Bành' một thoáng biến thành cả người cấp ba thước, gầy như que củi, sinh đến tựa như bạch diện đám khỉ quái dị lão nhân.

Sở Thiên trong tay áo, Thử gia hé miệng, đem một khối màu u lam Linh tinh nuốt xuống, thấp giọng lầu bầu nói: "Đâu, một cái nhỏ ma tể tử. . . Ma vật nha. .. Bất quá, này chút Thánh Linh Thiên tiểu gia hỏa thật là đủ mất mặt, nhường ma tể tử biến thành cái mộng lưu tại bên cạnh mình, cái này cần có bao nhiêu năm rồi?"

Liệt Không vương ba người sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn kinh ngạc nhìn cái kia quái dị lão nhân, Hàn Lạc vương thăm thẳm hỏi: "Đại La Thiên ma đầu, ngươi trốn ở chỗ này, đã bao nhiêu năm."

Quái dị lão nhân không biết từ nơi nào móc ra một cây chày cán bột một dạng đồ vật, tựa như đâm quải trượng một dạng đâm trên mặt đất, ngẩng đầu lên lãnh đạm lườm Hàn Lạc vương liếc mắt: "Liền không nói cho ngươi, cho ngươi tức chết đám này tâm ngoan thủ lạt khỉ con. Có phải hay không a? Các huynh đệ!"

'Khanh khách' tiếng cười quái dị từ các nơi truyền đến, ngay tại này tòa mái cong dưới, một ngụm thuần túy dùng tới dùng làm đồ trang sức màu vàng lư hương đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, một con đỏ bừng con ngươi tại trong cái khe chuyển động, sau đó một đầu sền sệt lớn đầu lưỡi đỏ đưa ra ngoài, tốc độ cao tại phụ cận một cái chiến sĩ giáp vàng trên mặt liếm lấy một thoáng.

"Đúng nga, liền không nói cho bọn hắn, nín chết bọn hắn, gấp chết bọn hắn. . . Ha ha, chúng ta trốn ở chỗ này có bao nhiêu năm rồi? Bọn hắn thế mà một mực không có phát hiện chúng ta là Đại La Thiên ma! Hì hì, hì hì, để bọn hắn đoán xem, chúng ta nghe lén nhiều ít tình báo hữu dụng?"

Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương ba người biểu lộ trở nên cực kỳ khó coi.

Ma, giữa đất trời các loại hỗn tạp tà khí ngưng tụ tại thiên địa mọi vật phía trên, bởi vì các loại thất tình lục dục khí tức cảm nhiễm, từ đó hình thành một loại quái dị, hỗn loạn sinh mạng thể. Mọi vật cũng có thể thành ma, cho nên ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, giữa thiên địa đến tột cùng có nhiều ít chủng ma.

Có một ít ma vật thiên phú dị bẩm, khi bọn hắn thu liễm khí tức, hóa thành thế gian mọi vật thời điểm, người ngoài rất khó phát giác bọn hắn thân phận chân thật.

Bọn hắn có thể là một khỏa đinh tán  có thể là một cây cái mộng  có thể là một cái ghế gỗ  có thể là một ngụm lư hương  có thể là bên cạnh ngươi bất luận cái gì vật không ra gì. Bọn hắn có khả năng lẳng lặng giấu ở chỗ nào, chẳng phân biệt được ngày đêm nhìn chăm chú ngươi, lắng nghe ngươi, nhường ngươi hết thảy hành động đều tại bọn hắn giám thị xuống.

Ma, có thể xưng thế gian đáng sợ nhất gián điệp.

Sí Dục vương đỉnh đầu một đoàn liệt diễm xoay quanh, một mặt toàn thân màu đỏ thắm bảo kính xoay quanh mà ra, thả ra mảng lớn thần quang quét qua phụ cận mấy ngàn đầu chiến hạm.

Màu đỏ thần quang từng tia, từng tấc từng tấc quét qua những chiến hạm này, thế nhưng mười mấy tiếng giọng mỉa mai cười lạnh truyền khắp hư không: "Ai nha, gấp quá, cuống cuồng, gấp đến độ muốn nhảy tường. . . Thế nhưng là, ngươi chính là tìm không ra chúng ta, chỉ cần chúng ta không chủ động hiện thân, ngươi chính là tìm không ra chúng ta! Ha ha, có năng lực, nắm này mấy ngàn đầu chiến hạm đều cho bỏ phế, đều cho hủy đi thành mảnh vỡ a!"

Sí Dục vương đỉnh đầu bảo kính không công mà lui, sắc mặt của hắn càng phát ra khó coi.

Này chút dài tới mấy vạn dặm chiến hạm, mỗi một đầu đều muốn hao phí vô số tài liệu quý hiếm, hao phí vô số nhân lực vật lực mới có thể rèn đúc thành công, một đầu chiến hạm như vậy, tối thiểu cần mấy vạn tên luyện khí cao thủ cẩn trọng gian khổ làm ra trăm năm mới có thể thành tựu.

Vì một đám giấu kín đứng lên ma, bỏ đi mấy ngàn đầu chiến hạm. . . Này, này, chuyện này. . . Đau lòng a!

"Không cần, đùa, tiểu hài tử, chơi. . . Xử lý, chính sự, quan trọng. . . Vô Lượng, Thiên Tâm, cái đồ chơi này, thật tồn tại, sao? Nếu có, đoạt tới. . . Nếu không có, linh kiệu Thiên Đình, hết thảy, của cải, nô lệ, phân một nửa!"

Một cái cơ hồ là từng chữ nói ra, nói chuyện cực kỳ cật lực thanh âm xa xa truyền đến.

Cực xa trong hư không, điểm điểm u quang sáng lên. Tất cả mọi người hướng phía bên kia nhìn sang, sau đó tất cả mọi người cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Trong hư không, bao quanh lân quang bao vây lấy một khỏa toàn thân huyết sắc đầu lâu tốc độ cao bay tới. Một cỗ thao thiên tà khí đập vào mặt, tựa như sền sệt mạng nhện một dạng, theo lông của ngươi lỗ liền muốn chui khắp toàn thân của ngươi, nhường ngươi toàn thân bóng mỡ không thoải mái, nhường ngươi đánh trong lòng sinh ra một loại hỗn loạn suy nghĩ.

Hỗn loạn, cực độ hỗn loạn, nhường ngươi toàn thân không thoải mái, nhường ngươi mong muốn khóc, mong muốn cười, mong muốn rít gào, mong muốn gầm thét, mong muốn chửi mắng, mong muốn rút ra binh khí tùy ý chém lung tung. . .

Một tầng u mịch ma khí bao vây lấy viên này đường kính ngàn dặm trên dưới huyết sắc khô lâu, nhìn kỹ lại, tại huyết sắc hang đỉnh đầu đang bên trong vị trí, đứng sừng sững lấy một cây cao có hơn ba trăm dặm, cái bệ đường kính cũng chỉ có chừng mười trượng, chợt nhìn đi thật giống như một cây lông đen một dạng thẳng đâm đi ra màu đen bảo tháp.

Tạo hình quái dị, tựa như cơ thể người xương cột sống một đoạn lại một đoạn đắp lên màu đen bảo tháp đỉnh chóp đâm lấy một cây tinh tế cây trúc, cây trúc cong vẹo vươn, đỉnh chóp treo một cây trong suốt sợi tơ, dài có mấy vạn trượng sợi tơ cuối cùng buộc lên một cái đầu người lớn nhỏ chuông đồng, cái kia chuông đồng mặt ngoài sinh ra một con mỹ lệ mắt phượng, dưới ánh mắt mặt là một cái lỗ mũi cùng một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Này cái miệng anh đào nhỏ nhắn há mồm phun ra một đạo u mịch ma diễm, tiếp tục lầu bầu nói: "Liệt không, Sí Dục, Hàn Lạc, bản tôn, không nghĩ, cùng ngươi, nhóm. . . Động thủ. . . Vô Lượng, Thiên Tâm, là ta. . . Tiền tài, nô lệ, phân một nửa. . ."

Liệt Không vương mi tâm một sợi điện quang bay ra, một lần nữa hóa thành chuôi này toàn thân ánh chớp quấn quanh bảo kiếm.

Hắn nghiêm nghị quát: "Nếu là ta không đáp ứng đâu?"

Huyết sắc khô lâu tới gần, sau đó bị mười mấy đầu cỡ nhỏ phi thuyền chặn lại xuống tới. Nghe được Liệt Không vương quát lớn âm thanh, tinh tế cây trúc run lên, chuông đồng liền lay động, phát ra khàn khàn khó nghe 'Thùng thùng' tiếng.

"Không đáp ứng, vậy liền, như thế. . ."

To bằng đầu người chuông đồng bỗng nhiên căng phồng lên đến, cấp tốc hóa thành một ngụm toàn thân giăng đầy vô số huyết sắc đường vân chuông lớn màu đen, cao có trăm dặm trên dưới chuông lớn màu đen kịch liệt chấn động một thoáng, một tiếng cực kỳ chói tai khó nghe chuông vang tiếng liền chấn động hư không.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, linh kiệu Thiên Đình chung quanh hết thảy cương Phong, Lôi đình, mây đen, đại khí 'Ào ào ào' một tiếng nổ tung, lớn như vậy linh kiệu Thiên Đình thật giống như một tên non nớt nhu nhược thiếu nữ, bỗng nhiên bị lột tất cả quần áo, không có chút nào che chắn bại lộ tại trước mặt mọi người.

'Oanh' lại là một tiếng vang thật lớn, linh kiệu Thiên Đình theo đông đến tây, từ nam đến bắc, tất cả dãy núi trong nháy mắt sụp đổ.

Cảm giác kia, thật giống như linh kiệu Thiên Đình là một khối gập ghềnh tấm ván gỗ, bị một tên cao thủ thợ mộc dùng cái bào lập tức tước đến bình bình chỉnh chỉnh, bóng loáng vô cùng. Chờ đến tro bụi tản ra về sau, toàn bộ linh kiệu Thiên Đình hoàn toàn biến thành một khối không có chút nào nhô lên, hoàn toàn bằng phẳng như chỉ lớn mặt phẳng!

Tùy theo đối ứng, là linh kiệu Thiên Đình toàn bộ sinh linh bị trong nháy mắt gạt bỏ.

"Giết, các ngươi, chỉ cần, ba tiếng!" Huyết sắc khô lâu trong hốc mắt, hai đoàn huyết viêm thăm thẳm bốc cháy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.