Chương 623: Hắc Xỉ (1)

Chương 623: Hắc Xỉ (1)

Bóng người chớp động.

Linh kiệu Thiên Đình bị nhất kích hủy diệt, ngàn tỉ sinh linh trong nháy mắt yên diệt, đáng sợ như vậy nhất kích kinh động đến Liệt Không vương ba người đi theo đại năng cao thủ, mười mấy đầu toàn thân bị quầng sáng quanh quẩn bóng người theo một tòa tòa cung điện bên trong lao ra, cấp tốc bảo vệ tại Liệt Không vương ba bên người thân.

"Lão phu Trảm Long chân quân, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?" Một tên đầu đội cao quan, người mặc màu xanh lá kim văn trường bào, cõng ở sau lưng hai thanh trường kiếm lão người thần sắc u ám nhìn chằm chằm huyết sắc khô lâu.

"Hắc Xỉ!" Chuông lớn màu đen nhẹ nhàng lung lay, lại khôi phục thành to bằng đầu người, bén nhọn khó nghe thanh âm như một cây kim thép, thật sâu đâm vào ở đây tất cả mọi người lỗ tai: "Có lẽ, các ngươi, chưa từng nghe qua, danh hào của ta  bất quá, này hết sức, như người bình thường. . . Các ngươi, Chí Cao Thiên, cũng tốt, thánh linh, trời, cũng tốt, các ngươi, luôn luôn, không mò ra, chúng ta, Đại La Thiên, nội tình."

Cái mộng biến thành khô gầy lão nhân, còn có ngụm kia lớn lư hương đồng thời nở nụ cười. Tiếng cười của bọn hắn khàn khàn mà lại cũng rất khó nghe, thật giống như từng khối nung đỏ cục đá nhét vào trong lỗ tai, làm người nhức đầu cực kì.

"Hắc Xỉ. . . Ma tôn?" Trảm Long chân quân hết sức cẩn thận hỏi đến.

"Nói nhảm, nói ít, giao ra, Vô Lượng Thiên, tâm, còn có, một nửa, của cải, hòa, nô lệ!" Hắc Xỉ chậm rãi lầu bầu nói: "Ta, là, cái gì, thân phận, không quan hệ, quan trọng. . . Hắc Xỉ, ưa thích, cướp của kẻ cướp!"

Cái mộng biến thành khô gầy lão nhân nhảy nhót lấy cười: "Không sai, cướp của kẻ cướp, nhất có thú có điều, nhìn xem các ngươi này ba thằng nhãi con, mang theo một bầy chó chân, nắm linh kiệu Thiên Đình cào đến trời cao ba trượng, chảy mồ hôi phí sức cực kì, mà chúng ta, chỉ cần chờ các ngươi lục soát cạo sạch sẽ, cướp của kẻ cướp liền tốt! Ha ha, thú vị, thú vị!"

Ngụm kia lớn lư hương từ từ bay lên, thân thể của hắn như hòa tan kim loại chất lỏng một dạng lưu động, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hắn liền theo một ngụm lớn lư hương biến thành một tôn thân cao bảy trượng có hơn, toàn thân ánh vàng lập lòe kim loại ảnh hình người.

Nắm tay phải hung hăng vỗ một cái lồng ngực, lớn lư hương rống to: "Cướp của kẻ cướp. . . Điểm trực bạch nói, ăn cướp!"

Liệt Không vương ba người vẻ mặt cực kỳ khó coi, Trảm Long chân quân trong con ngươi tinh quang lấp lóe, phía sau hắn hơn mười người đại năng cao thủ trong con ngươi đồng dạng có thần quang cấp tốc lóe lên. Hết sức hiển nhiên, bọn hắn đang dùng bí pháp nào đó trao đổi ứng đối biện pháp, mà lại rõ ràng, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn cùng này cao thâm mạt trắc Hắc Xỉ trở mặt.

Lúc này, một cái không tưởng tượng được người đột nhiên động.

Đường kính vạn dặm Thiên phạt Bảo Luân đột nhiên phun ra Vô Lượng tia máu, đầy trời tia máu ngưng tụ thành một tòa đoạn đầu đài, gào thét lên hướng huyết sắc khô lâu đụng tới. Thanh y cầm trong tay một thanh tia máu ngưng tụ thành quỷ đầu đại đao, đứng tại đoạn đầu đài bên trên, quanh thân sát ý dâng trào, phát ra một tiếng tràn ngập sát cơ liệt thiên thét dài.

"Ma đầu, ngươi hủy linh kiệu trời!" Thanh y khàn giọng rít lên lấy, đoạn đầu đài bên trên từng sợi huyết sắc xiềng xích không ngừng bay ra, trực tiếp xé rách hư không, trong nháy mắt theo Hắc Xỉ bên người chui ra, gào thét lên hướng Hắc Xỉ biến thành màu đen chuông đồng quấn quanh đi lên.

Hắc Xỉ nhẹ nhàng lung lay, 'Đông' một tiếng chuông vang vang lên, mấy trăm cây huyết sắc xiềng xích 'Bang bang' vài tiếng bị đánh văng ra, huyết sắc xiềng xích va chạm vào nhau, không ngừng bắn tung toé ra chói mắt hoả tinh. Hắc Xỉ 'Hắc hắc' cười, chuông đồng bên trên mỹ lệ mắt phượng bỗng nhiên khóa chặt Thiên phạt Bảo Luân.

"Hừm, hừm, hừm, bảo bối, bảo bối. . . Cái mộng, lư hương, đoạt!" Hắc Xỉ cũng không còn thao thao bất tuyệt, dứt khoát lưu loát ra lệnh: "Đoạt tới, đoạt. . . Đây là. . . Thiên địa, hình khí cụ. . ."

Khô gầy lão nhân cái mộng hét dài một tiếng, thân thể của hắn thoáng qua, còn giống như quỷ mị trống rỗng xuất hiện tại Thiên phạt Bảo Luân trước. Tay phải hắn như chày cán bột cây gỗ nhẹ nhàng vung lên, 'Đông' một tiếng đập vào Đông Thiên đại đế trên ót.

Một tiếng vang trầm, rú thảm ngút trời, Đông Thiên đại đế đỉnh đầu vạn điểm hoa đào bắn tung toé, cái ót lõm đi xuống to lớn khối, đau đến hắn gào thét không ngừng.

Thân cao bảy trượng có hơn kim loại ảnh hình người lư hương chân đạp hư không, mỗi một bước đều tại trong hư không lưu lại một cái thật sâu, rõ ràng chân to ấn, một đường 'Ầm ầm' có tiếng hướng đánh tới thanh y. Theo lư hương chạy như điên, vai của hắn bên trên cấp tốc sinh ra một cái bén nhọn dữ tợn mũi sừng, mang theo một đạo màu đen u quang hung hăng đụng ra ngoài.

Thanh y không quay đầu lại, chỉ là trở tay một đao bổ ra.

Một vệt ánh đao màu đỏ ngòm chém ngang hư không, dài đến mấy vạn trượng ánh đao màu đỏ ngòm bỗng nhiên đánh xuống, lư hương hú lên quái dị, bỗng nhiên lùi lại về phía sau, thế nhưng mặc cho hắn như thế nào né tránh, này một vệt ánh đao màu đỏ ngòm gắt gao khóa chặt thân thể của hắn.

'Răng rắc' một tiếng, lư hương đầu bị một đao chém xuống. Trên lưỡi đao vô số huyết sắc hoa văn cấp tốc hướng lư hương toàn thân lan tràn ra, huyết sắc bóng mờ chỗ đến, lư hương thân thể cao lớn từng tấc từng tấc vỡ toang, vô số màu vàng mảnh vỡ dồn dập hóa thành điểm sáng vỡ vụn.

"Thật là lợi hại. . . Đao!" Lư hương lồng ngực nổ tung, một cái lớn chừng quả đấm ba chân lư hương bỗng nhiên theo hắn trong lồng ngực chui ra, hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời bay lên. Nháy mắt sau đó ánh lửa nổ tung, một tôn thân cao hơn một trượng bóng người theo hừng hực trong ngọn lửa đi ra. Vẫn như cũ là toàn thân vàng óng ánh, vẫn như cũ là kim loại ảnh hình người, thế nhưng thấp bé mấy lần lư hương bên ngoài thân nhiều vô số vặn vẹo, dữ tợn phù văn hoa văn.

"Kém chút làm bị thương bản thể của ta. . . Tiểu gia hỏa, thật lợi hại! Không, vẫn là đao này lợi hại. . . Hắc Xỉ đại nhân nói đúng a, bảo bối tốt, liền phải đoạt tới!" Ánh lửa nóng rực, lư hương cười lớn một tiếng, bỗng nhiên kéo ra miệng rộng hướng ra phía ngoài phun một cái.

Lư hương đầu cũng liền người bình thường lớn nhỏ, thế nhưng hắn giương ra miệng, miệng liền mãnh liệt biến thành cửa thành lớn nhỏ. Vô số thật nhỏ hoả tinh theo hắn miệng rộng bên trong bắn ra, hóa thành một đầu tinh hỏa hồng lưu xông về thanh y.

Mỗi một châm lửa chỉ riêng đều tại bạo tạc, mỗi một châm lửa chỉ riêng đều là một đạo uy lực kinh người hỏa lôi. Trong chớp mắt đầy trời lôi hỏa che mất thanh y cùng hắn đoạn đầu đài, trong vòng nghìn dặm hư không bị lư hương phun ra hỏa lôi bao trùm, trầm muộn tiếng nổ mạnh chấn động đến hư không loạn hoảng.

Cái mộng còn tại một gậy một gậy nện ở Đông Thiên đại đế trên ót, thảm thương Đông Thiên đại đế bị Thiên phạt Bảo Luân giam cấm, căn bản né tránh không thể, cái mộng trong tay chày cán bột nhìn như ngắn nhỏ lại trầm trọng dị thường, mỗi một kích đều cho Đông Thiên đại đế cực kỳ đả kích nặng nề.

Đông Thiên đại đế tê tiếng gào thảm lấy, khí tức của hắn càng ngày càng mỏng manh, mắt thấy là phải bị cái mộng đánh chết tươi.

Trung Thiên đại đế không có lên tiếng âm thanh, hắn mặt âm trầm nhìn xem bị chẻ thành một vùng bình địa linh kiệu Thiên Đình, đột nhiên hắn rống to một tiếng, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc phá không mà đi. Nam thiên, Bắc Thiên hai tôn Thiên Đế nhìn nhau một cái, thế mà cũng là hóa thành lưu quang cực nhanh.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới thoát ra không đến một vạn dặm, Hắc Xỉ bỗng nhiên bành trướng đến cao trăm dặm, lại là một tiếng khó nghe chuông vang vang lên.

Giữa bầu trời, nam thiên, Bắc Thiên ba vị đại đế biến thành lưu quang bỗng nhiên vỡ vụn, bọn hắn trong thất khiếu máu tươi róc rách chảy ra đến, mặt ngoài thân thể bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách.

"Đánh. . . Ăn cướp. . ." Hắc Xỉ mồm miệng không rõ lầu bầu: "Chạy trốn, giết!"

Lại là một tiếng chuông vang vang lên, ba tôn đại đế bên ngoài thân vết rách bỗng nhiên nổ tung, mảng lớn máu tươi bắn ra thật xa, ba người thân thể cơ hồ hoàn toàn tan vỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.