Chương 623: Hắc Xỉ (2)

Chương 623: Hắc Xỉ (2)

"Đi!" Hàn Lạc vương đột nhiên quát nhẹ một tiếng.

Đứng sau lưng Hàn Lạc vương một tôn người mặc trăm hoa chiến bào, chiến bào áo lót hoàng kim giáp lưới, ngực hộ tâm kính bên trong có một đầu vàng Kim Kỳ Lân chạy gào thét anh vĩ nam tử thét dài một tiếng, phía sau hắn đột nhiên có tầng tầng mây che từ từ bay lên, mỗi một trọng mây đắp lên đều có mặt trời lên mặt trời lặn, đều có trăng tròn trăng khuyết, đều có tinh thần biến huyễn, đều có thương hải tang điền. . .

Tầng chín mươi chín mây che từ từ lượn vòng, anh vĩ nam tử cầm trong tay một thanh hoàng kim trường kích, thân hình thoắt một cái đã đến Hắc Xỉ trước mặt, trường kích hung hăng hướng cái kia chuông lớn màu đen đâm xuống dưới.

"Xuẩn, phải ăn thiệt thòi!" Thử gia lại nuốt vào một khối màu u lam Linh tinh, hắn quái thanh quái khí thấp giọng tự nói: "Đám này tiểu gia hỏa còn không có biết rõ sao? Này chuông lớn. . . Căn bản không phải Hắc Xỉ bản thể a! Này chuông lớn, nhiều nhất xem như Hắc Xỉ. . . Một cọng lông?"

'Keng' một thanh âm vang lên, anh vĩ nam tử trường kích hung hăng đâm vào chuông lớn bên trên, tia lửa tung tóe, chuông lớn không hư hao chút nào.

Một đầu bị màu đen khói dầy đặc bao phủ bóng người đột ngột xuất hiện tại anh vĩ phía sau nam tử, Hắc Xỉ khó nghe bén nhọn thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Phản kháng, chết!"

Một tiếng rú thảm, anh vĩ nam tử trên người chiến váy nổ tung, chiến giáp nổ tung, chiến giáp bên trong một bộ mềm mại da rồng lân giáp nổ tung, sau đó da của hắn nổ tung, cơ bắp nổ tung, mỗi một cây mạch máu đều tại nổ tung, mỗi một cây xương cốt, mỗi một đầu thần kinh đều như thả pháo hoa một dạng nổ tung. . .

Bốn phía thời gian trôi qua tốc độ trở nên rất là quỷ bí, anh vĩ nam tử toàn thân nổ tung tình cảnh phát sinh cực nhanh, thế nhưng Sở Thiên đám người lại rõ ràng, một tia một điểm thấy rõ anh vĩ nam tử một chút vỡ nát, từng tầng một vỡ vụn toàn bộ quá trình.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể thấy rõ ràng, mỗi một chi tiết nhỏ đều như thế rõ ràng. . .

Nổ tung, nổ tung, từng tầng một nổ tung, chiến váy yên diệt, chiến giáp yên diệt, nội giáp yên diệt, thân thể máu thịt yên diệt, trong cơ thể mây khói mênh mông tiểu thế giới yên diệt, giấu ở tiểu thế giới bên trong mấy chục kiện bảo quang cuồn cuộn kỳ trân dị bảo bị cái kia màu đen khói dầy đặc bao phủ người tiện tay một quyển liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó anh vĩ nam tử thần hồn kêu thảm lấy hóa thành một sợi cực nhỏ lưu quang, bị ngụm kia chuông lớn màu đen kéo ra miệng rộng một ngụm nuốt xuống.

Khói dầy đặc bao phủ bóng người biến mất không thấy, chuông lớn màu đen lung lay, phát ra một tiếng trầm thấp chuông vang, thỏa mãn cười vài tiếng: "Tốt mùi vị, no bụng. . . Thánh Linh Thiên, thần hồn, mùi vị, chính là, tốt!"

Lư hương ngậm miệng lại, hắn bắn ra hỏa lôi đem vạn dặm hư không nổ một mảnh hỗn độn.

Hỗn loạn hư không dần dần bình tĩnh trở lại, một đoàn tia máu xuất hiện, thanh y đứng tại đoạn đầu đài bên trên, mấy trăm đầu huyết sắc xiềng xích theo đoạn đầu đài bên trên mọc ra, cấp tốc vây quanh hắn xoay quanh bay lượn.

"Bảo bối tốt a, như thế đều vô sự?" Lư hương trong hốc mắt hai giờ tia máu sáng lên, đầu của hắn bỗng nhiên xoay tròn một trăm tám mươi độ, hướng phía Chuẩn Tử lớn rống lên: "Còn không có giết chết sao? Tranh thủ thời gian tới người giúp đỡ, cái tên này, khó đối phó!"

Chuẩn Tử 'Khanh khách' cười quái dị, hắn đem Đông Thiên đại đế nện đến máu thịt be bét, hoàn toàn nhìn không ra hình người đến, nghe lư hương thúc giục, hắn lắc lư đầu, thỏa mãn thưởng thức một hồi tác phẩm của mình, sau đó hít một hơi thật sâu.

Chuẩn Tử không đến cao ba thước thân thể bỗng nhiên bành trướng đến ngàn trượng trên dưới, trong tay hắn chày cán bột hóa thành một cây thô to mộc đòn, trong tay xoay tròn cấp tốc vài vòng về sau, nặng dị thường một gậy đánh vào Đông Thiên đại đế trên thân.

Một tiếng vang thật lớn, Đông Thiên đại đế thân thể bỗng nhiên nổ tung, liền liền thần hồn đều bị này một gậy oanh thành mảnh vỡ.

Đường kính vạn dặm Thiên phạt Bảo Luân mặt ngoài tia máu bỗng nhiên lắc lư một thoáng, lớn như vậy Thiên phạt Bảo Luân, linh kiệu Thiên Đình ngưng tụ thiên địa hình khí cụ, thế mà bị Chuẩn Tử một gậy này cứ thế mà nện đến lùi lại về phía sau mấy trăm trượng.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở Thiên cũng đều run sợ nhìn xem Chuẩn Tử.

Ma đầu kia vừa mới xuất hiện thời điểm, hắn chỉ là một khối theo mái cong bên trên gian nan gạt ra cái mộng, hắn hóa thân thành người, cũng chỉ là một cái cao hơn ba thước khô gầy lão nhân, nhìn qua hèn mọn, nhỏ bé, không có chút nào uy hiếp lực.

Thế nhưng một gậy này lại nhắc nhở tất cả mọi người ở đây, cái tên này là một tôn chính cống Cự Ma!

Đông Thiên đại đế đều bị nhẹ nhõm giam cầm Thiên phạt Bảo Luân, thế mà bị hắn một gậy nện đến rút lui mấy trăm trượng! Đường đường Đông Thiên đại đế, coi như bị giam cầm toàn bộ thần thông pháp lực, thân thể của hắn, thần hồn vẫn như cũ kiên cố, lại bị hắn một gậy đánh cho triệt để vỡ nát!

Còn có vừa mới công kích Hắc Xỉ anh vĩ nam tử, khí tức của hắn mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn là có thể nhẹ nhõm nghiền chết linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Thiên Đế cao thủ khủng bố. Thế nhưng tại Hắc Xỉ dưới tay, hắn liền một chiêu đều không kiên trì nổi, liền dùng loại kia quỷ dị, đáng sợ phương thức, như thế từng tầng từng tầng nổ thành vỡ nát, sau cùng thần hồn đều bị chiếc chuông lớn kia nuốt sạch sẽ.

Cùng so sánh, lư hương thủ đoạn tựa hồ yếu rất nhiều, thế nhưng ai biết hắn có cái gì cổ quái hay không năng lực?

Liền liền thanh y đều trầm mặc.

Vừa mới nhìn thấy linh kiệu Thiên Đình bị Hắc Xỉ nhất kích phá hủy, thanh y nộ khí trùng thiên vọt ra. Thế nhưng lúc này, đối mặt Chuẩn Tử một kích này, thanh y cũng trầm mặc.

"Đánh, ăn cướp!" Hắc Xỉ thanh âm vang lên lần nữa: "Hết thảy, người, soát người. . . Vô Lượng Thiên, tâm, ta. . . Bị ta, coi trọng, ta! Tóm lại. . . Ta!"

Chuông lớn màu đen hơi hơi xoay tròn, cái kia mỹ lệ mắt phượng gắt gao khóa chặt thanh y: "Cái kia, hình khí cụ. . . Ta!"

Thanh y hít một hơi thật sâu, hắn trầm thấp nói ra: "Đại La Thiên, Hắc Xỉ. . . Ta nhớ kỹ. Nhớ kỹ, ngươi hôm nay hủy linh kiệu trời, ngày sau, ta tất nhiên muốn hủy ngươi Đại La Thiên. Vô luận ngươi Đại La Thiên có bao nhiêu lợi hại, vô luận ngươi là bao nhiêu lợi hại ma đầu, luôn có một ngày. . ."

Thiên phạt Bảo Luân lấp lóe, thanh y dưới chân huyết sắc đoạn đầu đài lấp lóe, sau đó trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chuông lớn màu đen bỗng nhiên vang lên, 'Đông' một tiếng chuông vang chấn động thiên địa, trong hư không truyền đến thanh y rên lên một tiếng, hiển nhiên tiếng chuông hoàn toàn chính xác đả thương hắn, thế nhưng thanh y cũng không có cùng Trung Thiên đại đế bọn hắn một dạng bị chặn lại, trong hư không không có bất kỳ cái gì dị tượng, thanh y đã chạy đến chẳng biết đi đâu.

"Bảo bối. . . Đáng tiếc!" Hắc Xỉ tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó tức đến nổ phổi kêu lên: "Như vậy. . . Chính thức. . . Ăn cướp!"

Thân cao ngàn trượng Chuẩn Tử mang theo đại mộc đòn, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm tất cả mọi người ở đây: "Chí Cao Thiên oắt con, Thánh Linh Thiên oắt con, ăn cướp. .. Không muốn chết, liền ngoan ngoãn mà nghe lời, nắm bảo bối của các ngươi đều giao ra!"

Lư hương cười tủm tỉm nói ra: "Yên tâm, chúng ta chỉ cướp tiền, không cướp sắc. . . Ha ha, Lãnh Nguyệt Quân, huyền thương quân, mấy người các ngươi tiểu nha đầu theo chúng ta, liền cùng trong chuồng heo heo mẹ không có gì khác biệt, cho nên, không cần sợ hãi chúng ta hội đối với các ngươi thế nào. . ."

Thăm thẳm thở dài một cái, lư hương ngẩng đầu lên, dị thường sâu lắng nói: "Thế gian này, mong muốn tìm một ngụm xứng với ta lư hương, thật sự là quá khó khăn. . ."

Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương trong con ngươi một vệt thay đổi thần quang lấp lóe, Sí Dục vương tựa hồ có chút muốn muốn vọt thử, thế nhưng Liệt Không vương vỗ vỗ cánh tay của hắn, ngăn lại hắn xúc động.

Bọn hắn lẳng lặng nhìn, nhìn xem Chuẩn Tử cùng lư hương đi tới Tây Tiều Quân đám người trước mặt, bắt đầu từng cái soát người kiểm tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.