Chương 625: Thoát ly (1)

Chương 625: Thoát ly (1)

Lư hương cười ha hả hướng Tây Tiều Quân đám người từng bước một đi tới.

Mỗi đi ra một bước, lư hương thân hình liền rút ra cao nhất thốn  chờ hắn sắp đi đến Tây Tiều Quân đám người trước mặt lúc, lư hương đã cao tới sáu trượng có hơn. Hình thể khổng lồ, kim loại thân thể, tăng thêm quanh thân rậm rạp tà dị ma khí, cho đám người mang đến khổng lồ áp lực.

Chuẩn Tử khiêng lớn đòn, híp mắt nhìn xem Liệt Không vương đoàn người.

Liệt Không vương hít sâu một hơi, hắn trong con ngươi một vệt thần quang lấp lóe, dùng bí pháp cùng Hàn Lạc vương, Sí Dục vương cấp tốc trao đổi ý kiến.

Bọn hắn hao tốn lớn như vậy tâm lực, hao phí nhiều như vậy công phu, khó khăn đi theo Chí Cao Thiên người lại tới đây, mắt thấy Tây Tiều Quân đoàn người đã là bọn hắn trong mâm bữa ăn ngon, lại đột nhiên toát ra một cái Hắc Xỉ.

Hắc Xỉ tuy mạnh mẽ —— hắn có thể nhất kích phá hủy linh kiệu Thiên Đình, càng một chiêu miểu sát Liệt Không vương dưới trướng một tôn đại năng hộ vệ, thực lực của người này đích thật là kinh người mạnh mẽ.

Thế nhưng Liệt Không vương bọn hắn cũng không có không hề có lực hoàn thủ, đừng bảo là bọn hắn ba vị Vương tước đều có riêng phần mình áp đáy hòm liều mạng thủ đoạn, bên cạnh bọn họ còn có khổng lồ như vậy một nhánh hạm đội, đây chính là mấy ngàn đầu thiên hà chiến hạm, mỗi một đầu trên chiến hạm đều có hơn trăm vạn cao thủ tinh nhuệ.

Hắc Xỉ rất có thể là Đại La Thiên ma tôn cấp bậc nhân vật kinh khủng, hoàn toàn chính xác, ma tôn là đáng sợ tồn tại. Thế nhưng nơi này chỉ có một cái Hắc Xỉ, không quan trọng một cái ma tôn, chỉ có hắn một người mà thôi. . .

Hàn Lạc vương đỉnh đầu một sợi hàn khí bay lên, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một đóa băng tinh hoa sen. Đường kính trăm trượng hoa sen hết thảy có bên trên ngàn cánh hoa, mỗi một cánh hoa bên trong đều có một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh tản mát ra đáng sợ hàn khí dị bảo ẩn hiện. Hắn nhìn một chút Liệt Không vương, nhìn nhìn lại Sí Dục vương, mười ngón bên trên lặng yên có màu u lam hàn quang lấp lóe.

Như băng tủy hàn quang tốc độ cao lưu động, theo Hàn Lạc vương mười ngón bắt đầu tốc độ cao khuếch tán ra đến, không bao lâu liền biến thành một bộ trong suốt sáng long lanh màu u lam băng giáp đem Hàn Lạc vương bao bọc ở bên trong.'Răng rắc' một tiếng vang giòn, Hàn Lạc vương băng giáp sau lưng hở ra ba cái to bằng đầu người băng đoàn, trong nháy mắt ở giữa băng đoàn nổ bể ra đến, ba cặp như Phượng Hoàng cánh màu u lam cánh băng từ từ kéo ra.

"Nhỏ. . . Gia hỏa. . . Mong muốn. . . Liều mạng?" Hắc Xỉ giễu cợt tiếng xa xa truyền đến: "Đúng nga. . . Các ngươi, còn có, như thế, nhiều, chiến hạm. Thế nhưng là, không đủ a!"

Theo Hắc Xỉ giễu cợt âm thanh, gần gần xa xa mấy ngàn đầu dài tới mấy vạn dặm chiến hạm màu vàng óng bên trên đột nhiên phun ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa, trên những chiến hạm này phòng ngự trận pháp vô duyên vô cớ vỡ vụn, nổ tung, buồng nhỏ trên tàu dưới đáy một tòa tòa năng lượng to lớn lò luyện liên tiếp nổ tung lên, hỗn loạn hủy diệt năng lượng tại trong khoang thuyền cấp tốc lan tràn, liệt diễm cùng cường quang che mất hết thảy.

Mấy ngàn đầu khổng lồ chiến hạm cơ hồ trong cùng một lúc bị tạc đoạn, vô số chiến hạm tàn phiến lăn lộn hướng bốn phía hư không bay đi, vô số tàn phá thân thể cũng theo đó cuồn cuộn bay xa.

Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương mang đến linh kiệu Thiên Đình số lớn thuộc hạ, căn bản còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền đã tổn thất nặng nề, tối thiểu có một nửa cấp dưới theo nổ tung chiến hạm hết thảy biến thành tro bụi, những người còn lại cũng tám chín phần mười bị tạc thành trọng thương.

"Này, này, chuyện này. . ." Ba người trợn tròn mắt, Tây Tiều Quân mấy người cũng trợn tròn mắt, nơi xa không ngừng ói máu vài vị Thiên Đế cũng choáng tại chỗ.

Không hiểu thấu, mạnh mẽ như vậy một nhánh hạm đội, nhẹ nhàng liền hủy diệt toàn bộ linh kiệu Thiên Đình hạm đội, cứ như vậy xong đời?

"Kỳ thật, rất đơn giản. . ." Hắc Xỉ nhẹ cười vài tiếng: "Ta, nói chuyện, gian nan. . . Chuẩn Tử. . . Ngươi nói!"

Chuẩn Tử khiêng lớn đòn, một bước ba lay động đi tới Liệt Không vương đám người trước mặt, nhe răng trợn mắt hướng bọn hắn cười cười: "Ba vị Vương tước, ta Chuẩn Tử, có thể biến thành các ngươi hành dinh bên trong một tòa cung điện mái cong không kham nổi mắt một cây Chuẩn Tử, tiềm ẩn tại các ngươi bên người nhiều năm như vậy. . . Như vậy, chúng ta có thể có bao nhiêu huynh đệ, biến thành không đáng chú ý linh bộ kiện, giấu ở các ngươi chiến hạm năng lượng trong lò luyện?"

Liệt Không vương đám người trợn tròn mắt.

Chuẩn Tử dùng sức vuốt một cái cái cằm, 'Khanh khách' cười quái dị xem lấy bọn hắn: "Há, ngẫm lại xem, kỳ thật các ngươi chi này nhìn qua uy vũ hùng tráng. . . Trên thực tế cũng hết sức uy vũ hùng tráng hạm đội, kỳ thật toàn thân đều là hang, khắp nơi đều có chúng ta Đại La Thiên ma đầu ẩn núp. . . Nha nha, chỉ cần Hắc Xỉ đại nhân ra lệnh một tiếng, hô hố, 'Oanh' . . . Hạm đội của các ngươi liền xong đời!"

Sí Dục vương sắc mặt rất khó coi, hắn chậm rãi mà hỏi: "Các ngươi người, là như thế nào trà trộn vào. . ."

Chuẩn Tử cắt ngang Sí Dục vương lời nói: "Đương nhiên là bởi vì, các ngươi trên lãnh địa công trường bên trong, có chúng ta Đại La Thiên người rồi. . . Ngẫm lại xem, nếu như các ngươi dưới trướng một ít tổng quản cấp nhân vật, tại các ngươi kiến tạo những chiến hạm này thời điểm. . . Đưa một nhóm huynh đệ của chúng ta trà trộn vào đi, hô hố, không nên quá đơn giản?"

Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương gắt gao cắn răng, bọn hắn trong con ngươi hung quang lấp lóe, rõ ràng, một khi bọn hắn có thể thuận lợi trở về Thánh Linh Thiên, lãnh địa của bọn hắn bên trong thế tất sẽ bị gió tanh mưa máu thanh tẩy sạch một nhóm người!

Vô luận Chuẩn Tử nói là nói thật hay là lời nói dối, sự thật để ở chỗ này, Hắc Xỉ ra lệnh một tiếng, dưới quyền bọn họ mấy ngàn đầu uy lực mạnh mẽ thiên hà chiến hạm cứ như vậy tự hủy. Vô luận chân tướng là cái gì, ba người thà rằng tin tưởng, là dưới quyền bọn họ có tâm phúc trọng thần phản bội bọn hắn!

Bọn hắn thà rằng tin tưởng có phản đồ nhường những ma đầu này sớm xâm nhập hạm đội của bọn hắn.

Nếu như không phải lời nói. . . Vậy liền thật là đáng sợ!

"Ăn cướp. . . Hết thảy!" Hắc Xỉ lại trầm thấp lầu bầu một tiếng.

Chuẩn Tử dùng sức nhẹ gật đầu, hắn duỗi ra lớn đòn, tại Hàn Lạc vương trên mặt chỉ chỉ: "Bởi vì các ngươi vừa rồi mưu toan phản kháng hành vi, cho nên, các ngươi vơ vét hết thảy của nổi, hết thảy nô lệ, đều là Hắc Xỉ lớn người!"

Chuẩn Tử trong tay lớn đòn hướng bốn phía vẽ một vòng, đem trong hư không những cái kia bảo trì hoàn hảo, Liệt Không vương bọn hắn dùng để chở tải cướp bóc tới của cải cùng tù binh phi thuyền toàn vẽ đi vào: "Nghe lời, nghe lời, đến, nắm những vật này, đưa vào Hắc Xỉ đại nhân trong động phủ đi. . . Không nên động ý niệm khác trong đầu, các ngươi có thể sống trở về, liền hết sức không dễ dàng."

Nhe răng trợn mắt cười mấy tiếng quái dị, Chuẩn Tử thăm thẳm nói ra: "Ban đầu  dựa theo ta cùng lư hương ý tứ, các ngươi đều là muốn chết, ngược lại các ngươi chết tại Chí Cao Thiên trên địa bàn, ai sẽ nghĩ tới là chúng ta động thủ đâu? Thế nhưng Hắc Xỉ đại nhân hắn gần nhất. . ."

Hắc Xỉ 'Đông' phát ra một tiếng chuông vang, Chuẩn Tử liếc mắt, cấp tốc thay đổi chủ đề: "Nhanh lên, nhanh lên, đem các ngươi vơ vét tới bảo bối đều đưa vào Hắc Xỉ đại nhân động phủ. . . Các ngươi muốn chết hay sao? Còn không mau một chút?"

Liệt Không vương bọn người ở tại nơi này như cháu trai một dạng bị Chuẩn Tử lớn tiếng khiển trách, lư hương bên kia, hắn đã móc ra một kiện kỳ vật ---- -- -- căn hình dạng như sừng tê giác kỳ dị Linh bảo.

Toàn thân đen kịt, mặt ngoài có vô số màu bạc lưu quang lấp lóe kỳ bảo bắn ra một đạo màu xanh hàn quang, gắn vào Tây Tiều Quân trên thân.

Tây Tiều Quân thân thể lập tức biến thành trong suốt hình, trong cơ thể hắn ẩn giấu hết thảy vật đều rõ ràng nhìn một cái không sót gì, trong đó liền bao gồm hắn mi tâm cất giấu một khối ba góc kim bài, trái tim bên trong một khỏa huyết sắc Linh châu, lá gan bên trong một gốc màu xanh bảo thụ, cùng với trái trên cánh tay phải hai thanh hình thù kỳ lạ linh kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.