Chương 625: Thoát ly (2)

Chương 625: Thoát ly (2)

"Ngươi!" Tây Tiều Quân hét giận dữ một tiếng.

"Thu!" Lư hương cười quái dị, một bàn tay đặt tại Tây Tiều Quân trên bờ vai, Tây Tiều Quân liền không thể động đậy. Trong tay hắn dài có mấy thước sừng tê hình dị bảo bắn ra mảng lớn lưu quang vòng quanh Tây Tiều Quân một hồi xoay quanh, Tây Tiều Quân trong cơ thể các loại dị bảo liền dồn dập bay ra.

"Phá!" Lư hương hừ lạnh một tiếng, Tây Tiều Quân trong cơ thể bay ra dị bảo mặt ngoài tia máu lóe lên, Tây Tiều Quân luyện vào trong đó một sợi thần hồn liền yên diệt. Tây Tiều Quân phát ra một tiếng cuồng loạn kêu đau, trong thất khiếu không ngừng bắn ra hàng loạt máu tươi, thân thể kịch liệt run rẩy, lại bị lư hương dùng sức bắt lấy bả vai, thân thể không thể động đậy chút nào.

"Còn có, trong cơ thể ngươi thần chí cao trong nước bảo bối!" Lư hương giọng ồm ồm lầu bầu, ngón tay hung hăng đâm một cái Tây Tiều Quân tim: "Ta thấy được, không tệ lắm, tiểu tử, có thể ngưng tụ phương viên trăm vạn dặm thần chí cao nước, ha ha, không tệ, không tệ!"

Tây Tiều Quân sắc mặt thảm đạm như người chết, một bên Lãnh Nguyệt Quân mấy người cũng là từng cái vẻ mặt chật vật tới cực điểm.

Sở Thiên đột nhiên có một loại cảm giác rất cổ quái, Tây Tiều Quân đám này sống an nhàn sung sướng công tử, tiểu thư, thật giống như sau khi tan học bị tiểu lưu manh ngăn ở trong hẻm nhỏ học sinh búp bê, lưu manh đầu vuốt vuốt thanh đao nhỏ, lần lượt soát người doạ dẫm, mà bọn hắn cũng không dám có chút phản kháng.

"Thật đáng thương!" Sở Thiên ở trong lòng thầm thở dài một tiếng, yên lặng điều động toàn bộ lực lượng, toàn lực rót vào Thái Âm Vạn Hóa luân, Thái Dương Tạo Hóa Chung, kiếm Thanh Giao bao gồm bảo vật bên trong. Hắn cũng làm xong phóng thích Độ Hư thần chu kỳ hạm, đem triệt để nổ tung liều mạng chuẩn bị.

Trên người hắn bảo bối quá nhiều, lư hương trong tay cái này sừng tê dị bảo lại cực giỏi tìm ra người ta trong cơ thể cất giấu bảo bối.

Sở Thiên có thể không bỏ được đem làm bạn chính mình nhiều năm như vậy bảo bối giao cho đám này ma vật, vậy trừ liều mạng, cũng không có biện pháp khác. Chỉ tiếc thanh y chạy quá nhanh, bằng không, hợp lại thanh y, có lẽ tổn thất hội nhỏ một chút?

Đáng tiếc, đáng tiếc, Thất Xảo Thiên Cung đối Độ Hư thần chu kỳ hạm phân tích chỉ hoàn thành 5% không đến, hoàn toàn không có phục chế bực này cự hạm khả năng.

Duy nhất an ủi là, Sở Thiên đạt được không lượng bảo tráp, bực này cự hạm chế tạo phương pháp, hẳn là tại Vô Lượng bảo tráp bên trong đều có ghi chép. Tổn thất một đầu cự hạm mặc dù khá là đáng tiếc, thế nhưng lâu dài xem ra, nhưng cũng không tính là gì.

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt." Sở Thiên tinh tế hô hấp lấy, hô hấp dần dần trở nên cực kỳ kéo dài.

Tây Tiều Quân thân thể kịch liệt run rẩy, qua một hồi lâu, hắn mới chật vật hé miệng, theo trong miệng bắn ra một đoàn kim quang. Kim quang bên trong có thể thấy rõ ràng một mảnh hơn một trượng phương viên hình tròn lục địa nhẹ nhàng trôi nổi, phía trên có sông núi non sông, có Giang Hà biển hồ, có mặt trời lên mặt trời lặn, có sao trời lưu chuyển, không hơn vạn vật đều là màu vàng, loại kia cực kỳ thuần khiết, rực rỡ, thần thánh, uy nghiêm màu vàng.

Lư hương dùng sừng tê dị bảo hướng phía màu vàng chùm sáng chiếu chiếu, sau đó hắn nở nụ cười: "Hắc hắc, không hổ là Chí Cao Thiên quý công tử, chậc chậc, giàu đến chảy mỡ, liền này một toà bảo tháp, hắc hắc, bảo bối tốt a. . ."

Lư hương trong tay sừng tê dị bảo bắn ra mảng lớn lưu quang, màu vàng chùm sáng kịch liệt run rẩy, qua không bao lâu, một tòa cao có 3333 trượng, mỗi một tầng hoặc là lục giác, hoặc là bát giác, hoặc là mười hai sừng, tóm lại toàn thân kết cấu cực kỳ phức tạp, cực sự tinh mỹ kim sắc bảo tháp từ từ bay ra.

Kim sắc bảo tháp tường ngoài bên trên điêu khắc vô số hoa sen, vô số Thần nhân, những cái kia sinh động như thật Thần nhân xếp bằng ở từng đoá từng đoá hoa sen bên trên, dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân thả ra Vô Lượng thần quang, chiếu lên phương viên ức vạn dặm sáng rực khắp.

Hết sức hiển nhiên, đây là Tây Tiều Quân áp đáy hòm bảo bối, nhưng cũng bị lư hương cưỡng ép đoạt đi ra.

Lư hương trong tay sừng tê định trụ này tòa kim sắc bảo tháp, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Tây Tiều Quân trầm giọng nói: "Thật không định liều mạng sao? Ta tin tưởng, các ngươi khẳng định có liều mạng chuẩn bị ở sau. Nếu như không liều mạng, ngươi kiện bảo bối này, ta coi như cướp đi! Ân, không bằng, ngươi liều một phen thử một chút?"

Tây Tiều Quân, Huyễn Hoán Quân đám người đồng thời hít sâu một hơi, trong con ngươi một vệt thần quang lóe lên, tựa hồ có chút rục rịch.

Nơi xa, Hắc Xỉ phát ra một tiếng trầm thấp chuông vang, Tây Tiều Quân đám người cuối cùng dâng lên một chút dũng khí cũng tiêu tán vô hình, bọn hắn đồng thời thở ra một hơi, lộ ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, từng cái đứng tại chỗ yên lặng không nói.

Tây Tiều Quân, bị cướp sạch hết sạch.

Huyễn Hoán Quân, bị mảnh tiết hết sạch.

Lãnh Nguyệt Quân, bị cướp sạch hết sạch.

Huyền Thương Quân, bị cướp sạch hết sạch.

. . .

Liệt Không vương, bị cướp sạch hết sạch.

Sí Dục vương, bị cướp sạch hết sạch.

Lư hương lần lượt cướp sạch tới, sau cùng, hắn sừng tê rơi vào Sở Thiên thân bên trên.

Sở Thiên hít một hơi, Thái Âm Vạn Hóa luân đã chuẩn bị đánh xuyên lư hương mi tâm lúc, thần khiếu trong hư không toàn thân thanh quang lưu động màu xanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trong, hai màu đỏ vàng thần lực bỗng nhiên bốc hơi chín mươi chín phần trăm.

Không cách nào tính toán tín ngưỡng niệm lực hóa thành một tầng bình chướng vô hình, lẳng lặng che lại Sở Thiên thần khiếu hư không, càng nhét đầy Sở Thiên toàn thân.

Thái Âm Vạn Hóa luân, Thái Dương Tạo Hóa Chung, kiếm Thanh Giao, Tinh chủ cờ, Cửu Diệu giáp, Vô Lượng bảo tráp, tính cả Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu, trong đan điền thiên địa lò luyện, còn có mi tâm Tử Tiêu Kim Dương lô các loại dị bảo biến mất thân hình, không có một kiện bại lộ.

Mà Thử gia trực tiếp hóa thành một sợi ánh bạc kề sát ở Sở Thiên trên lưng, sừng tê dị bảo đồng dạng không thể phát hiện Thử gia tồn tại.

Chỉ có Sở Thiên đặt ở bên ngoài giả vờ giả vịt nạp vòng tay bị lư hương một thanh cướp đi, rất khinh thường đặt ở lòng bàn tay ước lượng một thoáng.

"Thì sao? Quỷ nghèo tiểu tử!" Lư hương khổng lồ thần niệm đánh vào nạp vòng tay, trong nháy mắt xóa đi Sở Thiên lưu lại hồn niệm đóng dấu. Hắn nhìn lướt qua nạp vòng tay bên trong không nhiều một chút Linh tinh, dược liệu, còn có một số linh linh toái toái đồ vật, lắc đầu, một cước đá vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Sở Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, bị lư hương một cước đạp bay cách xa mấy chục dặm, đụng đầu vào một khối chiến hạm mảnh vụn bên trên này mới dừng lại thân hình.

Lư hương thu hồi sừng tê dị bảo, xoay người sang chỗ khác hướng phía cái kia huyết sắc khô lâu nhẹ gật đầu: "Hắc Xỉ đại nhân, lục soát cạo sạch sẽ. Ân, đều là một đám giàu đến chảy mỡ địa chủ nhãi con. .. Bất quá, Vô Lượng Thiên tâm, bọn họ đích xác không có nắm bắt tới tay."

Trầm mặc rất lâu, máu khô lâu bên kia mới truyền đến Hắc Xỉ một tiếng cảm thán: "Món kia, bảo bối, quả nhiên, chỉ là, lời đồn đại. . . Không có khả năng, tồn tại, đồ vật! Đi thôi. . . Nơi này, dù sao, là, Chí Cao Thiên, địa bàn!"

Lư hương cùng Chuẩn Tử trong con ngươi đồng thời lóe lên một vệt hung quang, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Tây Tiều Quân đám người, trăm miệng một lời mà hỏi: "Hắc Xỉ đại nhân, có phải hay không. . ."

Huyết sắc khô lâu vô thanh vô tức đi xa, mấy cái lấp lóe liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lư hương cùng Chuẩn Tử sắc mặt liền tiu nghỉu xuống, hai người hậm hực qua lại nhìn một tiếng, đồng thời hóa thành một đoàn ma khí cấp tốc hướng phía huyết sắc khô lâu biến mất phương hướng đuổi theo.

Trong hư không, một đám bị đào đến chỉ còn lại có nội y 'Đại nhân vật' vô cùng chật vật qua lại đánh giá.

Qua rất lâu, Liệt Không vương ngửa mặt lên trời thở dài một hơi: "Rút lui! Nơi này, dù sao cũng là, Chí Cao Thiên, địa phương!"

Bất tri bất giác, Liệt Không vương cũng nhiễm lên Hắc Xỉ nói chuyện khuyết điểm, lúc nói chuyện rất có điểm thở mạnh.

Một đám tàn binh bại tướng xám xịt đi theo Liệt Không vương ba người hướng nơi xa trốn chạy, Tây Tiều Quân đám người qua rất lâu, mới thăm thẳm thở dài: "Thôi, bọn ngươi, trọng chỉnh linh kiệu Thiên Đình. . . Chúng ta, liền trở về, Chí Cao Thiên."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.