Chương 626: Chí Cao Thiên (1)

Chương 626: Chí Cao Thiên (1)

Khôn cùng thiên hà, gần gần xa xa vô số to to nhỏ nhỏ thế giới tản mát ra các loại vầng sáng, lần theo kỳ dị nào đó quỹ tích, theo thiên hà tại vô ngần trong hư không vận chuyển.

Một đầu mọc ra trăm dặm màu vàng xanh nhạt phi thuyền tại trong hư không cấp tốc xuyên qua, thỉnh thoảng có tinh thể bụi trần đụng đang tàu cao tốc đầu thuyền phòng ngự kết giới bên trên, thỉnh thoảng tóe lên chói mắt hoả tinh, phát ra trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng.

Phi thuyền boong thuyền, vô luận là đầu này phi thuyền chủ tàu, vẫn là tất cả thủy thủ, hộ vệ, toàn đều cẩn thận nín thở, vô luận làm cái gì đều là rón rén cẩn thận qua lại, e sợ cho phát ra nửa điểm sẽ không có động tĩnh.

Ba tháng trước, đầu này phi thuyền chứa đầy linh kiệu Thiên Đình lân cận đen ngục Thiên Đình một loại nào đó đặc sản trân quý khoáng vật, đang lần theo một đầu công khai thông thương đường thuỷ về nhà, lại tại linh kiệu Thiên Đình phụ cận bị người ngăn lại, sau đó bị người dùng bạo lực trưng dụng.

Trong đó quá trình cũng liền không cần nói nhiều, nói đến đều là huyết lệ, chua xót.

Sở Thiên ngồi đang tàu cao tốc đầu thuyền, tò mò hướng về bốn phía. Hắn còn là lần đầu tiên cưỡi này loại đặc chế phi thuyền vượt qua thiên hà, ba tháng qua, hắn cũng là có chút hiểu biết một chút mỹ lệ cảnh tượng, cũng tao ngộ một chút tại trong thế giới bộ khó mà đụng phải nguy hiểm.

Nhìn một chút cách đó không xa một mặt táo bón hình dáng chủ tàu, còn có những cái kia cẩn thận từng li từng tí tựa như chim cút thủy thủ, hộ vệ, Sở Thiên không khỏi cười thầm.

Linh kiệu Thiên Đình bị vơ vét không còn gì, càng bị Hắc Xỉ dùng thao thiên ma uy quét thành một vùng bình địa, một cọng cỏ đều không còn dư lại. Tây Tiều Quân bọn hắn lại bị lư hương cướp sạch thân bên trên hết thảy thứ đáng giá, liền liền trên người bọn họ áo khoác cùng chiến giáp đều bị đào đến sạch sành sanh, chỉ cho bọn hắn lưu lại một bộ che giấu thiếp thân quần áo.

Tây Tiều Quân đám người lần này mất hết mặt, càng là tổn thất nặng nề đến cực điểm, bọn hắn căn bản không tâm tình tại linh kiệu Thiên Đình tu chỉnh, nghỉ ngơi —— khoảng trống trắng như tờ giấy linh kiệu Thiên Đình, còn có cái gì tốt tu chỉnh, tốt nghỉ ngơi? Liền một chén nước trà đều tìm không ra tới!

Một đám người thủ tại linh kiệu Thiên Đình phụ cận một đầu chủ đường thuỷ bên trên ngốc đợi hơn mười ngày, rốt cục đụng phải đầu này theo đen ngục Thiên Đình xuất phát, đi mười hai năm lâu, vừa vặn theo linh kiệu Thiên Đình đi ngang qua thương thuyền.

Thương thuyền lúc này bị trưng dụng, Tây Tiều Quân đám người đương nhiên chiếm đoạt trên thuyền buôn điều kiện tốt nhất mấy món khoang, dựng vào xuôi gió thuyền.

Chủ tàu đến từ linh vũ Thiên Đình, dùng đầu này phi thuyền tốc độ, theo linh kiệu Thiên Đình xuất phát, cần thời gian năm năm liền có thể đến linh vũ Thiên Đình.

Thân tàu tại khẽ run, tầng dưới chót trong khoang thuyền trên trăm tòa động lực lò luyện phát ra tiếng vang cũng biến thành có chút bén nhọn, cách thật dày boong thuyền đều có thể nghe được lò luyện phát ra tiếng rít.

Tây Tiều Quân bọn hắn chỗ nào chịu tại đây đầu 'Đơn sơ' phi thuyền bên trên lãng phí thời gian năm năm? Vừa lên thuyền bọn hắn liền cưỡng ép cải biến phi thuyền lơ lửng trận pháp, đổi giật giật lực lò luyện đủ loại thiết trí, đem đầu này phi thuyền tính năng nghiền ép đến cực hạn. Dựa theo Tây Tiều Quân bọn hắn cải biến, đầu này phi thuyền đại khái chỉ cần tám tháng liền có thể đến linh vũ Thiên Đình, hậu quả liền là đầu này phi thuyền khẳng định là muốn báo hỏng.

"Lý chưởng quỹ, đừng lo lắng, nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngồi ngươi thuyền, đều là xuất thân tôn quý công tử, tiểu thư, chỉ bất quá, đụng phải một ít chuyện, cho nên mới một khối Linh tinh đều không bỏ ra nổi tới. . . Hắc, đến linh vũ Thiên Đình, hết thảy tổn thất tự nhiên có người mua trướng."

Nhìn thấy chủ tàu ngây ngốc đứng ở một bên ngẩn người, Sở Thiên thiện ý mở miệng trấn an hắn một phen.

Họ Lý chủ tàu cưỡng ép gạt ra vẻ tươi cười, xoay người, tại Sở Thiên không thấy được góc độ liếc mắt —— xuất thân tôn quý công tử tiểu thư? Đi theo hộ vệ đâu? Đi theo nha hoàn thị nữ đâu? Từng cái mặc rách tung toé, liền một khối Linh tinh đều không bỏ ra nổi tới!

Thực tình không phải lý chủ tàu hoài nghi Sở Thiên, liền một khối nhất loại kém hạ phẩm Linh tinh đều không bỏ ra nổi tới a!

Liền này, vẫn là xuất thân tôn quý công tử, tiểu thư?

Đám này phải chết ác khách a, bọn hắn cưỡng ép cải biến lý chủ tàu đầu này phi thuyền phi không pháp trận cùng động lực lò luyện, đoạn đường này chạy xuống, đầu này phi thuyền coi như triệt để báo hỏng!

Dài tới trăm dặm Độ Hư phi thuyền, có thể tại cái này đến cái khác Thiên Đình lãnh địa ở giữa xuyên qua Độ Hư phi thuyền, dài trăm dặm phi thuyền xem như cấp thấp nhất, rẻ nhất cái chủng loại kia, đó cũng là nắm lý chủ tàu cả nhà bán đi một vạn lần cũng không thường nổi quý giá đồ vật!

Lý chủ tàu, muốn chết!

Nếu như không phải trên thuyền hơn vạn hộ vệ bị Sở Thiên một bàn tay toàn bộ đập bay, không người là Sở Thiên một chiêu chi địch, lý chủ tàu khẳng định đã cùng Sở Thiên một nhóm người liều mạng.

Sở Thiên lắc đầu, cười cười, lại nhắm mắt lại.

Vô Lượng bảo tráp lẳng lặng trôi nổi tại Sở Thiên Thiên Hồn phía trước, từng sợi thần quang hóa thành lưu động vòng ánh sáng bảo vệ không ngừng dung nhập Thiên Hồn. Mỗi một sợi hào quang bên trong đều tích chứa vô cùng đại đạo áo nghĩa, Vô Lượng trí tuệ đang không ngừng cùng Sở Thiên Thiên Hồn kết hợp.

Cuồn cuộn như biển, tinh diệu vô song.

Sở Thiên trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi, này Vô Lượng bảo tráp, mới là hắn lần này thu hoạch lớn nhất.

Liền ba tháng này, Sở Thiên Thái Âm Đại Đạo, Thái Dương Đại Đạo đã bị tăng thêm đến cảnh giới khó mà tin nổi, Sở Thiên đã sơ bộ lĩnh ngộ Thái Dương Đại Đạo ba vạn sáu ngàn môn, Thái Âm Đại Đạo 49,000 môn.

So sánh Thiên Lục thế giới Thái Âm, Thái Dương hai môn Đại Đạo mấy ngàn môn pháp thì, Sở Thiên chỉ có thể cảm khái, này Vô Lượng Thiên quả nhiên nội tình phi phàm, xa so với Thiên Lục thế giới mạnh mẽ gấp trăm lần, nghìn lần. Sở Thiên càng là không khỏi tò mò, này Vô Lượng Thiên, năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Phi thuyền bên trên tai mắt rất nhiều, Sở Thiên cũng không có ngưng tụ mới Thái Âm Bảo Luân cùng Thái Dương Bảo Luân, pháp lực của hắn tu vi không có chút nào tiến bộ, thế nhưng hắn nội tình đã hùng hậu gấp trăm lần. Vô cùng vô tận âm dương diệu lý tại Sở Thiên trong lòng quanh quẩn, Vô Lượng bảo tráp bên trong càng có các loại không thể tưởng tượng nổi nguồn gốc từ Thái Âm, Thái Dương thần thông bí pháp lặng yên xuất hiện.

Thái Âm Vạn Hóa luân cùng Thái Dương Tạo Hóa Chung trôi nổi tại Thiên Hồn phía trên, theo Sở Thiên đối Thái Âm Đại Đạo, Thái Dương Đại Đạo dần dần bù đắp, hai kiện nguồn gốc từ Thiên Lục thế giới Chí Tôn Thiên Khí bên trong cũng bắt đầu cấp tốc dẫn đến càng nhiều Đại Đạo đạo văn, bọn hắn cũng theo Sở Thiên tiến bộ bắt đầu chậm rãi tiến hóa.

Thiên Lục thế giới chỉ là một cái trung đẳng thế giới, thai nghén ra Chí Tôn Thiên Khí bản nguyên có hạn, độ mạnh cũng có hạn.

Vô Lượng bảo tráp lại cho Sở Thiên thân bên trên này chút dị bảo một cái thoát thai hoán cốt, một cái không ngừng tiến hóa cơ hội. Thế giới bản nguyên dựng dục Chí Tôn Thiên Khí nhất chỗ trân quý, liền là bọn hắn cùng sinh linh một dạng, ủng có vô hạn tiến hóa khả năng.

Chỉ cần cho bọn hắn cung cấp đầy đủ tài nguyên, bọn hắn liền có thể không ngừng tiến bộ, không ngừng mạnh mẽ xuống.

Sở Thiên hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn một chút phi thuyền boong thuyền, Tây Tiều Quân đám người trốn ở trong khoang chưa hề đi ra, hắn cười cười, tay phải ngón tay cái lặng yên không tiếng động hướng bên người nhẹ nhàng nhấn một cái.

Mười vạn dặm bên ngoài, một khối cấp tốc bay qua đường kính ngàn dặm thiên thạch bên trên vô thanh vô tức nhiều một cái trong suốt hang.

Vô Lượng bảo tráp bên trong ghi lại Thái Âm bí thuật 'Thái Âm tán hồn chỉ ' uy lực quả nhiên kinh người cực kì. Một chỉ này lực lượng âm nhu vô cùng, phi thuyền phòng ngự trận pháp căn bản không có lên đến bất cứ tác dụng gì, cũng không làm kinh động phi thuyền bên trên bất luận kẻ nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.