Chương 626: Chí Cao Thiên (2)

Chương 626: Chí Cao Thiên (2)

Phi thuyền lại tại trong hư không bay nhanh năm tháng, liền đang tàu cao tốc bên trong động lực lò luyện liên tiếp tự bạo báo phế thời điểm, phía trước có mảng lớn chùm sáng xuất hiện, linh vũ Thiên Đình đến.

Đây là một cái chỉ có linh kiệu Thiên Đình một phần trăm lớn nhỏ, chưởng khống đại tiểu thế giới chỉ có mấy vạn cái cỡ nhỏ Thiên Đình.

Nhưng là bất kể như thế nào, linh vũ Thiên Đình cũng là Chí Cao Thiên quản lí bên dưới một phương Thiên cảnh, linh vũ Thiên Đình bên trong, tự nhiên mắc nối được thẳng tới Chí Cao Thiên vượt thiên hà truyền tống trận.

Một mặt u ám Tây Tiều Quân đoàn người cự tuyệt linh vũ Thiên Đình bên trong ba vị Thiên Đế kinh sợ thịnh tình khoản đãi, chạy trốn một dạng xông vào truyền tống trận, liền liền cơ bản nhất lời khách sáo đều chẳng muốn lưu lại, trực tiếp truyền tống rời đi mảnh này để bọn hắn mất thể diện, tổn thất nặng nề thâm sơn cùng cốc.

Nói không rõ qua bao lâu, có lẽ là một giây đồng hồ, hoặc là đến mấy năm.

Thân thể tại lưu quang bên trong bị kéo dài lại áp súc vô số lần  chờ đến mặt ngoài thân thể áp lực hoàn toàn biến mất về sau, Sở Thiên đám người đã đứng ở một phương trong suốt sáng long lanh ngọc bích trên quảng trường.

Phương viên mấy chục vạn dặm quảng trường, lại có thể là nguyên một khối tinh khiết không tì vết linh ngọc mã não điêu khắc mà thành, to lớn ngọc bích bên trên điêu khắc vô số rồng bay phượng múa mỹ lệ hoa văn, nồng đậm Thiên Địa linh tủy theo ngọc bích bên trong không ngừng cuồn cuộn mà ra, tại dưới chân ngưng tụ thành gần như thể lỏng màu tím mây mù.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời chín vầng mặt trời chói chang treo cao, nóng rực ánh nắng chiếu lên thiên địa sáng rực khắp.

Hắn hoạt động một chút thân thể, nơi này trọng lực cực kỳ kinh người, trọn vẹn là linh kiệu Thiên Đình gấp trăm lần trở lên.

Nhẹ nhàng hít một hơi, nồng đậm gần như thực chất Thiên Địa linh tủy liền pha tạp vào một cỗ cực kỳ tươi mát, khiến cho người tâm thần thanh thản khí tức tuôn ra vào thân thể, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài bắn ra từng tia khí lạnh, toàn thân mỗi một đầu kinh mạch bên trong đều rất giống tràn đầy lực lượng.

Một vệt hồn niệm lặng yên quét ra, Sở Thiên không khỏi tán thưởng một tiếng.

Nơi này trong hư không, các loại Thiên Địa Pháp Tắc đặc biệt rõ ràng, một đáp ứng Thiên Địa Pháp Tắc thật giống như lột sạch quần áo đứng ở trước mặt ngươi một dạng, nhìn một cái không sót gì, một ly một tý thấy rõ. Liền xem như một con lợn, chỉ cần ở trong loại hoàn cảnh này sinh hoạt đến lâu một chút, thậm chí không cần ngươi chủ động cảm ngộ, nhục thể của ngươi cùng linh hồn đều sẽ nhiễm phải đầy đủ Đại Đạo khí tức, có đầy đủ thân thể mạnh mẽ, tích súc một thân bất phàm pháp lực tu vi.

Đưa mắt nhìn quanh, bốn phương tám hướng đều có một tòa cái truyền tống trận không ngừng sáng lên, không ngừng có đủ loại màu sắc hình dạng người theo trong truyền tống trận đi tới.

Có người mới vừa đi ra truyền tống trận, liền đằng vân giá vũ bay vút lên trời, hoặc là hóa thành lưu quang gấp nhanh rời đi, bốn phía vô số người khoác trọng giáp qua lại dò xét thiên binh thiên tướng cũng không đi phản ứng đến hắn nhóm.

Thế nhưng cũng có nhiều người hơn mới vừa từ trên truyền tống trận xuất hiện, lập tức có nhóm lớn nhóm lớn thiên binh thiên tướng ùa lên, bao bọc vây quanh bọn hắn, hỏi ý kiến hỏi xuất thân của bọn họ lai lịch, hỏi thăm bọn họ tới đây mục đích, càng là kiểm tra trên người bọn họ mang theo các loại công văn, hồ sơ vụ án, có chút khắc nghiệt một chút, lại còn bị tại chỗ cởi xuống quần áo soát người.

Sở Thiên đám người vừa mới tại trong truyền tống trận đứng vững vàng thân thể, liền có gần ngàn tên thiên binh thiên tướng cùng nhau tiến lên, theo bốn phương tám hướng bao vây bọn hắn.

Một tôn sau lưng mọc lên 14 đối cánh chim Thiên Tướng toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ nhạt ánh lửa, hắn nhanh chân đi đến Sở Thiên đoàn người trước mặt, thân cao ba trượng có hơn Thiên Tướng ở trên cao nhìn xuống quan sát đoàn người, trong con ngươi lóe lên một vệt khinh miệt cùng lãnh đạm: "Các ngươi là ai? Từ đâu tới đây? Tại sao tới Chí Cao Thiên? Các ngươi tại Chí Cao Thiên, có không người quen đảm bảo?"

Tại linh kiệu Thiên Đình nhẫn nhịn đầy bụng da hỏa khí tây tiều quân đột nhiên 'Phốc phốc' cười một tiếng, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, hung hăng một bạt tai quất vào này Thiên Tướng trên mặt.

Trầm trọng nhất kích đem Thiên Tướng đánh cho quỳ rạp xuống đất, đứng ở bên cạnh hắn Huyễn Hoán Quân gào gào kêu, một cước đá vào Thiên Tướng mặt bên trên.

Huyễn Hoán Quân một cước đá ra, Huyền Thương Quân tay phải năm ngón tay vung lên, năm viên lóng lánh hắc sắc điện mang lôi đoàn gào thét lên oanh ra, trên ngực Thiên Tướng, mặt bên trên đồng thời nổ tung, đem này tôn cao giai Thiên Tướng nổ huyết nhục văng tung tóe, thân thể bay ra mấy trăm trượng, đem mấy cái mới vừa đi ra truyền tống trận người đâm đến gãy xương đứt gân, nằm trên mặt đất không ngừng ói máu.

"Chúng ta là ai? Tới Chí Cao Thiên làm cái gì? Mù mắt chó của các ngươi, không nhận ra chúng ta sao?" Tây Tiều Quân hai tay chắp sau lưng, mặt âm trầm liên thanh cười lạnh: "Hôm nay phụ trách nơi này, là ai? Cút ra đây cho ta!"

Bốn phía thiên binh thiên tướng lên một lượt trước một bước, các loại binh khí cùng nhau khóa chặt Sở Thiên đám người.

Sở Thiên hơi lui về phía sau môt bước, nhìn một chút đứng ở bên cạnh hắn Công Tôn Lang Lang, thấp giọng hỏi hắn: "Đế tử, không có sao chứ? Nơi này, dù sao cũng là Chí Cao Thiên."

Công Tôn Lang Lang hưng phấn đến da mặt đỏ bừng, thân thể của hắn khẽ run, nhẹ giọng cười nói: "Chỗ nào khả năng có việc? Ngươi không hiểu, Tây Tiều Quân bọn hắn tại Chí Cao Thiên, đó là đỉnh cấp hào phú Thiếu Quân, đừng bảo là đánh những thiên binh này Thiên Tướng, giết bọn hắn lại như thế nào? Không có việc gì, không có việc gì. . ."

Khẽ cắn môi, Công Tôn Lang Lang có chút căm tức nói: "Cái kia Hắc Xỉ ma đầu, liền Thiếu Quân bọn hắn đại biểu thân phận phù ấn lệnh bài đều cướp đi, bằng không, những thiên binh này Thiên Tướng sao có thể không nhận ra chư vị Thiếu Quân?"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn xem như hiểu rõ, vì cái gì có ít người theo truyền tống trận sau khi ra ngoài liền có thể lập tức rời đi, có ít người lại bị vây quanh cẩn thận đề ra nghi vấn, tình cảm chính là cái đạo lý này.

Hắn lại nhìn một chút Công Tôn Lang Lang, sau đó tầng tầng thở ra một hơi.

Tựa hồ, vẫn là muốn cảm tạ Liệt Không vương, Hàn Lạc vương, Sí Dục vương, còn có Hắc Xỉ cái kia Đại Ma Đầu. . . Bọn gia hỏa này triệt để hủy linh kiệu Thiên Đình, thật liền một cọng cỏ đều không cho linh kiệu Thiên Đình còn lại.

Công Tôn Lang Lang lần này đi theo Tây Tiều Quân bọn hắn tới Chí Cao Thiên, cũng là trước kia Tây Tiều Quân bọn hắn từng có hứa hẹn —— còn nhớ rõ Sở Thiên nhất thống Vô Lượng sơn mạch, Công Tôn Lang Lang cùng Tây Tiều Quân bọn hắn đánh cược sao?

Đánh cược đổ ước bên trong, liền có như vậy một đầu, Tây Tiều Quân bọn hắn sẽ vận dụng lực lượng của mình, đem Công Tôn Lang Lang đưa vào một vị nào đó Chí Cao Thiên đại năng môn hạ. Đây mới là Công Tôn Lang Lang mang theo Sở Thiên, đi theo Tây Tiều Quân bọn hắn tới Chí Cao Thiên nguyên nhân!

Đến mức nói mang theo Sở Thiên. . .

Không mang theo Sở Thiên, Công Tôn Lang Lang còn có thể mang ai đây? Linh kiệu Thiên Đình bị hủy, liền một con còn sống con kiến đều tìm không ra tới, Sở Thiên là toàn bộ linh kiệu Thiên Đình còn sót lại một vị thần quan!

Công Tôn Lang Lang tới Chí Cao Thiên, bên người cũng nên có một hai cái tâm phúc hỗ trợ quản lý các loại sự vụ a?

Sở Thiên còn không tính là Công Tôn Lang Lang tâm phúc, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể coi hắn là tâm phúc sử dụng!

Trầm muộn cánh chim đánh ra tiếng truyền đến, mấy chục vị cao giai Thiên Tướng mang theo vô số Thiên Binh theo bốn phương tám hướng xông tới. Một tôn toàn thân quấn quanh lấy ánh chớp Thiên Tướng giọng ồm ồm quát lớn: "Ai dám tại Chí Cao Thiên gây rối? Nhưng biết, đây là tru diệt cửu tộc. . ."

Thiên Tướng quát lớn tiếng hơi ngừng, mấy chục vị cao giai Thiên Tướng thật nhanh hóa thành lưu quang bay tới, thận trọng tại Tây Tiều Quân đám người trước mặt hạ xuống, một mực cung kính hướng bọn hắn quỳ một chân trên đất hành lễ cuống quít: "Chư vị quân thượng, các ngươi đây là. . ."

Tây Tiều Quân một bạt tai quất vào dẫn đầu Thiên Tướng trên mặt, cắn răng hỏi: "Không cho phép hỏi, không cho nói, phái một đội người, hộ tống chúng ta trở về. Hôm nay, nơi này hết thảy, ai dám truyền đi, ta diệt hắn cửu tộc!"

Sở Thiên nhìn xem cuồng loạn Tây Tiều Quân đám người, cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời chín vầng mặt trời chói chang, hài lòng nhẹ gật đầu. Làm khổ nhiều năm như vậy, được a, Chí Cao Thiên, hắn đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.