Chương 627: Sinh kế (1)

Chương 627: Sinh kế (1)

Toàn thân màu tím, mang theo màu bạc vằn, cao có vài chục trượng rừng trúc vờn quanh bốn phía, một dòng suối nhỏ tại trong rừng trúc róc rách chảy qua, hai đầu sinh sừng vàng bạch lộc co quắp tại dòng suối bên cạnh, ngơ ngác nhìn bên dòng suối một tảng đá lớn hạ sắp thành chín một gốc linh chi.

Một giọt nước bọt đột nhiên theo một đầu bạch lộc khóe miệng nhỏ xuống, hai đầu hươu trên đỉnh đầu, một đầu ngũ thải ban lan lớn anh vũ ghé vào một cây trên cây trúc, 'Cạc cạc' nở nụ cười: "Thèm hàng, thèm hàng, hai đầu thèm hàng!"

Sở Thiên ngồi tại cửa tiểu lâu, cười ha hả nhìn xem hai đầu bạch lộc, còn có con kia lắm mồm lớn anh vũ.

Không hổ là Chí Cao Thiên, liền liền chim bay cá nhảy, đều so địa phương khác nhiều gấp mấy lần linh tính. Nhất là này hai đầu bạch lộc, chúng nó mặc dù vẫn là hình thú, khí tức trong người lại so Thiên Lục thế giới ngưng tụ thành nhất trọng thiên đạo Bảo Luân Thiên Nhân cảnh đại năng còn cường đại hơn!

Chí Cao Thiên trong hư không, mơ hồ có một loại vô hình pháp tắc áp chế nơi này hết thảy chim bay cá nhảy, vô luận bọn hắn sống bao nhiêu năm, vô luận bọn hắn góp nhặt mạnh cỡ nào lực lượng, bọn hắn thủy chung chỉ có thể là chim bay cá nhảy, vĩnh viễn đều khó có khả năng hóa thành nhân hình.

"Đáng tiếc!" Sở Thiên thầm thở dài một tiếng, giơ lên trong tay cây trúc chế thành chén trà, nhấp một miếng mùi thơm ngào ngạt nồng đậm trà thơm.

Kéo dài mấy ngàn dặm Tử Trúc Lâm, bên trong xen vào nhau tinh tế tô điểm lấy mấy chục vạn tòa nhà lớn nhỏ không đều, quy cách khác nhau lầu nhỏ. Như là Sở Thiên sau lưng này tòa tiểu lâu, bên trên ba tầng dưới, bên trong có thư phòng, phòng ngủ, phòng đàn, đan phòng, tu luyện thất, còn phối trí hai cái tiểu đồng, hai người thị nữ, hai cái vú già, hai cái lực phu mặc cho ép buộc.

Này một mảnh rừng trúc, là Tây Tiều Quân nhà sản nghiệp, lớn như vậy một mảnh Tử Trúc Lâm, chỉ là một chỗ mở cửa bán khách sạn.

Nửa tháng trước, Sở Thiên, Công Tôn Lang Lang đi theo Tây Tiều Quân đám người đi tới Chí Cao Thiên về sau, Tây Tiều Quân đám người cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem Công Tôn Lang Lang đưa đi nào đó vị đại năng môn hạ, nhường Công Tôn Lang Lang trở thành cái kia vị đại năng nhập môn đệ tử.

Sở Thiên chỉ là Công Tôn Lang Lang tùy tùng, cái kia linh kiệu Thiên Đình lục phẩm bên trên thân phận của Vô Lượng sơn thần, tại Chí Cao Thiên thật liền một cái rắm cũng không bằng. Hắn thậm chí ngay cả Tây Tiều Quân nhà cửa chính cũng không có tư cách bước vào một bước, trực tiếp liền bị nhét vào chỗ này khách sạn bên trong, trong mỗi ngày ăn uống chùa.

Nửa tháng đến, Sở Thiên cũng nhiều lần rời đi trúc tía cư, đi dạo xung quanh một vòng, biết một chút xung quanh một chút chợ búa động thái, một chút phong thổ.

"Chí Cao Thiên, thật sự là một cái thú vị địa phương. Những thiên binh này Thiên Tướng, còn có những thứ này. . . Linh Tộc. . . Ha ha, Tây Tiều Quân bọn hắn lại có thể là Linh Tộc. . . Những thiên binh này Thiên Tướng, còn có này chút Linh Tộc, bọn hắn đến tột cùng ai là chủ, ai là bộc? Có chút ý tứ." Vuốt vuốt trong tay trúc chén trà, Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn lên bầu trời chậm rãi thổi qua mây trôi.

Trên bầu trời, từng cái đại đội thiên binh thiên tướng sắp xếp đội ngũ chỉnh tề chậm rãi bay qua, tại đây hơn vạn tên thiên binh thiên tướng ở giữa, một chiếc xa hoa xe kéo tản mát ra chói mắt thần quang, tả hữu đều có mấy chục con Kim Phượng đi theo.

Xem điệu bộ này, cũng không biết là nhà ai quý công tử đi ra ngoài, mới bày ra tình hình như vậy . Bất quá, xem bọn hắn đi hướng phương hướng, tựa hồ là đi Tây Tiều Quân nhà bái phỏng có thể có thể so sánh lớn.

Đến Chí Cao Thiên, Sở Thiên mới biết được, Tây Tiều Quân bản danh tháng tây tiều, là Chí Cao Thiên Nguyệt Thị con trai trưởng.

Chí Cao Thiên Nguyệt Thị, thì là Chí Cao Thiên quyền thế cường thịnh nhất mười ba thị tộc một trong, Nguyệt Thị đương đại gia chủ, cũng chính là tháng tây tiều chín đời bên trên lão tổ, càng là nắm trong tay Chí Cao Thiên chí thượng quyền hành mười ba vị lớn Thiên Tướng một trong.

Chí Cao Thiên có Chí Cao Thiên đế một người, nắm trong tay Chí Cao Thiên vô cùng vô tận thiên binh thiên tướng, thế nhưng Chí Cao Thiên đế trong ngày thường cũng không nhúng tay vào các loại tạp vụ, lớn như vậy Chí Cao Thiên, cùng với Chí Cao Thiên chưởng khống vô số Thiên Đình thường ngày vận chuyển, toàn bộ từ mười ba vị lớn Thiên Tướng liên tịch chưởng khống.

Trước đó vài ngày, đi tới linh kiệu Thiên Đình làm việc đám kia thanh niên nam nữ, Tây Tiều Quân xuất thân mười ba thị tộc Nguyệt Thị, Lãnh Nguyệt Quân xuất thân mười ba thị tộc Bát thị, Huyền Thương Quân xuất thân mười ba thị tộc Vân thị, Huyễn Hoán Quân xuất thân mười ba thị tộc Diễm thị, từng cái đều là xuất thân tôn quý, có thụ trong tộc sủng ái thiên chi kiêu tử.

Đoàn người mang theo vô số cấp dưới lòng tin tràn đầy đi tới linh kiệu Thiên Đình, kết quả tổn binh hao tướng, chỉ còn lại có người cô đơn xám xịt trốn về Chí Cao Thiên.

Sở Thiên thân phận địa vị không đủ, cũng không biết Tây Tiều Quân nhà bọn họ là xử trí như thế nào chuyện lần này, nhưng nhìn xem Tây Tiều Quân bọn hắn này chút trời cả ngày xuất đầu lộ diện, tùy ý hô bằng gọi hữu bốn phía mua vui dáng vẻ, nghĩ đến bọn hắn cũng không nhận được quá nặng trừng phạt.

Xa xa một đầu màu đen mây hạc xuyên phá tầng mây, tốc độ cao hướng phía bên này bay tới.

Sở Thiên đứng dậy, đem chén trà thả đang ghế dựa trên lan can, cười tủm tỉm nhìn xem đầu kia giương cánh vượt lên trước mười trượng màu đen mây hạc chậm rãi hạ xuống.

Đầu này mây hạc, là Tây Tiều Quân đưa tặng cho Công Tôn Lang Lang vật cưỡi, Sở Thiên nhận ra. Hơn mười ngày trước, họ Công Tôn sóng lan đi tới cái kia vị đại năng môn hạ báo danh thời điểm, liền là cưỡi đầu này mây hạc.

Một mặt đen kịt Công Tôn Lang Lang theo mây lưng hạc bên trên nhảy xuống tới, mặt không thay đổi ngồi ở Sở Thiên vừa rồi trên chỗ ngồi, sau đó tầng tầng thở dài một hơi: "La Bất Bình, cho ta nghĩ cách."

Sở Thiên mở ra hai tay, hết sức ngạc nhiên nhìn xem Công Tôn Lang Lang: "Đế tử, ngài đây là?"

Công Tôn Lang Lang nhắm mắt lại, rất mệt mỏi thở dài một hơi: "Chưa bao giờ như thế mất mặt qua, chưa bao giờ như thế mất mặt qua. . . Quả nhiên, không có tiền, làm cái gì đều không được. . . Không có tiền. . . Gian nan thế nào "

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Công Tôn Lang Lang.

Không có tiền?

Sở Thiên đột nhiên rất muốn cười ra tiếng.

Quả thật là không có tiền. Linh kiệu Thiên Đình bị Liệt Không vương ba cái chà xát sạch sành sanh, sau đó bị Hắc Xỉ kinh thiên nhất kích oanh thành đất bằng, lưu tại linh kiệu Thiên Đình giữa bầu trời, nam thiên, Bắc Thiên, Tây Thiên bốn vị đại đế đối mặt, là cùng một chỗ sạch sẽ bảng trắng!

Lớn như vậy linh kiệu Thiên Đình không chỉ là không có một ngọn cỏ, càng là liền quỷ ảnh đều không có một cái nào, liền bốn vị kẻ buôn nước bọt đại đế đứng ở nơi đó sững sờ!

Công Tôn Lang Lang đám người tức thì bị Hắc Xỉ giành được sạch sành sanh, một cái tiền đồng đều không cho bọn hắn lưu lại.

Đi vào Chí Cao Thiên về sau, Công Tôn Lang Lang bái sư lễ cái gì, đều là Tây Tiều Quân đám người vì hắn ra, thế nhưng chờ Công Tôn Lang Lang tiến vào cái kia vị đại năng môn hạ sau. . . Tây Tiều Quân đoàn người cũng không phải Công Tôn Lang Lang thân sinh cha mẹ, bọn hắn chỗ nào sẽ còn quản Công Tôn Lang Lang thường ngày sinh hoạt thường ngày?

Cũng chính là Tây Tiều Quân còn có mấy phần nghĩa khí, tặng cho Công Tôn Lang Lang một bút hằng ngày vòng vèo, càng làm cho Sở Thiên ở tại bọn hắn nhà trúc tía cư ăn uống chùa. . .

Thế nhưng là xem Công Tôn Lang Lang bộ dáng này, Sở Thiên thận trọng hỏi hắn: "Đế tử, Tây Tiều Quân đưa tặng khoản tiền kia, ngài. . ."

Công Tôn Lang Lang vẻ mặt một hồi biến ảo khó lường, hắn trầm ngâm một lát, sau đó phủi tay: "Chí Cao Thiên giá hàng. . . Chân chính là hố người. . . Thật không nghĩ tới, cái kia Thu Nguyệt vạn huyễn lâu tiệc rượu, lại có thể là như thế. . . Hố người. . . Một bữa rượu, Tây Tiều Quân đưa tặng vòng vèo dĩ nhiên là một điểm không dư thừa. . . La Bất Bình, ngươi ngẫm lại xem, ta Công Tôn Lang Lang hạng gì xuất thân, thế mà thiếu cái kia Thu Nguyệt vạn huyễn lâu to lớn tiền thưởng!"

Công Tôn Lang Lang một mặt muốn chết biểu lộ: "Ta là cố ý nịnh bợ bản môn vài vị sư huynh, mời bọn họ đi uống rượu mở tiệc vui vẻ. . . Nghĩ không ra. . . Mất mặt, mất mặt, chân chính là mất mặt. . ."

Sở Thiên hết sức đồng tình nhìn xem Công Tôn Lang Lang, nếu là như vậy, thật đúng là đủ mất mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.