Chương 627: Sinh kế (2)

Chương 627: Sinh kế (2)

Một cái tiểu đồng rón rén đi tới, cho Sở Thiên cùng Công Tôn Lang Lang thay đổi một bình trà, sau đó rón rén đi trở về.

Sở Thiên không thấy Công Tôn Lang Lang tràn đầy chờ mong, lập loè ánh sao hai mắt, mà là nhìn trừng trừng lấy cái kia tiểu đồng bóng lưng, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu đồng giày, thật giống như cái kia giày bên trên thêu đầy mỹ nhân tuyệt sắc một dạng.

Công Tôn Lang Lang tầng tầng ho khan một tiếng.

Sở Thiên xem như không nghe thấy, hắn không nhìn tiểu đồng giày, mà là quay đầu đi xem cái kia hai đầu nằm tại dòng suối cái khác bạch lộc.

Công Tôn Lang Lang kỵ tới đại bàng một bước lay động đi tới hai đầu bạch lộc bên cạnh, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm hai đầu bạch lộc, tựa hồ tính toán cái gì không tốt suy nghĩ. Cái kia ngũ thải ban lan lớn anh vũ lập tức kêu lên: "Hộ vệ! Hộ vệ! Có ăn thịt súc sinh lông lá! Muốn ăn nhà ngươi hươu, muốn ăn nhà ngươi hươu, muốn ăn nhà ngươi hươu!"

Đại bàng một cái móng vuốt vừa mới lộ ra đến, nghe được lớn anh vũ tiếng kêu, nó thật nhanh đem móng vuốt buông xuống, thật giống như ấp trứng gà mái một dạng nhu thuận ghé vào dòng suối một bên, rất có điểm không cam lòng nhìn chằm chằm hai đầu trấn định tự nhiên phơi trần hươu.

Công Tôn Lang Lang lần nữa tầng tầng ho khan một tiếng.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời từng đầu mây trôi bay qua, nhìn xem hơn vạn tên thiên binh thiên tướng vây quanh một chiếc tinh mỹ vô song kiệu hoa chậm rãi trượt tới. Kiệu hoa bên cạnh vây quanh nhóm lớn xinh đẹp thị nữ, xem bọn hắn bay lượn phương hướng, hiển nhiên lại là hướng phía Tây Tiều Quân nhà đi.

Công Tôn Lang Lang cuối cùng mở miệng: "La Bất Bình, hiện nay, ngươi là bên cạnh ta duy nhất tâm phúc, cận thần! Ngươi lại nói, bực này cục diện, nên làm thế nào cho phải?"

Mắt thấy Công Tôn Lang Lang thiêu phá cái đề tài này, Sở Thiên dùng sức nhắm mắt lại, suy nghĩ một hồi vứt xuống Công Tôn Lang Lang mặc kệ, chính mình lẻ loi một mình tại Chí Cao Thiên phát triển kế hoạch. . . Suy nghĩ trong chốc lát, trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Sở Thiên bất đắc dĩ phát hiện, Chí Cao Thiên không phải tốt như vậy lẫn vào, mười ba thị tộc cùng mặt khác môn phiệt thế gia xúc tu giăng đầy bốn phương, kẻ ngoại lai rất khó, rất khó, rất khó tại đây bên trong dừng chân.

Trừ phi có đầy đủ chỗ dựa, nếu không kẻ ngoại lai tại đây bên trong làm ra cái gì sáng chói sự tình, đều sẽ dính dấp ra một đống lớn phiền phức.

Này hơn nửa tháng đi dạo xung quanh, Sở Thiên cũng không phải tại lung tung lãng phí thời gian, hắn vẫn là chân chính biết rõ một chút Chí Cao Thiên quy tắc ngầm, đối với nơi này tốt vài thứ vẫn là có bước đầu hiểu rõ.

Chí Cao Thiên hết thảy đều thuộc về cao cao tại thượng Linh Tộc. . . Sở Thiên như thế không có tên tuổi, không có căn cơ, không có chỗ dựa, không có thực lực người, mong muốn tại Chí Cao Thiên ra mặt, kết quả duy nhất liền là bị chém thành muôn mảnh, sau đó một cái nào đó cao giai Thiên Tướng sẽ rất sung sướng đem Sở Thiên dạng này mao đầu tiểu tử linh hồn đặt vào chính mình Thần Quốc bên trong, trở thành liên tục không ngừng cung cấp thần lực 'Nhiên liệu' !

Mở mắt ra, Sở Thiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Đế tử. . . Đại đế bên kia, nói thế nào?"

Công Tôn Lang Lang sờ lên mũi, hắn có chút bất an chuyển nhúc nhích một chút thân thể, thanh âm cũng biến thành cực kỳ khó nghe: "Phụ thân bên kia. . . Ân, ngươi biết không, lần này linh kiệu Thiên Đình tổn thất rất nhiều Thiên Binh trời đem. . . Cái kia Đông Thiên đại đế xem như hồn phi phách tán xong hết mọi chuyện. . . Phụ thân, còn có mặt khác ba vị đại đế, hiện tại bọn hắn thiếu rất nhiều nợ!"

"Thiếu nợ?" Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Công Tôn Lang Lang.

Công Tôn Lang Lang dùng sức chà xát hai tay, sau đó cẩn thận thấp giọng: "Lời này, không thể nói quá kỹ càng, tóm lại, La Bất Bình, ngươi cẩn thận ở trong lòng lĩnh hội liền là những thiên binh thiên tướng kia, đều là Chí Cao Thiên đưa đi các nơi Thiên Đình, 'Ủy thác các nơi Thiên Đình bồi dưỡng' 'Phôi thô' ! Bọn hắn quyền sở hữu, vẫn là thuộc về Chí Cao Thiên. . . Các nơi Thiên Đình đem bọn hắn bồi dưỡng, dạy dỗ tốt  dựa theo tỉ lệ rút thành. . ."

"Nói thí dụ như, Chí Cao Thiên đưa đi một trăm ức vừa vừa ra đời Thiên Binh, bọn hắn liền linh trí đều còn chưa khai hóa, hoàn toàn liền là phôi thô!"

"Cái này Thiên Đình tỉ mỉ bồi dưỡng một trăm ức Thiên Binh, dạy cho bọn hắn tác chiến, dạy cho bọn hắn học tập, dạy cho bọn hắn tu luyện, dạy cho bọn hắn hành quân bày trận, đạo lí đối nhân xử thế, càng thu hoạch những cái kia dân đen sâu kiến linh hồn, để bọn hắn dung nhập những thiên binh này trong cơ thể Thần Quốc. . . Đợi đến những thiên binh này trưởng thành đến sáu đôi hoặc là thất đúng, tám đôi cánh chim cảnh giới, bọn hắn liền sẽ bị Chí Cao Thiên thu hồi!"

"Bồi dưỡng được này một trăm ức Thiên Binh Thiên Đình, liền có thể dựa theo thấp nhất một phần vạn, cao nhất muôn phần chi năm tỉ lệ, giữ lại một bộ phận Thiên Binh thuộc về chính mình hết thảy!"

Hung hăng xoa xoa hai tay, Công Tôn Lang Lang cộc cằn nói: "Cho nên, linh kiệu Thiên Đình thiên binh thiên tướng, liền tám phần mười tả hữu quyền sở hữu thuộc về Chí Cao Thiên. . . Cho nên, lần này linh kiệu Thiên Đình thiên binh thiên tướng tổn thất hầu như không còn. . . Phụ thân đại nhân, cùng mặt khác ba vị Thiên Đế. . . Thiếu một khoản tiền lớn."

Sở Thiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Công Tôn Lang Lang thế giới này, còn có thể chơi như vậy?

Công Tôn Lang Lang thăm thẳm oán oán nhìn xem Sở Thiên: "Mà lại trùng kiến linh kiệu Thiên Đình, cũng cần tốn hao một khoản tiền lớn, không nói mặt khác, liền những cái kia phi thăng trì, Thuế Phàm thần thủy. . . Cái kia chính là một số tiền lớn. . . Cho nên, phụ thân đến thư nói, tương lai trăm vạn năm bên trong, hắn không bỏ ra nổi một khối Linh tinh cho ta. . . Tương lai trăm vạn năm bên trong, linh kiệu Thiên Đình hết thảy ích lợi, đều muốn đưa về Chí Cao Thiên Hộ bộ khố phòng. . . Chí Cao Thiên đã điều động chuyên môn thuế quan giám sát."

Công Tôn Lang Lang hết sức thành khẩn nhìn xem Sở Thiên: "Thế nhưng, tương lai một đoạn thời gian rất dài, ta muốn tại sư tôn môn hạ khổ tu. Cho nên, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong. . . La Bất Bình, ngươi đối ta thế nhưng là trung thành tuyệt đối sao?"

Sở Thiên mặt từng đợt run rẩy, hắn nhìn xem Công Tôn Lang Lang, cố nén một kiếm đem hắn đánh chết xúc động, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đế tử nói, thần. . . Hiểu rõ! Làm sao, thần bây giờ cũng là liêm khiết thanh bạch. . . Nếu không phải Tây Tiều Quân nghĩa khí, liền này trúc tía cư tiền phòng cũng là đắt đến dọa người, thần sớm đã bị đuổi ra ngoài cửa màn trời chiếu đất. . . Uống gió tây bắc!"

Sở Thiên hết sức chân thành nhìn xem Công Tôn Lang Lang: "Thần. . . Vốn chính là cửa nát nhà tan, may mắn bảo mệnh người đáng thương, khó khăn đến Đế tử thưởng thức, tại Vô Lượng sơn làm mấy năm sơn thần, còn chưa kịp tham - ô làm giàu. . . Liền, liền. . . Vô Lượng sơn đều bị san bằng nha!"

Sở Thiên duỗi ra hai cánh tay đặt ở Công Tôn Lang Lang trước mặt, nói nghiêm túc: "Đế tử, thần cũng là rất có vài phần lòng tin, nhường Đế tử tại Chí Cao Thiên. . . Không nói cơm ngon áo đẹp đi, tối thiểu cũng có thể áo cơm không lo. . . Làm sao. . . Thần xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền tiền vốn đều không có nha!"

Mang theo một tia tà ác thoải mái, Sở Thiên ung dung nói ra: "Coi như. . . Thần nghĩ muốn đi làm điểm mua bán không vốn, đi cho Đế tử cướp bóc một phen phát tài trở về. . . Còn mời Đế tử cho thần một thanh đại đao trước. . . Trong tay không đao, cản đường ăn cướp người ta cũng là không sợ!"

Nơi xa, trong rừng trúc, một mực lắng nghe bên này động tĩnh Thử gia đã cười đến sắp bất tỉnh đi.

Hắn đem cái đuôi thật dài trực tiếp cắm vào cổ của mình trong khu vực quản lý, đánh một cái tinh diệu nơ con bướm, khó khăn mới đưa tiếng cười nén trở về.

Công Tôn Lang Lang hết sức mờ mịt nhìn xem Sở Thiên mở ra ở trước mặt mình hai tay: "Tựa hồ. . . Cũng thế. . . Chuyện này. . . Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. . . Nhưng cũng. . . Gian khổ. . ."

Sở Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Công Tôn Lang Lang bả vai: "Đế tử, thần một khỏa trung tâm có thể chiêu nhật nguyệt. . . Làm sao không bột đố gột nên hồ. . . Nếu là Đế tử có thể vay mượn tới một bút ban đầu tài chính. . . Càng có thể làm cho Tây Tiều Quân bọn hắn cho chúng ta làm một cái đảm bảo. . . Vạn sự không lo!"

Công Tôn Lang Lang hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Ngươi, chuẩn bị làm cái gì đây?"

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Công Tôn Lang Lang: "Thần, tạp học rất nhiều, tốt vài thứ, cũng có thể làm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.