Chương 628: Hỗn loạn Thiên Vực (1)

Chương 628: Hỗn loạn Thiên Vực (1)

"Mặt trắng nhỏ, quả nhiên tốt kiếm cơm!" Chật hẹp trong khoang thuyền tràn ngập không hiểu mùi vị khác thường, tựa như thối chân cùng hư thối cá ướp muối trộn lẫn cùng một chỗ, lại rải lên một chút nước hoa sau hỗn tạp ra mùi vị.

Nhàn nhạt, dinh dính, dây dưa tại mũi, tiến vào trong phổi, nhường toàn thân lỗ chân lông đều rất giống bị dính chặt, trắng nõn nà cực kỳ không thoải mái. Bực này hoàn cảnh, Sở Thiên cũng chỉ có thể lắc đầu không nói.

Dày nửa tấc tinh cương tường tấm ngăn không được sát vách trong khoang thuyền truyền đến tiếng thở dốc, cái kia cố làm ra vẻ thét lên cùng rên rỉ như mèo con mùa xuân trong đêm tiếng kêu, đã kéo dài trọn vẹn ba canh giờ.

Sở Thiên thở dài một hơi, tựa ở cứng rắn trên boong thuyền, cười suy nghĩ Công Tôn Lang Lang mấy ngày nay làm khổ đi ra kết quả.

Cũng không biết Công Tôn Lang Lang là như thế nào thông đồng, hắn không có hướng Tây Tiều Quân cầu bang, ngược lại là theo đại mỹ nhân Huyền Thương Quân nơi đó mượn tới một số lớn đỉnh cấp thần tinh, lại mượn tới một nhóm người ngón tay cho Sở Thiên sử dụng.

Thần tinh, đây là Chí Cao Thiên đặc hữu lưu thông tiền tệ, là cấp cao nhất Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành Linh tinh, dùng bí thuật hướng vào phía trong quán chú khổng lồ tinh thuần tín ngưỡng niệm lực hậu sinh thành màu vàng tinh thạch. Thần tinh phát hành hoàn toàn chưởng khống tại Chí Cao Thiên đình trong tay, người bình thường khó gặp.

Theo giá trị đi lên nói, ngang cấp thần tinh là cùng giai Linh tinh gấp trăm lần trở lên. Thần tinh không chỉ có có thể dùng tới tu luyện pháp lực, càng có thể dùng để lớn mạnh linh hồn, tại rất nhiều muốn mạng trước mắt, thần tinh càng là có thể thay thế bản mệnh tinh huyết, thi triển một ít liều mạng ma đạo thần thông cùng bí thuật.

Công Tôn Lang Lang thủ đoạn vẫn là rất lợi hại, Huyền Thương Quân cho hắn mượn mười ức cực phẩm thần tinh, khoản này khoản tiền đầy đủ Sở Thiên đại triển tay chân.

Vẻn vẹn có tiền còn không được, vẫn phải có người. Cho nên Sở Thiên càng phát ra bội phục Công Tôn Lang Lang, hắn thế mà theo Huyền Thương Quân nơi đó mượn tới một nhánh mạnh mẽ tư quân đội ngũ —— ròng rã 100 tên thực lực mạnh mẽ Minh Giác chiến sĩ.

Này chút Minh Giác chiến sĩ mỗi người tu vi đều tại Bách Kiếp phía trên, lĩnh đội Bách phu trưởng càng là có được ngàn kiếp lực lượng. Bọn hắn không quy thuộc bất kỳ một cái nào Minh Giác nhất tộc bộ tộc, mà là lệ thuộc trực tiếp Huyền Thương Quân sau lưng Vân gia.

Không biết Công Tôn Lang Lang hướng Huyền Thương Quân hứa điều kiện gì, ngược lại tương lai vạn năm bên trong, này 100 tên Minh Giác chiến sĩ liền hoàn toàn thuộc về Sở Thiên quản hạt, Sở Thiên tối thiểu tại trên danh nghĩa thu hoạch bọn hắn tuyệt đối chưởng khống quyền.

Nhường Sở Thiên phiền não chính là, này chút Minh Giác tộc nhân hiển nhiên không có để hắn vào trong mắt. Bọn hắn đối mặt Vân gia một cái tầng dưới chót nhất tiểu quản sự đều khúm núm kính sợ vô cùng, đối Sở Thiên lại là xa cách, đối mệnh lệnh của hắn cũng là dây dưa dài dòng, rất có kéo dài công việc thiên phú.

Sát vách đang cùng không rõ lai lịch nữ nhân bàn ruột đại chiến, liền là cái kia 100 tên Minh Giác chiến sĩ Bách phu trưởng.

"Thật sự là, tinh lực dồi dào a! Hi nhìn vào bên kia, các ngươi còn có thể tiếp tục chơi đùa như thế!" Sở Thiên cổ quái nở nụ cười, sờ lên trên cổ tay trái lắp mười ức cực phẩm thần tinh cùng một số vật liệu nạp Hư Thần vòng, Sở Thiên xuyên thấu qua chật hẹp buồng nhỏ trên tàu trên vách tường trong suốt cửa sổ mạn tàu, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Ngoài cửa sổ, vô ngần trong hư không vô số to to nhỏ nhỏ các loại thiên thạch lít nha lít nhít kề cùng một chỗ, như một đầu vẩn đục dòng sông đang điên cuồng lao nhanh cuồn cuộn. Thỉnh thoảng có hoành hành bá đạo thiên thạch không biết từ nơi nào cấp tốc bay tới, tầng tầng đâm vào này chút sắp hàng chỉnh tề thiên thạch bên trên, liền là một trận kinh thiên động địa nổ tung, liền có ánh lửa cùng ánh chớp bắn tóe bốn phía.

Bên trên ngàn đầu hình dạng như rùa đen, toàn thân bị dày nặng giáp xác bao trùm phi thuyền tại tập trung thiên thạch bên trong chật vật xuyên qua. Cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều có thiên thạch nện ở này chút phi thuyền bên trên, phòng ngự trận pháp lấp lóe, mảng lớn vầng sáng chập chờn, không ngừng có ánh sáng lóa mắt mưa theo trên boong thuyền bắn ra.

Sở Thiên chỗ phi thuyền, liền là này bên trên ngàn rùa đen trong thuyền một đầu. Dài có mấy ngàn dặm thân tàu thỉnh thoảng lay động kịch liệt lấy, cách dày nặng cấm chế màn sáng  có thể mơ hồ nghe phía bên ngoài truyền đến kinh khủng tiếng nổ mạnh.

Liền là ác liệt như vậy hư không trong hoàn cảnh, thỉnh thoảng có thể thấy bên ngoài có lâu là mấy trăm trượng, ngắn thì chỉ có vài chục trượng phi thuyền tại thiên thạch bên trong thận trọng xuyên qua. Thỉnh thoảng thân có khoác các loại áo giáp bóng người đang tàu cao tốc bên trên vọt lên, xông vào mây thiên thạch bên trong không biết tại tìm tòi đồ vật gì.

Thỉnh thoảng sẽ có này một ít hình phi thuyền tới gần nơi này chi quy mô không coi là nhỏ đội tàu, thế nhưng rùa đen thuyền cuối cùng sẽ bắn ra mấy đạo cường quang đem này chút phi thuyền bức lui. Một đường đi tới, Sở Thiên đã nhìn thấy tối thiểu có bảy tám đầu tới gần đội tàu cỡ nhỏ phi thuyền bị cường quang đánh thành phấn vụn.

Nơi này hết thảy, đều lộ ra một cỗ Man Hoang, hỗn loạn, không quy tắc, không giảng đạo lý mùi vị.

"Thật sự là một cái phải chết địa phương quỷ quái  bất quá, ta thích. Càng loạn càng tốt, không loạn, làm sao có cơ hội đâu?" Sở Thiên móc ra một khối toàn thân màu vàng, nơi hạch tâm mơ hồ có một cái thật nhỏ trong suốt vòng xoáy xoay tròn cực phẩm thần tinh, mười ngón mang theo từng sợi ánh lửa, không ngừng tại thần tinh bên trên lục lọi.

Thiên Trung ** Vô Lượng Thần Châu đang nhẹ nhàng nhảy lên. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, Vô Lượng Thần Châu tại phóng thích kỳ dị nào đó gợn sóng, đang không ngừng quét hình, phân tích khối này cực phẩm thần tinh kết cấu, đồng thời tại thử nghiệm ngưng tụ đồng dạng tính chất thần tinh.

Nếu như có thể thành công, tự nhiên là chuyện tốt; thần tinh, đây chính là Chí Cao Thiên cấp bậc cao nhất đồng tiền mạnh, có thể xưng Chí Cao Thiên đình phát hành pháp định tiền tệ.

Sở Thiên muốn đi cái chỗ kia hỗn loạn tới cực điểm, có thể nhiều một ít vốn liếng, tự nhiên là chuyện tốt.

Chí Cao Thiên hết thảy có lợi nhuận nghề đều bị mười ba thị tộc cùng mặt khác môn phiệt thế gia chiếm lấy, Sở Thiên làm một cái kẻ ngoại lai, không có khả năng tại Chí Cao Thiên cắm rễ dừng chân. Dù cho Công Tôn Lang Lang cùng Tây Tiều Quân, Huyền Thương Quân bọn hắn có chút giao tình, bọn hắn cũng không có khả năng đem lợi ích của nhà mình chia lãi cho Sở Thiên cùng Công Tôn Lang Lang.

Mong muốn thu hoạch kếch xù lợi nhuận, chỉ có thể rời đi Chí Cao Thiên.

Sở Thiên hao phí vài ngày thời gian, sau cùng lựa chọn rời xa Chí Cao Thiên, khoảng cách Chí Cao Thiên không biết bao nhiêu cái Thiên Đình lãnh địa, đã là Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên biên cảnh 'Hỗn loạn Thiên Vực' .

Chỗ này hỗn loạn Thiên Vực có thể xưng Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên ở giữa điểm nóng khu vực, nơi này môi trường tự nhiên bản thân liền hỗn loạn tới cực điểm, càng có đến từ Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên các loại người đám người, hỗn tạp vô số không biết từ nơi nào xuất hiện, không phục Chí Cao Thiên quản hạt, cũng không phục Thánh Linh Thiên thống trị, toàn tâm toàn ý chỉ cầu chính mình vui sướng nhân vật nguy hiểm, nơi này có thể xưng khôn cùng thiên hà bên trong cao cấp nhất chỗ hung hiểm.

Nơi này xem như Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên trực tiếp đối kháng tiền tuyến trận địa, ba ngày một nhỏ cầm, năm ngày to lớn cầm, mỗi ngày đều có người tại đây bên trong ngã xuống, mỗi ngày đều có người tại đây bên trong bùng nổ, nơi này chỉ có một đầu quy tắc —— nắm đấm lớn liền là vương!

Chỉ cần quả đấm của ngươi đủ cứng lãng, chỉ cần lá gan của ngươi đầy đủ mập, ngươi thậm chí có khả năng tại đây bên trong cướp bóc Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên phái ra quân chính quy, tùy ý ương ngạnh hoành hành bá đạo.

Nếu như quả đấm của ngươi không đủ rắn chắc, dũng khí của ngươi quyết định ngươi là một cái sợ hàng, như vậy hỗn loạn Thiên Vực sẽ dùng tốc độ nhanh nhất nuốt chửng ngươi, nhường ngươi hồn phi phách tán, thịt nát xương tan, thậm chí cửa nát nhà tan, vĩnh viễn không siêu sinh ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.