Chương 628: Hỗn loạn Thiên Vực (2)

Chương 628: Hỗn loạn Thiên Vực (2)

Mượn nhờ Huyền Thương Quân sau lưng Vân gia quan hệ, Sở Thiên mang theo 100 tên kiệt ngạo bất tuần Minh Giác chiến sĩ cưỡi siêu viễn cự ly thiên hà truyền tống trận, một đường truyền tống mấy trăm lần, sau cùng tại một cái tên là 'Lạnh ngục Thiên Đình' rìa Thiên Đình dựng vào đi tới hỗn loạn Thiên Vực đội tàu, một đường hao phí hơn sáu tháng thời gian, lúc này mới đã tới hỗn loạn Thiên Vực rìa.

Khắp nơi đều là thiên thạch, khắp nơi đều là Thiên Hỏa, khắp nơi đều là ánh chớp, khắp nơi đều là đủ loại cổ quái kỳ lạ hư không bẫy rập.

Mặc dù không có gặp được cái gì tính thực chất nguy hiểm, thế nhưng trên đường đi cũng là sóng gió không ngừng. Tại hỗn loạn tập trung thiên thạch trong khu vực vật lộn đi về phía trước hơn hai tháng, Sở Thiên rốt cục gặp được hỗn loạn Thiên Vực cái thứ nhất khu dân cư.

Cái kia chính là hỗn loạn thiên thạch trong khu vực mạnh mẽ dùng trận pháp mở ra tới một cái đường kính hơn ba ngàn dặm nhỏ tiểu không gian, ở giữa lơ lửng một khối phương viên không đến tám trăm dặm nho nhỏ lục khối, ở giữa liếc mắt phương viên ba trăm dặm nước ngọt hồ nước, hồ nước một bên có mấy khối bãi cỏ xanh, có mấy phiến rừng cây, tại bãi cỏ xanh cùng rừng cây một bên, lít nha lít nhít dùng ngay tại chỗ lấy tài liệu thiên thạch tài liệu xây dựng vô số cong vẹo thạch ốc.

Xa xa nhìn lại, những cái kia trong nhà đá người đến người đi, lộ ra rất là phồn vinh thịnh vượng bộ dáng.

Thế nhưng ngay tại khoảng cách lục khối không đến một nghìn dặm địa phương, Sở Thiên chỗ đội tàu đi qua thời điểm, liền gặp được mấy cái đầy mặt dữ tợn đại hán ngăn cản một đầu chỉ có dài bảy tám trượng ngắn vi hình phi thuyền, cứ thế mà phá vỡ phi thuyền cầm ra bên trong bảy tám cái nam nữ, một trận loạn đao đem bọn hắn chặt thành thịt vụn.

"Ha ha ha!" Mấy người đại hán cất tiếng cười to, dương dương đắc ý theo một cái bị giết chết thanh niên trong ngực lấy ra một gốc to bằng đầu người mây khói lượn lờ tử kim linh chi.

Một đại hán giơ lên cao cao trong tay tử kim linh chi, hướng phía đội tàu phương hướng lớn tiếng gầm rú lấy: "Ba vạn năm Tử Hỏa viền vàng linh chi, giỏi nhất tẩm bổ thần hồn, tối thiểu có thể tiết kiệm đi ngàn năm khổ tu công lao! 300 cực phẩm thần tinh, chỉ cần 300! Vị nào biết hàng huynh đệ, nhìn một chút, xem bên này, xem bên này a!"

Đội tàu chậm rãi lướt qua, đội tàu bên trong một đầu rùa đen thuyền cửa máy mở ra, mười mấy cái bóng người bay ra đội tàu, tiến đến cái kia mấy người đại hán bên người một trận dồn dập sau khi thương nghị, bọn hắn thanh toán xong một bút thần tinh, mang theo cái kia tử kim linh chi bay trở về.

Mấy người đại hán hí ha hí hửng mang theo thần tinh hướng khối kia nhỏ lục địa bay đi, phía sau bọn họ, mười mấy đầu tàn phá thi thể bị một khối thiên thạch mệnh trung, một đoàn Thiên Hỏa cháy hừng hực đứng lên, mười mấy đầu thi thể cấp tốc bị thiêu thành tro tàn.

'Đông' một tiếng, Sở Thiên dưới tay Minh Giác Bách phu trưởng một bên đâm quần, một bên bạo lực đẩy ra Sở Thiên chỗ cửa khoang.

Dùng sức nắm thật chặt bên hông gân rồng đai lưng, thân cao bốn trượng có hơn Minh Giác Bách phu trưởng lệch ra cái đầu tựa ở trên khung cửa, chỉ cửa sổ mạn tàu bên ngoài cái kia một mảnh bùng cháy Thiên Hỏa quái thanh quái khí nở nụ cười: "La Sơn thần. . . Ha ha, sơn thần đại nhân. . . Chưa thấy qua như thế kích thích tràng diện a? Nơi này là hỗn loạn Thiên Vực, Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Vô Lượng Thiên ba ngày hạt địa bên trong, như thế hung hiểm địa phương cũng cứ như vậy mấy cái."

Dùng sức chà xát một thoáng trên mặt đỏ bừng Yên Chi dấu vết, Minh Giác Bách phu trưởng dùng sức vuốt vuốt eo, tán thán nói: "Tốt tao - khí nương nhi, lão tử eo a. . . Hắc hắc, có cơ hội, đến đào mấy cái Thánh Linh Thiên nhân tộc trái tim, thật tốt bổ một chút. . . Hắc hắc, hỗn loạn Thiên Vực, nguy hiểm không phải những cái kia nơi hiểm yếu, mà là người. . . Ngươi có biết hay không?"

Ra vẻ thần bí thấp giọng, Minh Giác Bách phu trưởng thấp giọng nói ra: "Cho dù là ven đường một đứa bé, ngươi không cẩn thận. . . Oa nha, hắn đều hội hung hăng tại ngươi trên lưng đâm một đao. . . Ngươi nói dọa người không dọa người?"

Minh Giác Bách phu trưởng mở to hai mắt nhìn trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên, tựa hồ muốn xem đến hắn thất kinh bộ dáng.

Nhìn thấy Sở Thiên một mặt không nhúc nhích bộ dáng, Minh Giác Bách phu trưởng nhíu mày: "Ngươi không sợ sao? Sẽ chết người đấy, ngươi rất có thể lúc nào cũng có thể sẽ chết. . . Cho nên, không bằng, ngươi nghe ta, cái kia bút thần tinh, ngươi lấy ra giao cho ta, ta giúp ngươi bảo quản, như thế nào?"

Dùng sức vỗ lồng ngực, Minh Giác Bách phu trưởng lớn tiếng cười nói: "Ta tại đây hỗn loạn Thiên Vực, vẫn có thể tìm được một chút đồng tộc hảo huynh đệ! Không phải liền là kiếm tiền sao? La Sơn thần ngươi một mực trong mỗi ngày sống phóng túng, kiếm tiền loại chuyện nhỏ nhặt này, ta giúp ngươi một mình gánh chịu!"

Sở Thiên nhìn xem mạn thuyền ngoài cửa sổ cảnh tượng, không nhanh không chậm nói ra: "Thây phơi khắp nơi tình cảnh, ta thấy cũng nhiều, lòng người hung hiểm, ta so với các ngươi đám này trong đầu đều là khối cơ bắp gia hỏa rõ ràng hơn được nhiều!"

Sở Thiên cười lạnh nói: "Chỉ biết là chém chém giết giết đồ ngu, cũng không cần động những cái kia khôn khéo người đầu óc. Ngoan ngoãn mà nghe lời, các ngươi hội sống rất tốt. Không nghe lời, các ngươi đám này đồ ngu. . ."

Minh Giác Bách phu trưởng sắc mặt liền âm trầm xuống: "Ngươi nói là, chúng ta là đồ ngu?"

Sở Thiên nhìn một chút này thân cái cực lực áp súc trong cơ thể lực lượng kinh khủng, cái này mới miễn cưỡng đem thân cao áp súc tại cao bốn trượng dưới Minh Giác mãnh tướng, chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng lẽ, ngươi có mặt nói ngươi hết sức thông minh? Người thông minh, liền sẽ không lúc này dùng này loại ngây thơ lời nói tới dọa ta!"

Minh Giác Bách phu trưởng bỗng nhiên giơ lên nắm tay phải, làm bộ liền muốn một quyền nện xuống tới.

Sở Thiên cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên giơ lên một khối lớn chừng bàn tay màu xanh ngọc bài, Minh Giác Bách phu trưởng khuôn mặt kịch liệt co quắp một thoáng, hắn trầm giọng nói: "Dùng cấm chế hồn bài đè người, không phải hảo hán tử. .. Bất quá, ngươi thực có can đảm diệt giết chúng ta hay sao?"

Sở Thiên nhìn xem Minh Giác Bách phu trưởng, chậm rãi nói ra: "Ngươi cho là ta có dám hay không đâu?"

Trầm mặc một hồi, Minh Giác Bách phu trưởng nhếch miệng cười: "Ngươi không dám. . . Ta cũng không phải những cái kia đưa tiền liền cho người ta bán mạng không có khai hóa đồ ngu, ta là Vân thị tư quân Đại tướng, ngươi dám giết ta?"

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Minh Giác Bách phu trưởng: "Ta giết ngươi, lại có thể thế nào?"

Minh Giác Bách phu trưởng ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Ngươi nếu dám giết ta, Vân thị tất nhiên sẽ truy cứu trách nhiệm của ngươi, ngươi lên trời xuống đất, đều chạy không khỏi Vân thị truy sát!"

Sở Thiên nhìn xem cái này không kịp chờ đợi nhảy ra mong muốn đoạt quyền giựt tiền gia hỏa, tầng tầng thở dài một hơi: "Được a, ta rất sợ Vân thị trả thù. . . Cho nên, ta giết các ngươi đám này đồ ngu về sau, ta mang theo mười ức cực phẩm thần tinh bỏ chạy Thánh Linh Thiên địa bàn, Vân thị có thể cắn ta a?"

Minh Giác Bách phu trưởng bỗng nhiên ngốc tại nơi đó.

Hắn con ngươi trừng đến căng tròn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Thiên, qua rất lâu, hắn mới thăm thẳm nói ra: "Ngươi. . . Ngươi là linh kiệu Thiên Đình thần quan. . . Ngươi, ngươi hẳn là, ngươi bị phi thăng trì tẩy lễ qua đi, sinh tử của ngươi. . ."

Sở Thiên vuốt vuốt trong tay cấm chế hồn bài, thản nhiên nói: "Ta là ăn phi thăng thánh quả lấy được thần thể, không có từng tiến vào phi thăng trì, cũng không có sử dụng tới Thuế Phàm thần thủy. . . Cho nên, Thiên Đình cấm chế sao, ha ha!"

Minh Giác Bách phu trưởng con ngươi thu nhỏ đến to bằng mũi kim, hắn ngơ ngác nhìn một chút Sở Thiên trong tay cấm chế hồn bài, đột nhiên 'Đông' một thoáng té quỵ trên đất, dị thường nịnh nọt cười nói: "La đại nhân còn có cái gì phân phó? Nhỏ tất cả đều cho ngài làm đầy đủ đảm đương! Hắc hắc, trên thuyền này rất có một ít cái phiêu phì thể tráng trải qua được làm khổ nương nhi, cần phải cho ngài tuyển mấy cái nhất cao lớn vạm vỡ tới ấm chăn ấm sao?"

'Phiêu phì thể tráng' ?

'Cao lớn vạm vỡ' ?

Sở Thiên trong lòng một cỗ ác khí vọt lên, hung hăng một cước đá vào Minh Giác Bách phu trưởng trên mặt: "Cút!"

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài từng đầu lưu quang bay qua, từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ không đều phi thuyền tại cửa sổ mạn tàu bên ngoài bay thật nhanh. Theo phi thuyền số lượng càng ngày càng nhiều, Sở Thiên biết, Chí Cao Thiên tại hỗn loạn Thiên Vực lớn nhất một tòa cứ điểm, cũng là duy nhất một tòa bị Chí Cao Thiên đình chính thức chưởng khống cứ điểm 'Đồ ma thành' đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.