Chương 629: Đồ ma huyết bảng (1)

Chương 629: Đồ ma huyết bảng (1)

Bốn phương tám hướng đều là dòng chảy vẫn thạch, thật nhỏ bụi trần cùng thiên thạch tại trong hư không cao tốc ma sát, không ngừng bắn ra chói mắt ánh lửa, thật giống như vô số đầu bệnh trùng tơ tại trong hư không cấp tốc xuyên qua.

Tại vài chỗ, nhận đủ loại lực lượng nguyên từ hoặc là một ít kỳ dị tinh thể dẫn dắt, dòng chảy vẫn thạch tạo thành từng cái lớn lớn đến đáng sợ vòng xoáy, thật giống như từng con ác ma chi nhãn trôi nổi tại trong hư không, tản mát ra lạnh lẽo u quang nhìn chăm chú tất cả sinh linh.

Đây là một mảnh sinh mệnh cấm địa, chỉ có Thiên Nhân cảnh đại năng mới có thể tại đây bên trong sống sót.

Tại đây hỗn loạn, đáng sợ thiên thạch trong khu vực, một mảnh nhu hòa bạch quang tràn ngập hư không, hết thảy thiên thạch một khi đụng chạm lấy bạch quang, liền vô thanh vô tức bị đẩy đưa ra ngoài thật xa, không có cách nào xông vào bạch quang bao phủ hư không phạm vi.

Bạch quang bao phủ đại khái trăm vạn dặm lớn nhỏ một phiến hư không, tại đây ở giữa lơ lửng mấy chục tầng lớn nhỏ không giống nhau lục khối, như chồng bảo tháp một dạng cách xa nhau hơn vạn dặm trên dưới đè lên nhau lấy.

Lục khối bên trên có bậc đại thần thông bày ra đủ loại cấm chế trận pháp, cho nên có núi có nước, có sông có biển, có sông núi đồi núi, có thảo nguyên rừng cây, trừ ra không có mặt trời lên mặt trăng lặn, xuân hạ thu đông thế giới biến hóa, mưa gió tuyết sương mù loại hình tự nhiên Thiên Tướng đều là đầy đủ mọi thứ.

Liếc nhìn lại, đủ loại màu sắc hình dạng kiến trúc lít nha lít nhít bài bố tại đây chút lục khối bên trên, mà hấp dẫn người ta nhất chú ý, thì là tầng cao nhất cái kia phương viên có chừng hơn ba trăm ngàn dặm lục khối ở giữa, cái kia một đạo bay thẳng bầu trời màu trắng thần quang.

Xa xa nhìn lại chỉ có cọng tóc thật nhỏ màu trắng thần quang liền là tràn ngập một phương này hư không màu trắng thần quang nơi phát ra, tinh tế bạch quang ngưng tụ thành thực chất, vọt lên tới cao mấy trăm ngàn dặm, tại ánh sáng trắng đỉnh chóp, một đầu mông lung bóng người người khoác màu vàng trọng giáp, sau lưng sinh ra mười tám điều chỉnh ống kính hoa chói mắt cánh chim màu trắng, to lớn giương cánh kéo ra có chừng bảy tám vạn dặm dài ngắn, không ngừng hướng bốn phía thả ra hào quang đẹp mắt.

Tại cái kia một đầu tinh tế bạch quang phía dưới, hiện lên hình vành khuyên kết cấu dựng lên từng đầu rộng rãi đường phố, vô số kiến trúc chỉnh tề hướng bốn phía lan tràn ra, từng cái đại đội thiên binh thiên tướng vỗ cánh chim trôi nổi tại nội thành vùng trời, vây quanh đầu kia tinh tế màu trắng thần quang chậm rãi xoay tròn lấy.

Thiên binh thiên tướng số lượng khổng lồ, không cách nào tính toán, chỉ có thể nhìn thấy cái kia bao phủ hết thảy màu trắng thần quang bên trong vô số cánh chim tại chỉnh tề nhịp động, bọn hắn sắp xếp đội ngũ chỉnh tề chậm rãi lượn vòng, tại trong hư không hợp thành tầng mấy ngàn to lớn cánh chim vòng xoáy.

Đồ Ma thành, Chí Cao Thiên tại hỗn loạn Thiên Vực duy nhất chính thức cứ điểm, đồn trú quy mô khổng lồ Thiên Binh quân đoàn, càng có thực lực đáng sợ cao giai Thiên Tướng ở đây tọa trấn.

Đầu kia tinh tế màu trắng thần quang đỉnh chóp, bộ kia vàng óng ánh áo giáp cùng sau lưng nó giương cánh mấy vạn dặm cánh chim, liền là Chí Cao Thiên đình trấn áp hỗn loạn Thiên Vực lực lượng mạnh nhất —— khai thiên Thần khí 'Đồ ma' !

Món chí bảo này tên liền là 'Đồ ma ' toàn bộ tên Đồ Ma thành liền bắt nguồn từ hắn!

Dựa theo Công Tôn Lang Lang theo Huyền Thương Quân nơi đó tìm hiểu tới tin tức, cái này khai thiên Thần khí cũng sớm đã tư sinh ra độc lập linh trí, có được so người bình thường cao thâm rất nhiều trí tuệ, càng có được chính mình đặc biệt tu luyện Đại Đạo, hắn không cần người ngoài chưởng khống, hắn có thể tự động quyết định, ứng đối hết thảy phiền phức.

Lớn như vậy Chí Cao Thiên đình, cũng chỉ có một người đạt được 'Đồ ma' tán thành, đang chiến đấu lúc có khả năng đem hắn mặc trên thân. Cái kia chính là trên danh nghĩa Chí Cao Thiên đình người thống trị cao nhất, quản hạt tất cả thiên binh thiên tướng, thực lực khắc sâu bất trắc Chí Cao Thiên đế.

Rùa đen đội tàu chậm rãi hướng Đồ Ma thành phương hướng chạy tới, rất tàu nhanh đội liền dừng sát ở khoảng cách Đồ Ma thành còn có mấy vạn dặm trong hư không, dừng sát ở một khỏa đường kính bất quá ngàn dặm cỡ nhỏ thiên thạch bên trên. Nơi này, là một chỗ trong hư không thuyền cảng.

Đội tàu thủy thủ đi vào chật chội buồng nhỏ trên tàu, dắt cuống họng lớn tiếng gầm rú lấy.

Đội tàu đến nơi này  dựa theo Đồ Ma thành quy định, là không thể tiến thêm một bước về phía trước, hết thảy lên thuyền khách nhân, hoặc là chính mình bay đi Đồ Ma thành, hoặc là thuyền cảng bên trong có chuyên môn cỡ nhỏ phi thuyền, tiễn khách người đi tới Đồ Ma thành các nơi nội thành.

Đồ Ma thành từ trên xuống dưới  dựa theo lục khối số lượng chia làm ba mươi sáu cái nội thành.

Trên cùng số một lục khối, mới là đúng nghĩa Đồ Ma thành, chỉ có hỗn loạn Thiên Vực có sức mạnh nhất, bối cảnh chỗ dựa cũng đầy đủ người, mới có thể tại Đồ Ma thành khu ở bên trong lấy được một khối nơi sống yên ổn.

Mà này tầng cao nhất số một nội thành, cũng là toàn bộ Đồ Ma thành quy hoạch tốt nhất, hoàn cảnh tốt nhất, an toàn nhất, nhất sạch sẽ, hội tụ tài nguyên nhiều nhất, cơ hội cũng nhiều nhất địa phương. Có vô số thiên binh thiên tướng ngày đêm nhìn chằm chằm, không ai dám, cũng không ai có thể tại đây bên trong gây chuyện thị phi.

Cuộc sống ở nơi này thành vốn cũng là cực kỳ cao, nếu là không có tại số một nội thành ủng có một phần tài sản cố định người muốn đi vào nội thành, mỗi người đi vào một lần, đều cần giao nạp một khối thượng phẩm thần tinh. Mong muốn tại số một nội thành lưu lại, càng là tốn hao to lớn, tìm khách sạn, tửu quán ở một ngày nhất nhẹ vốn tối thiểu cũng phải mười khối thượng phẩm thần tinh.

Đến mức phía dưới ba mươi lăm nội thành sao, vậy liền là chân chính ngoài vòng pháp luật chỗ, vô pháp vô thiên hắc ám khu vực.

Đồ Ma thành các thiên binh thiên tướng xưa nay sẽ không hạ mình đặt chân này ba mươi lăm nội thành, hoàn toàn là nuôi cổ một dạng mặc cho này ba mươi lăm lớn thành khu nhỏ bên trong người tùy ý làm khổ. Nắm đấm lớn liền là vương, dám đánh dám giết liền có thể kiếm lấy kếch xù lợi nhuận, hãm hại lừa gạt, cướp bóc đốt giết loại hình sự tình tại đây bên trong khắp nơi đều thấy.

Theo số hai nội thành đến số ba mươi sáu nội thành, một cái năm sáu tuổi hài đồng đều có thể muốn mệnh của ngươi, một người xinh đẹp thiếu nữ có thể là giết người vô số ma đầu, một đầu nằm tại ven đường nhìn như hấp hối chó hoang cũng có thể là một đầu tùy thời giết người Cự yêu, một cái rách rưới nhét vào ven đường không ai nhìn một chút cái bô, cũng có thể là một tôn mạnh mẽ ngoan lệ ma đầu!

Sở Thiên mướn một đầu nho nhỏ phi thuyền, chở hắn cùng 100 tên Minh Giác chiến sĩ hướng số một nội thành phương hướng bay đi thời điểm, mắt thấy khoảng cách đỉnh chóp nhất lục khối chỉ có mấy trăm dặm khoảng cách, phía dưới số ba nội thành sở thuộc lục khối bên trên đột nhiên lao ra mấy trăm đầu máu me khắp người bóng người.

Một đầu râu quai nón đại hán hai tay huy động hai thanh đại phủ, một bên điên cuồng chém giết truy binh sau lưng một bên lớn tiếng hò hét: "Đại ca, nhanh lên. . . Bang các huynh đệ báo. . ."

Từng đạo màu xanh lục Âm Lôi theo phía sau bọn họ bay nhào mà đến, râu quai nón đại hán không nói tiếng nào bị tạc thành một đoàn tro bụi, đi theo hắn cùng một chỗ đoạn hậu hơn trăm tên đại hán cũng đều dồn dập băng thể mà chết.

Mấy ngàn tên đồng dạng máu me khắp người, thân bên trên khắp nơi đều là vết thương đại hán lớn tiếng cười xung phong đi ra, tốc độ của bọn hắn so này chút chạy trốn hán tử càng nhanh thêm mấy phần, chỉ là ngắn ngủi thời gian một chén trà, chạy trốn mấy trăm hán tử không có một cái nào chạy đi, tất cả đều bị những đại hán này loạn đao chém thành vỡ nát.

Sở Thiên thuê thuyền nhỏ chậm rãi bay qua, mấy ngàn tên giết đỏ cả mắt đại hán mắt không chớp nhìn chằm chằm đi ngang qua Sở Thiên đoàn người.

Minh Giác Bách phu trưởng hừ lạnh một tiếng, đứng ở đầu thuyền hai tay ôm ở trước ngực, vênh váo tự đắc hướng những đại hán này rống lớn một tiếng 'Lăn' !

Mấy ngàn đại hán chần chờ một chút, dồn dập thu hồi trên người sát khí, cả đội bay trở về số ba nội thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.