Chương 629: Đồ ma huyết bảng (2)

Chương 629: Đồ ma huyết bảng (2)

Minh Giác Bách phu trưởng dương dương đắc ý hướng Sở Thiên cười vài tiếng: "Đại nhân, ngài xem, nơi này đám này tiện chủng, bọn hắn không dám trêu chọc chúng ta Minh Giác nhất tộc!"

Đắc ý ngóc đầu lên, Minh Giác Bách phu trưởng cười nói khoác nói: "Chúng ta Minh Giác nhất tộc, có thể là linh tộc trung thành nhất bộc tộc, ha ha ha, chúng ta hoành hành thiên hà, chúng ta chinh phạt bốn phương, chỉ cần là Linh Tộc những người lớn thấy ngứa mắt, chúng ta đều sẽ đem bọn hắn ép thành thịt vụn!"

Sở Thiên lông mày nhíu lại, hắn nhớ tới năm đó Thiên Lục thế giới xé rách trước, xâm nhập Thiên Lục thế giới cái kia Minh Giác nhất tộc sào huyệt.

Hắn trầm giọng nói: "Các ngươi Minh Giác nhất tộc, có phải hay không còn có người tại Thánh Linh Thiên trên địa bàn gây chuyện đâu?"

Minh Giác Bách phu trưởng ngẩn ngơ, sau đó nhẹ gật đầu, dùng sức phất phất tay: "Đâu, đó là tự nhiên, thật giống như Thánh Linh Thiên bên kia, cũng có không muốn mạng lính đánh thuê tới Chí Cao Thiên trên địa bàn tập kích các nơi Thiên Đình, tẩy cướp các nơi Thiên Đình quản lý thế giới. . . Chúng ta Minh Giác nhất tộc chiến sĩ, có thể so những Thánh Linh Thiên đó chó săn mạnh hơn nhiều."

Minh Giác Bách phu trưởng cười to nói: "Mỗi một năm, đều sẽ có mạnh mẽ Đại Tôn phái ra bản thân con trai trưởng, cho bọn hắn khởi động cơ bản tài nguyên, sau đó đem bọn hắn đưa lên đi Thánh Linh Thiên địa bàn. Giết chóc, đánh cướp, nuốt chửng, ngưng tụ ong chúa chi tâm, kiến tạo thuộc về bọn hắn chính mình ong chúa, phát triển lớn mạnh chính mình bộ tộc. . ."

Mang theo một tia vẻ hâm mộ, Minh Giác Bách phu trưởng lẩm bẩm nói: "Những cái kia có thể theo Thánh Linh Thiên mang theo chính mình ong chúa trở về tộc nhân, ngay trong bọn họ sinh ra Đại Tôn xác suất, là lưu thủ Chí Cao Thiên tộc nhân gấp trăm lần trở lên. . . Dù sao, bọn hắn mới thật sự là theo thi cốt trong đống giết ra tới tinh anh a!"

Liếm liếm bờ môi, Minh Giác Bách phu trưởng vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ thấp giọng quát: "Ghê tởm hơn chính là, bọn gia hỏa này, kiếm thu nhập thêm thủ đoạn cũng so với chúng ta nhiều! Một cái khả năng chỉ ngưng tụ mười cái nuốt chửng chi rắn đầu rắn, thực lực thấp oắt con, bọn hắn tại Thánh Linh Thiên tiếp một phiếu việc tư. . . Chậc chậc, cái kia chất béo thật đúng là. . ."

"Tiếp việc tư?" Sở Thiên tò mò nhìn Minh Giác Bách phu trưởng.

"Tiếp việc tư!" Minh Giác Bách phu trưởng chăm chú nhìn Sở Thiên: "Nói thí dụ như, Thánh Linh Thiên một vị nào đó công tử nhà giàu tranh giành tình nhân, nghĩ muốn xử lý cùng hắn đoạt nữ nhân một cái khác công tử nhà giàu. . . Vận dụng chính mình tư binh hộ vệ, chẳng phải là quá chói mắt sao? Cầm một bút tài nguyên đến, xin mời chúng ta tộc nhân cho bọn hắn chơi lên một phiếu. . . Chà chà!"

Sở Thiên im lặng nhìn xem cái tên này.

Cái này rất có điểm lắm lời khuynh hướng Minh Giác Bách phu trưởng hướng Sở Thiên chớp chớp khóe mắt, hắn cười thấp giọng nói ra: "La đại nhân, vô luận là Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, hoặc là Đại La Thiên trên địa bàn, huynh đệ chúng ta nhận biết rất nhiều có khả năng tiếp việc tư hảo huynh đệ. . . Chỉ cần ngài cấp nổi tiền, hắc hắc, vô luận là muốn giết cái nào ai. . . Hoặc là, ngài coi trọng vị nào tiểu nương tử. . . Chúng ta cũng có thể làm đến thật xinh đẹp!"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem con hàng này: "Các ngươi, thế nhưng là Chí Cao Thiên người? Các ngươi, hẳn là còn dám đối Chí Cao Thiên. . . Công tử, các tiểu thư. . . Ra tay?"

Cái tên này nháy mắt ra hiệu hướng Sở Thiên nở nụ cười: "Ai, lời này nói như thế nào? Ai cũng không cùng tiền có thù đúng không?"

Ngóc đầu lên đến, con hàng này rất thâm trầm nói: "Ta Minh Giác nhất tộc một vị nào đó địa vị tôn sùng viễn cổ Đại Tôn nói qua, nói chúng ta Minh Giác nhất tộc, liền là linh tộc nuôi dưỡng một bầy chó. . . Chó này nha, cũng có trung khuyển cùng chó điên khác nhau. . . Muốn chúng ta Minh Giác nhất tộc phản bội Linh Tộc, này là chuyện không thể nào, sinh tử của chúng ta nắm giữ trong tay bọn hắn đâu?"

Cổ quái cười vài tiếng, cái tên này trầm giọng nói: "Thế nhưng là, nếu như một người chủ nhân cho chúng ta to lớn tảng mỡ dày, để cho chúng ta đi cắn một cái khác chủ nhân một ngụm. . . Chỉ cần nắm việc làm được thật xinh đẹp. . . Ai cũng cùng tiền không có thù đúng không?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem cái tên này, nhìn nhìn lại bên người những cái kia một mặt một bộ đương nhiên bộ dáng Minh Giác chiến sĩ, Sở Thiên từ từ hướng bọn hắn so với một cây ngón tay cái: "Các ngươi vị này Đại Tôn. . . Nói rất có đạo lý a! Hiển nhiên, hắn là một vị cực kỳ cơ trí trưởng giả. . . Hắn thật là, nói ra làm chó chân lý!"

Một đám Minh Giác chiến sĩ nghe Sở Thiên 'Tán thưởng ' không khỏi nhếch miệng cười ha hả.

Sở Thiên thì là một cước đá vào cái kia Bách phu trưởng trên bàn chân, đem hắn hung hăng đạp ngã xuống boong thuyền, sau đó đổ ập xuống hướng phía mặt của hắn hung hăng đạp mấy cước: "Bất quá, ta cảnh cáo các ngươi, nếu là có người cho các ngươi thịt ăn, để cho các ngươi cắn ta một cái. . . Hắc hắc. . ."

Minh Giác Bách phu trưởng hai tay ôm đầu, chật vật ngăn cản Sở Thiên không ngừng đạp xuống bàn chân lớn, hắn chật vật nói: "Không dám, không dám, ngươi nắm trong tay sinh tử của chúng ta, chúng ta mới không có như thế xuẩn, cùng ngài đối nghịch đâu!"

Một trận hỗn loạn về sau, thuyền nhỏ đã đi tới số một nội thành rìa.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa quang môn, cao có ba ngàn trượng, rộng chừng ngàn 200 trượng quang môn chiếu sáng rạng rỡ, một đội thiên binh thiên tướng vỗ cánh chim trôi nổi tại quang môn trước, cẩn thận thẩm tra lấy hết thảy mong muốn vào thành người thân phận.

Phi thuyền hãm lại tốc độ, từng điểm từng điểm đi theo phía trước phi thuyền di chuyển bay về phía trước.

Mắt thấy đến phiên mình còn có thật dài một khoảng cách, Sở Thiên đứng ở đầu thuyền, tò mò hướng về bốn phía. Hắn liếc nhìn, to lớn quang môn một bên, đứng sừng sững lấy một cây cao có gần vạn trượng huyết sắc cột cờ, phía trên treo một tấm to lớn huyết sắc quang mạc.

"Đó là đồ ma huyết bảng!" Minh Giác Bách phu trưởng đứng tại Sở Thiên bên người, chỉ cái kia huyết sắc quang mạc dương dương đắc ý huyền diệu chính mình kiến thức rộng rãi: "Đắc tội Đồ Ma thành, bị Đồ Ma thành truy nã kẻ xui xẻo, đều tại đồ ma huyết bảng bên trên có danh tự."

"Ngài xem, ở trên cao đồ ma huyết bảng thủ vị, liền là đối diện Thánh Linh Thiên tại hỗn loạn Thiên Vực thành lập 'Tru tà thành' thành chủ, treo giải thưởng một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh muốn đầu của hắn, bất quá đã trên triệu năm, vẫn là không ai có thể cầm tới cái này mức thưởng."

Minh Giác trăm phu thở một hơi thật dài: "Một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh nha. . . Đây là một bút nhiều tiền, thật, đây là một bút nhiều tiền. . . Thế nhưng dùng tới đối phó tru tà thành chủ, vẫn có chút hẹp hòi chút. . . Có người nói, không có gấp trăm lần mức thưởng, sẽ không còn có người đần độn đi tru tà thành dâng mạng. . ."

"Như thế đáng tiền? Tên kia, khẳng định rất lợi hại. . ." Sở Thiên tò mò nhìn huyết sắc quang mạc, to lớn huyết sắc quang mạc bên trên, ngoại trừ đỉnh chóp nhất một trăm người đứng đầu treo giải thưởng thủy chung cố định tại màn sáng bên trên không thay đổi bên ngoài, mặt khác 101 tên phía dưới treo giải thưởng danh sách thì là tốc độ cao lập loè, mỗi một lần hô hấp ở giữa, huyết sắc quang mạc bên trên danh sách tối thiểu phải đổi huyễn hơn vạn lần, không có có nhất định hồn niệm tu làm, người bình thường căn bản thấy không rõ màn sáng bên trên treo giải thưởng.

Theo hơn trăm triệu cực phẩm thần tinh, đến mấy trăm cái phẩm thần tinh, đồ ma huyết bảng bên trên các loại treo giải thưởng cái gì cần có đều có, trong đó không chỉ có có giết người treo giải thưởng, càng có đủ loại thăm dò bí cảnh, thăm dò khoáng mạch, tìm kiếm phế tích di tích, tìm kiếm linh dược trân quý mức thưởng.

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem biến ảo màn ánh sáng, đột nhiên nụ cười của hắn triệt để đọng lại.

Tại huyết sắc quang mạc bên trên, ngang nhiên xuất hiện như sau nhiệm vụ ——

Trấn Tam châu tội phạm, thủ lĩnh long yêu, hồ yêu, hổ yêu ba người, dưới trướng vây cánh số lượng không rõ, treo giải thưởng ngạch ba trăm vạn thượng phẩm thần tinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.