Chương 630: Thành viên tổ chức (1)

Chương 630: Thành viên tổ chức (1)

Chí Cao Thiên Vân thị ngụy trang còn thật là tốt dùng, Minh Giác Bách phu trưởng lấy ra Vân thị ký phát thông hành công văn về sau, Sở Thiên hết sức thuận lợi liền tiến vào Đồ Ma thành, hết sức thuận lợi tại cự ly này căn tinh tế màu trắng thần quang không đến ngàn dặm, Đồ Ma thành hạch tâm thương trong vùng tiếp thủ một gian chiếm diện tích có bên trên ngàn mẫu cửa hàng.

Trống rỗng trong cửa hàng không dính một hạt bụi, bốn vách tường sạch sành sanh, liền liền một cái băng đều không lưu lại, sạch sẽ giống như bị mấy vạn đầu chó dữ liếm qua chó ăn bồn một dạng.

"Ta thích Vân thị này loại nghiêm túc, so tài phong cách làm việc. . . Thật!"

Đứng tại trống rỗng cửa hàng trong hành lang, Sở Thiên hai tay chống nạnh, cúi đầu nhìn xem tẩy đến có thể làm tấm gương sử dụng sàn nhà.

Nhà này cửa hàng thuộc về Vân thị, vốn là một gian chuyên môn bán đủ loại đại uy lực duy nhất một lần lôi đánh cửa hàng, đối với Vân thị mà nói, chỉ là bọn hắn tại hỗn loạn Thiên Vực sản nghiệp khổng lồ bên trong không có ý nghĩa một cọng lông.

Công Tôn Lang Lang theo huyền thương Quân nơi đó đem nhà này cửa hàng mượn xuống dưới, cũng không biết là Vân thị bên trong có người cố ý làm khó huyền thương Quân, hoặc là nhà này cửa hàng chưởng quỹ 'Quá nghiêm túc ' thế mà đem cửa hàng này quét dọn đến như thế sạch sẽ, liền một điểm cơ bản nhất khí cụ đều không cho Sở Thiên lưu lại.

"Đồ hỗn trướng!" Minh Giác Bách phu trưởng con ngươi bỗng nhiên biến thành đáng sợ toàn bộ màu đen sắc, hắn quay người liền phải đuổi tới vừa vừa rời đi, mới vừa cùng Sở Thiên làm tốt thủ tục bàn giao điếm chưởng quỹ, hung hăng cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút.

"Đủ rồi!" Sở Thiên ngăn lại Minh Giác Bách phu trưởng xúc động, hắn trầm giọng nói: "Như thế cũng tốt, hết thảy đều sạch sành sanh, chúng ta hết thảy bắt đầu lại từ đầu, cũng đúng lúc thuận tiện bản tọa hoàn toàn dựa theo tâm tư của mình quản lý cửa hàng này."

Chắp tay sau lưng, vòng quanh phương viên ngàn mẫu cửa hàng dạo qua một vòng, Sở Thiên trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi đồ ma huyết bảng bên trên nhìn thấy treo giải thưởng. Trấn Tam châu tội phạm? Là Tiền châu cái kia Trấn Tam châu tội phạm sao? Thật chính là bọn hắn sao? Long Vương? Cáo lão? Hổ Đa? Thật lại là bọn hắn sao? Thật cứ như vậy xảo, tại đây hỗn loạn Thiên Vực nghe được tin tức của bọn hắn?

Nếu như không đúng vậy, làm sao lại khéo như vậy? Tên là Trấn Tam châu tội phạm, ba cái thủ lĩnh bản thể, cũng đúng lúc là một Long, một cáo, một mãnh hổ?

Sở Thiên kìm nén không được mong muốn đi tìm hiểu tương quan tin tức, thế nhưng hắn cấp tốc nghĩ đến theo Vân thị nơi đó có được liên quan tới hỗn loạn Thiên Vực tình báo, hắn cấp tốc đem cái này xúc động đè xuống —— hỗn loạn Thiên Vực diện tích cực sự quảng đại, hắn bao phủ diện tích cơ hồ có hơn vạn cái linh kiệu Thiên Đình tổng lãnh địa cỡ như vậy, bên trong địa thế vô cùng phức tạp.

Muốn ở chỗ này tìm một cái nào đó đặc biệt mục tiêu, cái kia so đại dương bên trong moi châm còn phải gian nan vạn lần.

"Thế lực, tài lực, tình báo. . . Chỗ có điều kiện đầy đủ, mới có nắm chắc hơn tìm tới người." Sở Thiên vòng quanh cửa hàng dạo qua một vòng, cuối cùng lại về tới cửa hàng đại sảnh cổng, lùi về phía sau mấy bước thối lui đến trên đường cái, ngẩng đầu nhìn bị tháo xuống tấm biển trở nên trơn bóng cạnh cửa, tiện tay hướng Minh Giác Bách phu trưởng một ngón tay.

"Cái kia, ai, đi tìm cửa hàng, đặt trước chế một khối đầy đủ khí phái nền đỏ mạ vàng tấm bảng lớn ngạch, liền dùng. . . Liền dùng. . .'Nhà ngục tự' ba chữ này!" Sở Thiên khóe miệng khẽ nhếch, rất là cười đắc ý.

Nhà ngục tự ba chữ này, chỉ có Sở Thiên cái kia phiếu thân bằng hảo hữu biết được, lớn như vậy Thiên tộc bên trong, ngoại trừ Lạc Nhi, cũng chỉ có từng điều tra qua Sở Thiên bối cảnh Tử Vạn Trọng, Thanh Dương chờ người biết.

Chỉ cần Sở Thiên có thể làm cho 'Nhà ngục tự' cái danh hiệu này vang vọng hỗn loạn Thiên Vực, hắn liền không sợ đám kia lão đồng bạn không chủ động tìm tới cửa.

Cười, cười, Sở Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn thoáng qua Minh Giác Bách phu trưởng: "Cái kia, ai. . . Đi làm việc a? Đi đặt trước chế một tấm bảng hiệu lớn ngạch, hết sức khó khăn sao? Còn muốn giáo ta sao? Hoặc là, ngươi cảm thấy bản tọa dễ khi dễ, ngươi mong muốn lười biếng kéo dài công việc, mong muốn ác nô lấn chủ hay sao?"

Sở Thiên tả hữu con ngươi đột nhiên biến sắc, mắt trái vàng óng, mắt phải trắng bạc, Thái Âm Thái Dương Chi Lực ở trong người sôi trào sục sôi vận sức chờ phát động, nếu là Minh Giác Bách phu trưởng dám có bất kỳ khiến cho hắn bất mãn nói từ, Sở Thiên không ngại diệt sát hắn, theo dưới tay hắn Minh Giác trong chiến sĩ chọn lựa mấy cái nhu thuận nghe lời người.

Minh Giác Bách phu trưởng hết sức khờ xuẩn nhìn xem Sở Thiên, hắn rất bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Ta gọi Giác Lạc, bàn ủi in dấu. . . Cái này, La đại nhân, ta cái này. . . Chúng ta Minh Giác nhất tộc các huynh đệ giết người phóng hỏa, cướp bóc đốt giết đều là người trong nghề, kia là cái gì đặt trước chế tấm biển loại hình. . . Cái gì là tấm biển a?"

Giác Lạc hết sức thận trọng nhìn xem Sở Thiên, e sợ cho Sở Thiên nổi giận. Dù sao, sinh tử của bọn hắn đều chưởng khống tại Sở Thiên trong tay.

Một đám Minh Giác chiến sĩ cũng đều rất cẩn thận nhìn xem Sở Thiên, từng cái nín thở, hết sức chật vật gạt ra một mặt cứng ngắc, nụ cười khó coi.

Sở Thiên đờ đẫn nhìn xem đám này thân cao trung bình tại ba trượng sáu thước có hơn, toàn thân đều là từng cục bắp thịt gia hỏa: "Các ngươi, trong ngày thường đều học thứ gì? Hoặc là nói, các ngươi Minh Giác nhất tộc Đại Tôn, đều dạy các ngươi cái gì?"

"Giết người phóng hỏa a!" Giác Lạc hết sức cười đắc ý.

"Cướp bóc đốt giết a!" Một đám tên lỗ mãng cười đến rất là sáng lạn.

"Chém thành muôn mảnh a!" Giác Lạc cười cùng một đám huynh đệ đụng đụng bả vai.

"Rút gân lột da a!" Một đám tên lỗ mãng rất là sung sướng mà cười cười, bọn hắn tựa hồ nghĩ đến một ít chơi vui đắc ý sự tình, kém chút liền huy động cánh tay nhảy dựng lên lớn tiếng hoan hô.

Sở Thiên mặt đen lại, hắn lẩm bẩm nói: "Vân thị làm việc, quả nhiên rất chân thành, nói là cho ta một đội hộ vệ, liền thật chỉ là một đám hộ vệ, đám người kia, mong muốn bọn hắn làm điểm sự tình gì khác, căn bản không thể nào!"

Lắc đầu, Sở Thiên thở dài một hơi, hướng Giác Lạc vẫy vẫy tay, sau đó xoay người rời đi.

Dứt khoát nơi này là Đồ Ma thành trọng yếu nhất, quy mô lớn nhất, hàng hóa nhất đầy đủ hết khu buôn bán, mang theo mấy cái hỉ mũi trừng mắt, một mặt hung thần ác sát Minh Giác chiến sĩ, lại có Vân thị ký phát công văn hộ thân, Sở Thiên hết sức thuận lợi mua sắm một nhóm cơ bản sinh hoạt vật tư, đính chế một nhóm tương lai buôn bán cần dùng đến vũ khí.

Hỗn loạn Thiên Vực hỗn loạn vô cùng, mỗi ngày đều có vô số người bạo kiếm bộn, mỗi ngày đều có vô số người đánh mất tính mệnh, mỗi ngày có vô số người gặp may mắn, mỗi ngày có vô số người không may.

Tại khu buôn bán nô lệ khu vực, Sở Thiên vừa vặn đụng phải một nhóm 'Tinh phẩm' nô lệ bị bên đường đấu giá, ngay tại ven đường xây dựng một cái đài cao, gần tám ngàn tên nam nữ già trẻ sắc mặt tro tàn đứng trên đài, từng cái run lẩy bẩy, càng có mấy cái sinh đến mắt ngọc mày ngài thiếu nữ không ngừng phát ra nhỏ xíu khóc thút thít tiếng.

Tại đài cao bên cạnh, một tên cởi trần lấy nửa người trên, toàn thân đều là vết sẹo đầu sói người cuồng loạn tru lên: "Người biết nhìn hàng đến, có biết hàng sao? Thứ chín nội thành gầy dựng 17 vạn năm phù lục lão điếm 'Linh diệp cửa hàng' theo chưởng quỹ đến tạp dịch, đóng gói buôn bán á!"

"Uy, uy, có biết hàng sao? Đây chính là Linh diệp cửa hàng từ trên xuống dưới trọn vẹn nhân mã, chỉ cần mua về, liền có thể lập tức mở một cái lớn cửa hàng nguyên bộ nhân thủ a!" Đầu sói người nhảy chân gầm rú lấy, thế nhưng trên đường qua lại người đi đường không ai hướng bên này nhìn nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.