Chương 630: Thành viên tổ chức (2)

Chương 630: Thành viên tổ chức (2)

Sở Thiên ngẩn ngơ, hướng đi theo phía sau Giác Lạc cùng mấy cái Minh Giác chiến sĩ nhìn một cái, đột nhiên nở nụ cười: "Thật sự là, ngủ gật liền có cái gối rồi? Bản tọa muốn mở tiệm, cái này có người đem nhân thủ đưa tới cửa? Mở 17 vạn năm lão điếm từ trên xuống dưới, chưởng quỹ đến tạp dịch đóng gói buôn bán?"

Sở Thiên đi tới đầu sói mặt người trước, trầm giọng nói: "Những người này, đều là Linh diệp cửa hàng người?"

Đầu sói người gian xảo nhìn Sở Thiên liếc mắt, 'Gào gào' cười vài tiếng: "Vị này đẹp đẽ hậu sinh, không phải sao? Linh diệp cửa hàng, thế nhưng là thứ chín nội thành mở 17 vạn năm lão điếm, gần nhất ba ngàn năm nay, Linh diệp cửa hàng phù lục, cơ hồ chiếm thứ chín nội thành phù lục nghề ba thành phần tử! Nơi này, thế nhưng là Linh diệp cửa hàng nguyên bộ nhân mã! Liền liền Linh diệp cửa hàng áp đáy hòm phù lục đại sư rừng già đầu cả nhà, cũng ở bên trong!"

Nhíu mày, Sở Thiên cười nói: "Rất kỳ quái, Linh diệp cửa hàng nếu chiếm một cái nội thành phù lục nghề ba thành phần tử, những người này, làm sao lại lưu lạc đến nước này?"

Đầu sói người mở ra hai tay, phá lên cười: "Linh diệp cửa hàng lão điếm đông Diệp lão đầu mười năm trước gặp được Thánh Linh Thiên bọn cướp, một thuyền người, tính cả hắn đắc lực mấy đứa con cháu đều bị xử lý. . . Tiếp quản Linh diệp cửa hàng nhỏ Diệp lão bản, là Diệp lão đầu nhỏ nhất tằng tôn con, cái kia tiểu tử ngốc ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đều đủ. . . Ừ, mười năm, liền mười năm, Linh diệp cửa hàng, xong đời!"

Đầu sói người dùng sức lắc đầu, thở dài nói: "Bại gia tử, hắc hắc, bại gia tử a ! Bất quá, không phải này bại gia tử, chúng ta làm sao kiếm tiền đúng không? Đẹp đẽ hậu sinh, ngươi cũng là có mua hay không a? Không mua. . . Xéo đi!"

Giác Lạc trầm thấp hừ một tiếng, bỗng nhiên một bước tiến lên, một bàn tay đặt tại đầu sói đầu người bên trên, năm ngón tay vừa dùng lực, liền nghe đến đầu sói người sọ đầu không ngừng phát ra 'Lèo xèo' tiếng vang, hai con ngươi bỗng nhiên theo trong hốc mắt nhảy ra cao hai tấc.

"Cháu trai, ngươi kêu người nào xéo đi đâu?" Giác Lạc trầm thấp rống lên một tiếng, tay phải năm ngón tay bên trên móng tay bỗng nhiên bắn ra dài ba tấc, trực tiếp xé mở đầu sói đầu người da, mắt thấy liền muốn đâm vào trong đầu của hắn.

Sở Thiên bắt lại Giác Lạc cổ tay, một cỗ cự lực bùng nổ, Giác Lạc bỗng nhiên kêu đau một tiếng, năm ngón tay theo bản năng kéo ra, bị Sở Thiên tiện tay lắc một cái, đem hắn đẩy lui vài chục bước.

Giác Lạc cùng mấy cái thuộc hạ kính sợ không hiểu nhìn xem Sở Thiên, bực này lực lượng. . . Trực tiếp tại lực lượng cơ thể bên trên nhẹ nhõm nghiền ép Giác Lạc, đây là linh kiệu Thiên Đình loại kia thâm sơn cùng cốc một cái nho nhỏ lục phẩm sơn thần vốn có lực lượng sao?

Đầu sói người ôm cơ hồ nát bấy đầu trên mặt đất kịch liệt lăn lộn, đài cao sau to lớn cao lầu bên trong, đại đội hộ vệ vây quanh mấy cái trên mặt khôn khéo vẻ nam tử trung niên nhanh bước ra ngoài. Một tên người mặc màu vàng kim nhạt mang theo màu bạc điểm lấm tấm trường bào nam tử mặt mũi tràn đầy là cười hướng Sở Thiên thật sâu ôm quyền thi lễ một cái: "Ha ha ha, vị tiền bối này, thế nhưng là này phải chết cẩu nô tài có mạo phạm địa phương? Bớt giận, bớt giận, sinh ý nha, dĩ hòa vi quý!"

Nam tử trung niên tiện tay vung lên, chỉ trên mặt đất đầu sói người lạnh nhạt nói: "Gan dám mạo phạm khách quý, mang xuống, chặt, lấy hắn cẩu bảo chế thuốc!"

Đầu sói thân thể người kịch liệt co quắp, Sở Thiên nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Thôi, hắn cũng là không có mạo phạm bản tọa, là bản tọa dưới tay quá mức lỗ mãng, tùy tiện đả thương hắn! Ân, này Linh diệp cửa hàng những người này, đến tột cùng là thế nào cái bảng giá?"

Sở Thiên lật bàn tay một cái, móc ra mười khối cực phẩm thần tinh đặt ở đầu sói người trên tay, hết sức chân thành nói: "Thật có lỗi, thuộc hạ lỗ mãng, tiểu huynh đệ ngươi bị liên lụy."

Đầu sói người thân thể cứng đờ, hết sức không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Thiên.

Nam tử trung niên lông mày nhíu lại, nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, sau đó cấp tốc sáng lạn: "Vị tiền bối này, ăn ngay nói thật, này chút Linh diệp cửa hàng người, không thể xuất thủ. . . Dù sao cũng là mang nhà mang người, đúng không? Mua nô lệ nha, ai cũng không nguyện ý mua vướng víu, đúng không?"

"Nhưng mà, bọn hắn dù sao cũng là Linh diệp cửa hàng lão nhân, bên trong vài vị Phù Lục sư, trình độ cũng không tệ lắm, nhất là phù lục đại sư rừng già đầu, hắn tự thân tu vi chỉ có tam kiếp lực lượng, chế tạo ra phù lục, lại có thể nhất đại bạo phát ra hai mươi kiếp lực sát thương. . . Hai mươi kiếp lực sát thương, mặc dù không tính là gì quá xa hoa phù lục. . ."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Bất quá, rừng già đầu tuổi không lớn lắm, năm nay còn chưa đủ mười vạn tuổi, hắn tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú cực cao, nếu như hắn có thể đột phá Bách Kiếp lực lượng, hắn chế ra phù lục coi như giá trị giá tiền rất lớn!"

Thở dài một hơi, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Cũng chính là rừng già đầu cùng mấy cái Phù Lục sư, bọn hắn chết sống kiên trì muốn mang nhà mang người, bọn hắn là lấy cái chết bức bách a. . . Nếu không. . ."

Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Nói thành thật giá đi, không muốn phí lời. Ta mặc kệ bọn hắn trên người có nguyên nhân gì, có nhân quả gì. . . Các ngươi. . . Biển hội lâu, mở cho ta một cái thành thật giá!"

Sở Thiên chỉ chỉ trước mặt trên nhà cao tầng treo tấm biển, 'Biển hội lâu' ba cái chữ to màu vàng rất là bắt mắt.

Nam tử trung niên trầm ngâm một hồi, sau cùng hắn so với một ngón tay: "Chân chính là. . . Vướng víu quá nhiều, không người hỏi thăm. . . Cho nên, một trăm triệu cực phẩm thần tinh, một trăm triệu cực phẩm thần tinh, này Linh diệp cửa hàng từ trên xuống dưới tất cả mọi người, theo chưởng quỹ đến tạp dịch, bao quát tất cả Phù Lục sư cùng học đồ, đều là tiền bối ngài!"

Sở Thiên thật sâu nhìn xem nam tử trung niên con ngươi, hắn còn nhớ rõ vừa rồi nam tử trung niên nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó bỗng nhiên trở nên càng phát ra sáng lạn quái dị biểu hiện . Bất quá, hắn có gì phải sợ?

Cũng không tiến vào biển hội lâu, cũng không cò kè mặc cả, Sở Thiên trực tiếp móc ra một trăm triệu cực phẩm thần tinh, trực tiếp chi giao cho trung niên nam tử này.

Tiếp nhận nam tử trung niên đưa tới Linh diệp cửa hàng trên dưới già trẻ mạng của tất cả mọi người hồn cấm bài, Sở Thiên hướng trên đài cao ngây ngốc mấy ngàn già trẻ ngoắc ngón tay: "Xuống đây đi, về sau, các ngươi chính là ta La Bất Bình người! Ân, yên tâm, ta không phải một cái hà khắc người, các ngươi chỉ cần cần cù chịu làm, ta cam đoan các ngươi đều có thể được sống cuộc sống tốt!"

Nam tử trung niên cười đến hết sức sáng lạn: "La tiền bối? Ha ha ha, La tiền bối như thế hào sảng, xem xét liền là người làm đại sự. . . La tiền bối yên tâm, này Linh diệp cửa hàng một đám già trẻ, dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể giúp ngài đem này một trăm triệu thần tinh kiếm về!"

Sở Thiên cười đến càng thêm sáng lạn, hắn rất hòa ái mà hỏi: "Đúng rồi, xin hỏi chưởng quỹ tôn tính đại danh?"

Nam tử trung niên vội vàng cười nói: "Thất lễ, thất lễ, La tiền bối, chính là tại hạ biển hội lâu đại chưởng quỹ, mây xanh!"

Sở Thiên kinh ngạc nói: "Hoa lan lan?"

Nam tử trung niên vội vàng lắc đầu: "Chỗ nào, chỗ nào, 'Lan' chính là họ gì, tại hạ là là màu lam lam!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, vỗ vỗ mây xanh bả vai, cười nói: "Được, hiểu rõ, biển hội lâu lam Vân chưởng quỹ, về sau có chuyện, lại tới tìm ngươi a!"

Sau nửa canh giờ, Sở Thiên cửa hàng trong hậu viện, mấy ngàn Linh diệp cửa hàng nam nữ già trẻ sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, kính cẩn, kính sợ, thấp thỏm bất an nhìn lấy Sở Thiên.

Sở Thiên nhìn xem trong sân những người này, bỗng nhiên có một loại không hiểu kích tình đánh đáy lòng sinh ra.

Những người này, liền là hắn tại hỗn loạn Thiên Vực lúc đầu thành viên tổ chức đi?

Mặc kệ bọn hắn thân bên trên có bất kỳ nhân quả liên luỵ, đến trong tay của hắn, liền là người của hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.