Chương 631: Tính toán (1)

Chương 631: Tính toán (1)

Đồ Ma thành số một nội thành, không có chấn động tới bất kỳ gợn sóng nào, một nhà tên là 'Nhà ngục tự' tiệm tạp hóa liền khai trương.

Cái gọi là tiệm tạp hóa, căn này danh hiệu cổ quái 'Nhà ngục tự' đối ngoại khẩu hiệu là vui nghênh bốn phương tám hướng khách, thu mua các loại cổ quái kỳ lạ hàng hóa, buôn bán ngươi có thể tưởng tượng hết thảy vũ khí khí cụ.

Bởi vì vừa gầy dựng quan hệ, giao thiệp không quen, mương đạo khác biệt, nổi tiếng nhỏ, nhà ngục tự lưu lượng khách lúc đầu chỉ là bình thường.

Thế nhưng theo Linh diệp cửa hàng Phù Lục sư nhóm tỉ mỉ chế tạo các loại phù lục bắt đầu trải hàng, càng có hàng loạt cấu tứ xảo diệu binh khí, pháp bảo không ngừng nhét đầy kệ hàng, đồng thời nhà ngục tự cũng bắt đầu hàng loạt thu mua hỗn độn Thiên Vực bên trong các loại kỳ quái sản vật, nhà ngục tự thanh danh bắt đầu cấp tốc khuếch trương.

Sáu tháng sau.

Nhà ngục tự sân sau, một tòa lầu cao bên trong, từng Linh diệp cửa hàng đại chưởng quỹ, hiện nay nhà ngục tự đại chưởng quỹ Diệp Lạc Phong huy động một thanh chùy nhỏ, cực kỳ hưng phấn lớn tiếng gầm rú lấy: "Dùng Tam Vĩ Tinh Du Sên bản mệnh tinh huyết luyện chế 'Thân thể trùng sinh đan ' hiện tại giá cao nhất 172 vạn cực phẩm thần tinh, 172 vạn cực phẩm thần tinh, còn có giá cao hơn sao? Còn nữa không?"

"Tam Vĩ Tinh Du Sên bản mệnh tinh huyết luyện chế thân thể trùng sinh đan, chuyên trị đủ loại tà môn sát khí, đủ loại ác độc tà độc tạo thành thân thể tàn khuyết. Một đan ăn vào, lập tức thân thể trùng sinh, không chỉ có không tổn hao gì tu luyện căn cơ, càng có thể đối toàn thân gân cốt tiến hành một lần tịnh hóa, thối luyện, toàn diện tăng lên tư chất tu luyện!"

"172 vạn cực phẩm thần tinh, 172 vạn cực phẩm thần tinh, còn có giá cao hơn sao? Còn có giá cao hơn sao?"

"Tam Vĩ Tinh Du Sên ngàn năm một thuở, ngàn năm một thuở a! Nhà của ta ông chủ tốn hao món tiền khổng lồ khó khăn thu mua mà đến, hao phí mấy tháng khổ công mới luyện chế thành một khỏa thân thể trùng sinh đan, bỏ lỡ này một khỏa, lần sau, có thể cũng không biết lúc nào!"

Diệp Lạc Phong lớn tiếng gầm rú lấy, rốt cục tại cao lầu bên trong mấy ngàn khách nhân bên trong, một tên ngồi ở hàng sau, cánh tay trái sóng vai mà đứt tráng hán đứng lên, chậm rãi giơ lên tay phải: "173 vạn. . . 173 vạn!"

Diệp Lạc Phong hưng phấn đến da mặt đỏ bừng, hắn nghiêm nghị kêu lên: "173 vạn, như vậy. . . Còn có hay không. . ."

"180 vạn. . ." Một tên phần eo trở xuống thân thể hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có một nửa khô gầy lão nhân rốt cục khẽ cắn môi, ngoan trứ tâm giơ lên hai tay. Lão nhân bên người, hơn mười người đồng bạn đồng thời lộ ra đau lòng, hưng phấn, khẩn trương, tức giận biểu lộ.

Diệp Lạc Phong cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn khuôn mặt ửng hồng, toàn thân mồ hôi, mỗi sợi tóc đều tựa hồ trong không khí cấp tốc múa, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng xé gió. Hắn giờ phút này giống như trên chiến trường can đảm anh hùng, quơ trong tay chiến chùy, không ngừng công thành nhổ trại, theo từng cái khách hàng thân bên trên xé rách xuống một miếng khối đẫm máu máu thịt!

Quá sung sướng, quá đã nghiền, quá kích thích!

Nguyên bản Diệp Lạc Phong coi là, vận mệnh của bọn hắn tại cái kia cái bại gia tử về sau đã triệt để chung kết, bọn hắn tương lai chỉ có thể là tối tăm không mặt trời, chỉ có thể là làm trâu làm ngựa, chỉ có thể là mặc người thịt cá.

Thế nhưng thật không nghĩ tới, bọn hắn Linh diệp cửa hàng những nhân viên này, thế mà đụng phải Sở Thiên dạng này cực phẩm ông chủ —— tuổi trẻ tài cao đều không cách nào hình dung Sở Thiên tài cán, cái tên này đơn giản liền là một tôn yêu nghiệt!

Không sai, thật là yêu nghiệt!

Tại thân thể trùng sinh đan giá đấu giá tiêu thăng đến 317 vạn cực phẩm thần tinh, sau cùng Diệp Lạc Phong giải quyết dứt khoát định ra cuối cùng giá đấu giá về sau, Diệp Lạc Phong không khỏi khuây khoả nở nụ cười.

Tam Vĩ Tinh Du Sên, đây là hỗn loạn Thiên Vực một ít trân quý trong mỏ quặng xen lẫn trân quý tiểu sinh linh, vô cùng trân quý, có mọc lại thịt từ xương lên người chết thần hiệu. Mười lăm ngày trước, một nhánh tại hỗn loạn Thiên Vực tổn thất nặng nề đội mạo hiểm nóng lòng hấp lại tài chính, khôi phục thực lực, bọn hắn xông vào 'Tên không nổi danh, tựa hồ thực lực không sao mạnh, tựa hồ cũng không có bối cảnh gì chỗ dựa' nhà ngục tự, nghĩ muốn mạnh mẽ giá cao bán bán thu hoạch của mình.

Chi kia đội mạo hiểm thủ lĩnh, ngang nhiên là một tôn Bách Kiếp cao thủ.

Bọn hắn tại nhà ngục tự trong hành lang mạnh mẽ bá rất, ẩu đả bị thương mấy cái tiểu nhị, uy hiếp nhà ngục tự giá cao nhận lấy trong tay bọn họ hết thảy hàng.

Sở Thiên bị kinh động về sau, trực tiếp khóe miệng in dấu cắt ngang này chút kẻ xui xẻo tứ chi, sau đó đi qua hữu hảo hiệp thương, Sở Thiên dùng một cái vô cùng công đạo giá cả, mua này chút kẻ xui xẻo hết thảy hàng, trong đó liền bao gồm một khối to bằng đầu người, bên trong ẩn giấu mười hai đầu Tam Vĩ Tinh Du Sên trân quý khoáng thạch.

Tính toán giá vốn, Sở Thiên mua xuống khối quáng thạch này chi phí bất quá không quan trọng mười hai khối cực phẩm thần tinh.

Chỉ dùng một đêm thời gian, Sở Thiên liền dùng mười hai đầu Tam Vĩ Tinh Du Sên luyện chế được ba mươi sáu viên thân thể trùng sinh đan, hôm nay một khỏa thân thể trùng sinh đan liền bán ra hơn ba trăm vạn cực phẩm thần tinh giá trên trời. . .

Diệp Lạc Phong cái này từng Linh diệp cửa hàng đại chưởng quỹ, đời này còn chưa từng có sung sướng như vậy qua. Hắn quan sát dưới đài rất nhiều mặt mũi tràn đầy chờ mong khách nhân cái kia hơi hơi đỏ lên khuôn mặt, cảm giác mình thật giống như đỉnh chuỗi thực vật hổ lang đang quan sát một đám cừu non.

Mang theo cười nhạt, Diệp Lạc Phong theo trên tay nạp vòng tay bên trong, lấy ra một tòa ba thước vuông thành trì mô hình.

Toàn thân tối như mực, lộ ra cực kỳ trầm trọng cứng rắn thành trì mô hình toàn thân lóng lánh nhàn nhạt hàn quang, Diệp Lạc Phong lạnh nhạt nói: "Hiện tại, cái tiếp theo đập vật, nghĩ đến biết hàng khách quan đều đã nhìn ra. . . Đây là một tòa dạng đơn giản Chiến Bảo, trong ngày thường thuận tiện mang theo, một khi kích hoạt, liền là một tòa dài rộng mười dặm, lực phòng ngự kinh người Chiến Bảo."

Diệp Lạc Phong lớn tiếng giới thiệu Chiến Bảo các hạng số liệu, nói thí dụ như có thể tự động cấu kết dưới mặt đất linh mạch, tự động hấp thu Thiên Địa linh tủy bổ sung hết thảy tiêu hao; nói thí dụ như tự mang mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, có thể chống đỡ cản hơn mười người Bách Kiếp cao thủ hợp lại vây công mấy tháng mà không đình trệ; có mạnh mẽ vũ khí công kích, thành bảo tứ phía trên tường thành, đều có 120 môn 'Toái tinh thiên cơ pháo ' đủ để đối Bách Kiếp cao thủ tạo thành trí mạng uy hiếp.

Mà này dạng đơn giản Chiến Bảo chỗ đặc biệt nhất, là tự mang một đầu tự động khôi lỗi dây chuyền sản xuất, chỉ cần cung cấp đầy đủ năng lượng cùng tài liệu  có thể sản xuất hàng loạt thực lực tương đương tại một kiếp đến tam kiếp thực lực chiến đấu khôi lỗi  có thể sản xuất hàng loạt các loại khai thác mỏ khôi lỗi, đủ để thay thế số lượng phong phú, quản lý phiền phức, yêu cầu hàng loạt đồ quân nhu tiếp tế phẩm thợ mỏ nô lệ!

Tại hỗn loạn Thiên Vực, Bách Kiếp cao thủ là thực sự trung kiên cao giai chiến lực, mà một kiếp đến tam kiếp thực lực tu sĩ, thì là từng cái mạo hiểm đoàn, đội thám hiểm chủ lực tạo thành.

Như thế một tòa dạng đơn giản Chiến Bảo  có thể ngăn cản Bách Kiếp cao thủ vây công  có thể trực tiếp uy hiếp Bách Kiếp cao thủ, càng có thể chế tạo hàng loạt tương đương với từng cái mạo hiểm đoàn, đội thám hiểm chủ lực đoàn viên thực lực chiến đấu khôi lỗi, đồng thời còn có thể chế tạo hàng loạt lấy quặng, dò xét khôi lỗi. . .

"Một người có thể thành một đoàn! Một người có thể thành một đoàn!" Diệp Lạc Phong gần như cuồng loạn gầm rú lấy: "Có được một tòa nhà ngục tự xuất phẩm dạng đơn giản Chiến Bảo, một người đủ để lưu lạc thiên nhai, tự do xuyên qua hỗn loạn Thiên Vực!"

Diệp Lạc Phong rống to: "Tại dã ngoại thám hiểm, rốt cuộc không cần lo lắng tự thân an toàn. . . Này Chiến Bảo, thậm chí có thể làm một cái tiểu gia tộc sống yên phận căn cơ! Chư vị khách quan, nặng như thế khí cụ, giá khởi đầu chỉ là không quan trọng ba ngàn vạn cực phẩm thần tinh, chỉ là không quan trọng ba ngàn vạn cực phẩm thần tinh. . . Còn mời ra giá, còn mời ra giá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.