Chương 631: Tính toán (2)

Chương 631: Tính toán (2)

Thân thể trùng sinh đan chỉ là nhường một cái tàn tật tu sĩ chữa trị tự thân, có thể đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Mà một tòa dạng đơn giản Chiến Bảo, lại có thể nhường một nhánh thực lực cũng không cường đại đội ngũ, lắc mình biến hoá trở thành hỗn loạn Thiên Vực đỉnh tiêm mạo hiểm đoàn đội. Có dạng này dạng đơn giản Chiến Bảo, tại dã ngoại rốt cuộc không cần lo lắng đủ loại cố ý, không phải cố ý nguy hiểm, tùy thời đều có thể có một cái vững chắc căn cứ.

Chỉ cần tìm được một chỗ có thể chịu được phát triển khoáng mạch giàu tập hợp, một tòa dạng đơn giản Chiến Bảo đủ để cấp tốc phát triển, nhường đoàn đội thực lực mấy lần, gấp trăm lần tăng lên. Một nhánh nho nhỏ thám hiểm đoàn đội, đủ để hoàn thành lúc trước loại kia mười vạn người quy mô cỡ lớn đoàn đội mới có thể hoàn thành thám hiểm, thăm dò cùng chiếm lĩnh làm việc.

Toàn bộ nhà ngục tự phòng đấu giá hoàn toàn tĩnh mịch, vô số người đều ánh mắt lấp lánh nhìn xem này tòa dạng đơn giản Chiến Bảo.

Bên trong phòng đấu giá khí tức trở nên rất là cổ quái, khá hơn chút cỡ trung tiểu đoàn đội thủ lĩnh như ác giống như lang nhìn chằm chằm Diệp Lạc Phong, nhìn chằm chằm hắn trước mặt lơ lửng dạng đơn giản Chiến Bảo.

Giác Lạc hừ lạnh một tiếng, lắc lư cánh tay, mang theo mười mấy tên Minh Giác chiến sĩ theo Diệp Lạc Phong sau lưng sau tấm bình phong đi ra, xếp thành chữ nhất đứng ở Diệp Lạc Phong sau lưng

Giác Lạc đem hắn ngàn kiếp cao thủ khí tức cường đại từ từ buông ra, bên cạnh hắn mười mấy tên thuộc hạ, cũng không chút kiêng kỵ đem chính mình Bách Kiếp cao thủ khí tức thả ra ra. Khí tức kinh khủng như một tòa núi lớn nghiền áp xuống, trong phòng đấu giá rất nhiều khách nhân toàn thân run rẩy khẽ run rẩy, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cấp tốc bỏ đi trong lòng cái kia một phần tham lam cùng mưu toan.

Khá hơn chút quen biết tiểu đoàn đội thủ lĩnh bắt đầu hợp tung liên hoành, tổ chức tài chính chuẩn bị vỗ xuống này tòa dạng đơn giản Chiến Bảo.

Những cái kia đại đoàn đội thủ lĩnh thì là cau mày, tính toán chính mình nhỏ vốn liếng, ước lượng lấy chính mình có hay không có thể như ý đem kiện bảo bối này thuận lợi vỗ xuống tới.

Càng có người nhanh chóng phát ra tin tức, đem nhà ngục tự xuất hiện này loại nghịch thiên chi vật tin tức tán phát ra ngoài. Rất nhanh liền có đủ loại màu sắc hình dạng người chờ theo bốn phương tám hướng hướng nhà ngục tự hợp thành tụ tới, dồn dập nộp một bút không ít tiền đặt cọc sau tiến nhập phòng đấu giá.

Dạng đơn giản Chiến Bảo, bực này cấu tứ tinh xảo, cần Tông Sư cấp luyện khí thủ đoạn mới có thể có thể luyện chế thành công tổng hợp hình cỡ lớn trọng bảo, tại Chí Cao Thiên là cực ít xuất hiện —— nếu có, cái kia cũng chỉ là tại mười ba thị tộc cùng những cái kia môn phiệt thế gia trong tay lưu thông.

Tại hỗn loạn Thiên Vực kiếm ăn người, tại Chí Cao Thiên thống trị trong khu vực, chỉ có thể coi là chân chính cây cỏ giai tầng, bọn hắn trong ngày thường căn bản tiếp xúc không đến này loại trọng bảo lợi khí!

Dạng đơn giản Chiến Bảo xuất hiện, không thể nghi ngờ để bọn hắn tại hỗn loạn Thiên Vực sinh tồn năng lực tăng lên vô số, càng để bọn hắn thám hiểm năng lực, dò xét năng lực cùng 'Phát tài' năng lực tăng lên vô số.

Cho nên, vô số nhận được tin tức người dồn dập hướng nhà ngục tự hội tụ tới, tại đủ loại con đường bên trong, một bút bút số lượng kinh người tài chính tại cấp tốc điều động, cấp tốc hướng nhà ngục tự hợp thành tụ tới.

Đồ Ma thành ở giữa cái kia một sợi cực nhỏ màu trắng thần quang không nhúc nhích tí nào, thần quang đỉnh chóp khai thiên Thần khí đồ ma kéo ra to lớn cánh chim, tản mát ra Vô Lượng thần quang che chở lấy toàn bộ Đồ Ma thành.

Khoảng cách này một sợi màu trắng thần quang gần nhất Đồ Ma thành đệ nhất thành khu khu vực hạch tâm, nơi này bị phân chia thành mười ba cái lớn nhỏ tương đương khu khối, từ từng đạo thần quang ngưng tụ thành màn che chia cắt ra tới. Mỗi một cái khu khối bên trong đều đứng sừng sững lấy to lớn dãy cung điện, có vô số thiên binh thiên tướng nghiêm nghị bảo vệ trong đó.

Hỗn loạn Thiên Vực là cực kỳ chỗ hung hiểm, nhưng cũng là Chí Cao thiên đình mười ba thị tộc cùng tất cả môn phiệt thế gia sau khi rèn luyện bối lịch luyện chỗ, chỉ có xuất sắc nhất tinh anh hậu bối, mới có tư cách, mới có dũng khí tiến vào hỗn loạn Thiên Vực, ở đây lịch luyện hồng trần, thấy rõ lòng người, rèn luyện thủ đoạn, tăng cường thực lực.

Một chỗ xa hoa trong cung điện, mấy cái thân mặc áo bào trắng, quanh thân bị một tầng nhàn nhạt thần quang bao phủ, tuyết trắng dưới làn da thấy rõ đủ loại màu sắc kỳ dị hoa văn như ẩn như hiện thanh niên thư giãn thích ý ngồi tại mềm mại hình vành khuyên ghế dựa mềm bên trên, bưng đẹp đẽ ly thủy tinh, nhẹ nhõm vui sướng trò chuyện.

Hải Hội lâu đại chưởng quỹ mây xanh một mặt là cười đứng ở một bên, hơi hơi còng lưng thân eo, một mực cung kính nhìn xem mấy cái này quanh thân quý khí bức người, ung dung phi phàm thanh niên.

Mấy cái thanh niên nhẹ nhõm đàm luận gần nhất hỗn loạn Thiên Vực phát sinh sự tình, nói thí dụ như tru tà thành bên kia đánh giết quân đoàn lại đánh lén Đồ Ma thành một cái nào đó quặng mỏ, Đồ Ma thành một cái nào đó săn giết đội lại ám sát tru tà thành một vị nào đó danh nhân, hai phe nhân mã tại hỗn loạn Thiên Vực nơi nào đó lại bạo phát toàn diện xung đột, thương vong một số nhân thủ các loại.

Bọn hắn hết sức toàn diện nắm giữ hỗn loạn Thiên Vực các phương diện tình báo, một cái nào đó mạo hiểm đoàn sau lưng là một cái nào đó Thiên Đình một vị nào đó Thiên Đế Đế tử, một cái nào đó đội thám hiểm chỗ dựa là ngày nào đó đình nào đó môn phiệt con thứ các loại.

Bọn hắn hời hợt bình luận gần nhất phát sinh một ít chuyện, gió nhẹ mây bay bên trong lộ ra một cỗ theo trong xương tủy lộ ra tới băng lãnh cùng vô tình —— hàng loạt đẫm máu con số, theo bọn hắn nghĩ bất quá là mây bay.

Một thiếu niên bước nhẹ đi tới cửa vào đại điện, lẳng lặng khoanh tay đứng ở nơi đó.

Mây xanh nhẹ nhàng linh hoạt đi tới, hơi hơi cúi đầu xuống, thiếu niên tại mây xanh bên tai thấp giọng nói vài câu, mây xanh chậm rãi gật đầu, bước nhẹ đến mấy cái thanh niên bên người một tên ống tay áo thêu mấy đóa màu vàng kim nhạt hoa lan nam tử tuấn mỹ bên người, thấp giọng hồi bẩm vài câu.

Nam tử tuấn mỹ hơi sững sờ, để ly rượu trong tay xuống, nhẹ nhàng phủi tay, hết sức ấm áp nở nụ cười: "Vài vị huynh trưởng, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện sơn thần La Bất Bình, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn. Tam Vĩ Tinh Du Sên luyện chế thân thể trùng sinh đan thì cũng thôi đi, bực này di động Chiến Bảo. . . Thật đáng thương hắn một giới ti tiện sâu kiến, sao sinh làm ra."

Mấy cái thanh niên đồng thời nở nụ cười, dồn dập hỏi: "Vân Giáp, là được. . . Chí Cao Thiên truyền lời tới, muốn cho hắn một điểm màu sắc nhìn một chút kia là cái gì kia mà?"

Nam tử tuấn mỹ Vân Giáp gật đầu cười: "Liền là cái kia, linh kiệu Thiên Đình Vô Lượng sơn thần La Bất Bình. . . Thật đáng thương, kỳ thật không có hắn chuyện gì, thế nhưng ai bảo hắn đi theo ông chủ, là Công Tôn Lang Lang đâu?"

Một tên thanh niên lạnh nhạt nói: "Vân Giáp, cái kia Công Tôn Lang Lang, có thể là các ngươi Vân thị chó săn. . ."

Vân Giáp vỗ nhè nhẹ tay, lạnh nhạt nói: "Nếu là chó săn, liền muốn có chó săn giác ngộ, bị chủ nhân chê, bị đánh gãy chân, đây không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Cho dù là cỡ nào trung thành tuyệt đối chó săn, vì bác mỹ nhân cười một tiếng, cũng liền không lo được nhiều như vậy."

Ngẩng đầu, hướng đại điện ngoài cửa sổ nhìn tới, Vân Giáp thăm thẳm thở dài nói: "Các ngươi nói, chuyện này là nói như thế nào? Hàn Lạc vương tại linh kiệu Thiên Đình khiến cho đầu tóc đầy bụi trở về, tiểu tử kia cùng chúng ta cũng không đúng giao a. . . Thế nhưng, ai bảo hắn có xinh đẹp như vậy một người muội muội đâu? Mỹ nhân tức giận, mong muốn trút cơn giận, cũng không thể bắt chúng ta người trong nhà ra tay, cũng chỉ có thể giết một con chó, bác mỹ nhân vui lòng."

Vân Giáp hưng phấn bưng chén rượu lên, nhẹ giọng cười nói: "Lại nói, mấy tháng này, đại gia cũng nhìn thấy, này nhà ngục tự. . . Rất có vài phần kiếm tiền năng lực, đại gia ai cũng sẽ không ngại tiền quá nhiều đúng không?"

Nhấp một miếng rượu ngon, Vân Giáp thản nhiên nói: "Cái kia La Bất Bình cũng có mấy phần tài cán, nếu là nguyện ý quy thuận, tự nhiên là tốt. . . Nếu là không muốn, vậy liền diệt sát hắn, trước chặt đứt Công Tôn Lang Lang tài nguyên, sẽ chậm chậm điều trị hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.