Chương 632: Người chết, sổ sách không cần (1)

Chương 632: Người chết, sổ sách không cần (1)

Nhà ngục tự sân sau, một mảnh rừng trúc vờn quanh tòa nhà phía dưới, Sở Thiên xây dựng thêm một mảnh lăng mộ, Ma Ha Trận Đồ chui vào hư không, đem này một mảnh lăng mộ bao quanh bao bọc.

Thất Xảo Thiên Cung đã bản thân chữa trị hơn phân nửa, Bạch Ngọc Trục Can uy năng tăng thêm vô số. Nguyên bản Bạch Ngọc Trục Can chỉ có thể đâm vào địa tầng phía dưới linh mạch bên trong hấp thu Thiên Địa linh tủy để bản thân sử dụng, theo Bạch Ngọc Trục Can chữa trị, Bạch Ngọc Trục Can đã hóa thật là hư, đâm vào vô ngần hư không, trực tiếp theo trong hư không rút ra cần thiết năng lượng cùng vật chất.

Mây khói lượn lờ, Thất Xảo Thiên Cung bản thể trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ một mảnh cung điện, cửa cung thỉnh thoảng mở ra khép kín, không ngừng bắn ra rất nhiều đốm lửa.

Mỗi một đốm lửa bên trong, hoặc là một thanh phi kiếm, hoặc là một ngọn phi đao, hoặc là một bộ trận khí, hoặc là mấy cỗ khôi lỗi.

Vô luận phi kiếm, phi đao, trận khí, khôi lỗi, Sở Thiên đi đều là cấp thấp con đường, uy lực tuyệt đối không cao hơn tam kiếp trình độ, thế nhưng dùng Thất Xảo Thiên Cung đáng sợ năng lực sản xuất, mỗi một ngày Sở Thiên đều có thể trữ hàng số lượng hàng trăm ngàn các loại vũ khí.

Đồ Ma thành tiệm khác trải nghĩ muốn đạt tới dạng này sức sản xuất, không biết muốn nuôi dưỡng nhiều ít vạn tên cao cấp Luyện Khí sư. Nhưng là đối với Sở Thiên tới nói, đây bất quá là Thất Xảo Thiên Cung không có ý nghĩa một điểm sản lượng mà thôi.

Thử gia ngồi xổm ở Sở Thiên trên bờ vai, Thất Xảo Thiên Cung bắn ra một mảnh hoả tinh, Thử gia liền kéo ra miệng rộng, đem này mới vừa ra lò vũ khí nuốt vào trong bụng chứa đựng. Thỉnh thoảng, hắn còn dù bận vẫn ung dung móc ra mấy khối màu u lam Linh tinh 'Răng rắc' mấy lần nhai đến vỡ nát, hài lòng nuốt vào trong bụng.

Sở Thiên quanh thân tản mát ra mịt mờ đạo vận, cả người nghiễm nhiên một đoàn màu xám sương mù tại xoay chầm chậm.

Vô Lượng bảo tráp thả ra từng tia dày nặng hỗn độn thần quang, không ngừng tiến vào Sở Thiên Thiên Hồn, Sở Thiên suy nghĩ viễn vong, từng tế bào, mỗi một sợi hồn niệm đều bị không thể giải thích kỳ diệu đạo vận bao vây lấy, mỗi thời mỗi khắc, hắn mỗi một tấc cơ thể, mỗi một tia hồn niệm đều đang không ngừng thuế biến, không ngừng tiến hóa.

"Nguyên lai, lĩnh hội Đại Đạo về sau, là nói như thế đường!" Sở Thiên khóe miệng một cách tự nhiên khơi gợi lên vẻ mỉm cười.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, màu xanh đèn lưu ly bên trong hai màu đỏ vàng thần lực tại xoay chầm chậm, xanh thẳm lửa đèn bên trong một đoàn màu đỏ thắm ánh lửa đã bành trướng đến chiếm cứ toàn bộ lửa đèn một nửa trình độ.

Màu xanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trong, mơ hồ có một tia màu lam ngâm đi ra, tựa hồ đèn lưu ly ngọn đèn đã tích súc đầy đủ lực lượng, bắt đầu hạ một cái cấp độ thuế biến. Từng sợi cực nhỏ tia sáng theo bốn phương tám hướng vô tận nơi xa kéo dài duỗi tới, vô số mộng hạt không ngừng đem từng tia lực lượng rót vào cây đèn.

Thái Âm, Thái Dương, Ngũ Hành Chi Đạo, còn có mặt khác các loại đạo nghĩa, như là Nghịch Thiên kiếm điển, thời gian, không gian, thậm chí là Công Tôn Lang Lang giao cho Sở Thiên cái kia một bộ hắc ám Đạo Điển, Sở Thiên Thiên Hồn phân tán ra vô số suy nghĩ, tại đồng thời lĩnh hội các loại đạo vận.

Vô Lượng bảo tráp bên trong toát ra các loại đạo vận tư dưỡng Sở Thiên Thiên Hồn, tư dưỡng hắn thân thể. . .

Sở Thiên dùng một cái văn minh trí tuệ kết tinh làm thềm bậc thang, tốc độ cao leo về phía trước lấy. Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, hắn còn không cách nào biết được cầu thang phần cuối là cái gì, thế nhưng hắn đã hiểu biết so những người khác càng đặc sắc cảnh tượng.

Thiên Hồn sau đầu, Thái Âm, Thái Dương, ngũ hành Đại Đạo ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân hạch tâm, bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn đồng dạng đạt được không lượng bảo tráp tưới nhuần, thể tích bành trướng mấy lần không đề cập tới, vỏ trứng bên trên càng là nhiều phức tạp mấy lần Đại Đạo hoa văn ấn.

Trong đan điền, thiên địa trong lò luyện Sở Thiên theo Độ Hư thần chu bên trên có được, những Thái Cổ đó đại năng trong cơ thể tàn phá tiểu thế giới đang bị Hắc Viêm không ngừng nung khô, thời khắc có lượng lớn 'Thần liệu' không ngừng bay lên, đều đều rót vào Sở Thiên các loại dị bảo trong cơ thể.

Này chút đến từ Thiên Lục thế giới, bản nguyên có thể xưng 'Nhỏ yếu' Chí Tôn Thiên Khí cùng rất nhiều dị bảo, đang lấy Vô Lượng bảo tráp làm điểm mốc, không ngừng tiến hóa, không ngừng mạnh mẽ.

Từng kiện từng kiện chí bảo khí tức trở nên dần dần dày nặng, từ từ có một ít thần dị hiện tượng tại đây chút chí bảo mặt ngoài xuất hiện. Sở Thiên thần khiếu hư không cũng đang không ngừng khuếch trương, có một ít mưa gió dấu vết, lôi điện bóng mờ dần dần tại thần khiếu hư không khu vực biên giới xuất hiện.

Đột nhiên, Sở Thiên bên người xuất hiện hắn Thái Âm phân thân.

Toàn thân một tia không được Thái Âm phân thân vô số lỗ chân lông bắn ra từng sợi Thái Âm thần ánh sáng, thân hình như quỷ mị, tại trong hư không xê dịch lấp lóe, tạo nên vô số tàn ảnh. Đồng thời Thái Âm phân thân tại thiên biến vạn hóa, hoặc là hóa làm một cây đại thụ, hoặc là hóa thành một khối ngoan thạch, hoặc là hóa thành một con giao long, hoặc là hóa thành một con chó vườn. . .

Sau đó Thái Dương phân thân cũng thoát thể bay ra, Thái Dương phân thân như hằng cổ không đổi thiên địa điểm tựa, cố ổn định ở vô số Thái Âm phân thân tàn ảnh vị trí hạch tâm, không ngừng thả ra Vô Lượng kim quang, ngưng tụ thành vô số đao thương kiếm kích, chung đỉnh hồ lô chờ bảo khí hình dạng, tại trong hư không tung hoành xuyên qua kéo ra khỏi từng đầu màu vàng Hư Không Liệt ngấn. . .

Ngay sau đó ngũ hành phân thân lặng yên mà ra, phương viên vài dặm dày nặng đất đai tại Sở Thiên dưới chân trống rỗng xuất hiện, tiếp lấy từng khỏa hạt giống từ trên trời giáng xuống, thiên phong mưa móc lần theo tự nhiên quy tắc thấm vào đất đai cùng hạt giống, chồi non theo đất đai bên trong lặng yên chui ra. . .

Thời gian tốc độ cao trôi qua, Sở Thiên bên người phương viên vài dặm trong hư không, thời gian trôi qua tốc độ tăng nhanh gấp mười lần. . . Sau đó là gấp trăm lần. . . Sau đó là nghìn lần. . .

Chồi non cấp tốc trưởng thành mầm non, ngay sau đó rút ra bông lúa, không bao lâu cây lúa hoa tỏa ra, lành lạnh hương khí dập dờn bốn phía, từng sợi trĩu nặng bông lúa dần dần trở nên màu vàng kim, kết xuất lớn chừng ngón cái hạt thóc. . .

Thử gia bỗng nhiên run rẩy run run một thoáng, hắn đứng dậy, ngơ ngác nhìn Sở Thiên bên người xuất hiện bốn mùa biến hóa, ngũ hành luân hồi cảnh tượng kỳ dị. Hắn há to miệng, trong mắt vô số màu bạc phù văn cùng vặn vẹo cổ lão chữ viết cấp tốc lưu động, qua rất rất lâu, hắn mới thì thào nói một mình: "Tốt cảnh tượng quen thuộc. . . Đây là. . . Ai. . . Được rồi. . . Già rồi. .. Không muốn. . ."

'Ào ào ào' một hồi giòn vang truyền đến, vô số hạt thóc đằng không bay lên, như bị hoảng sợ ong vò vẽ bầy, lung tung tại trong hư không qua lại xuyên qua.

Sở Thiên tay một ngón tay, đang ở nuốt chửng Thái Cổ Vô Lượng Thiên món kia khai thiên Thần khí kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng bén nhọn thét dài, hóa thành một đầu màu xanh bóng mờ theo tay phải hắn bay ra, sau đó vô số hạt thóc dồn dập bị quấy thành vỡ nát.

Trong nháy mắt ở giữa, kiếm Thanh Giao xuyên qua chém gần chục tỷ lần, ánh kiếm những nơi đi qua, hư không trực tiếp yên diệt, liền liền Sở Thiên chính mình thả ra âm dương ngũ hành đạo vận gợn sóng đều bị kiếm Thanh Giao một kiếm hai đoạn.

'Keng. . .' một tiếng Ngọc Khánh tiếng truyền đến, có người gõ vang lên Sở Thiên bế quan lăng mộ gác cổng.

Sở Thiên theo cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái tỉnh lại, thu hồi quanh thân nồng hậu dày đặc đạo vận khí tức, Sở Thiên chậm rãi hỏi: "Đại chưởng quỹ, chuyện gì?"

Diệp Lạc Phong thanh âm dồn dập truyền vào lăng mộ: "Ông chủ, có. . . Có. . . Có người cầm lấy. . . Cầm lấy Linh diệp cửa hàng thiếu đông gia phiếu nợ. . . Muốn. . . Muốn chúng ta. . . Hoàn lại nợ nần! Trời. . . Trời ạ, còn có đạo lý sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.