Chương 632: Người chết, sổ sách không cần (2)

Chương 632: Người chết, sổ sách không cần (2)

Một khắc đồng hồ trước, Diệp Lạc Phong đang hăng hái tại phòng đấu giá chủ trì đấu giá.

Hôm nay nhà ngục tự xuất ra áp trục trọng bảo, là một tòa dạng đơn giản công trường. Cùng hôm qua đập đi ra toà kia giá trên trời dạng đơn giản Chiến Bảo khác biệt, này tòa dạng đơn giản công trường càng thiên về đối khoáng mạch khảo sát, khai thác, dung luyện làm việc.

Như thế hình dung đi, hôm qua đập đi ra toà kia dạng đơn giản Chiến Bảo  có thể nhường một cái nào đó mạo hiểm đoàn tại hỗn loạn Thiên Vực bên trong sinh tồn năng lực tăng lên gấp trăm lần. Mà này tòa dạng đơn giản công trường, thì là có thể nhường một cái nào đó mạo hiểm đoàn tại hỗn loạn Thiên Vực cơ bản ích lợi tăng lên gấp trăm lần.

Nếu như cả hai phối hợp, không thể nghi ngờ có thể thực hiện lợi ích sử dụng tốt nhất!

Bởi vì hôm qua bán đấu giá toà kia dạng đơn giản Chiến Bảo đưa tới oanh động, hôm nay nhà ngục tự bên trong phòng đấu giá tràn vào hôm qua mấy chục lần khách hàng. Làm Diệp Lạc Phong trấn định tự nhiên đem dạng đơn giản công trường chỗ tốt nói ra về sau, toàn trường oanh động, vô số người con ngươi đều tại tỏa ánh sáng.

Nhất là hôm qua hao tốn giá trên trời, trọn vẹn một trăm triệu 7850 vạn cực phẩm thần tinh, đem toà kia dạng đơn giản Chiến Bảo đập xuống, từ hai mươi ba mạo hiểm đoàn tạo thành liên minh những người đầu não càng là da mặt đỏ bừng, từng cái nhìn xem dạng đơn giản Chiến Bảo hận không thể đưa nó một ngụm nuốt vào.

Vì cạnh tranh toà kia dạng đơn giản Chiến Bảo, cái này mạo hiểm đoàn liên minh cơ hồ đến phá sản rìa, nội bộ vốn lưu động bị quất đến sạch sành sanh, bọn hắn nhất định phải nhanh hấp lại tài chính, nếu không tất cả đoàn viên đều muốn uống gió tây bắc.

Bọn hắn đang chuẩn bị đi sâu hỗn loạn Thiên Vực, mượn nhờ Chiến Bảo bảo hộ làm một món lớn. Nhà ngục tự thật là quan tâm, thế mà liền đưa như thế một tòa dạng đơn giản công trường đi ra. Cho dù là đồ đần đều biết, có Chiến Bảo bảo hộ, tăng thêm này tòa công trường mạnh mẽ khảo sát, khai thác năng lực, bọn hắn chỉ cần tìm được một cái khoáng mạch tập trung khu vực, liền có thể ngồi ở chỗ đó đại phát hoành tài!

Làm sao, bọn hắn không có tiền!

Kịch liệt cạnh tranh về sau, một cái khác từ mười lăm cái mạo hiểm đoàn tạo thành liên minh dùng 64 triệu cực phẩm thần tinh, đem này tòa dạng đơn giản công trường vỗ xuống. Dù sao cũng là sản xuất hình công trường, không có mạnh mẽ phòng ngự, năng lực tiến công, tại hỗn loạn Thiên Vực loại địa phương này, công trường giá cả tự nhiên là kém xa tít tắp Chiến Bảo.

Hai cái liên minh thủ lĩnh cấp tốc tiến tới cùng một chỗ, ngắn ngủi dăm ba câu công phu, người ở chỗ này liền thấy bọn hắn vui vẻ ra mặt nắm tay, ôm, hiển nhiên hai cái liên minh đã đã đạt thành phối hợp lẫn nhau, chung nhau phát tài ý nguyện.

Diệp Lạc Phong cười ha hả đem hôm nay đấu giá đoạt được chỗ có thần tinh đặt vào một cái nạp vòng tay, đang chuẩn tướng này chút thần tinh nhập trướng, giao nạp khố phòng, một thân ảnh đột nhiên chợt lóe lên, một cái kinh thiên động địa cái tát quất vào Diệp Lạc Phong trên mặt, đánh cho hắn tại chỗ bay lên cao mười mấy trượng, phung từng ngụm máu lớn theo trên đài đấu giá bay xuống dưới, liên tiếp đụng bay mấy chục cái dưới đài khách nhân, chật vật trên mặt đất lộn thật xa.

Thủ tại phòng đấu giá Giác Lạc nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng cướp đi Diệp Lạc Phong trên tay nạp vòng tay bóng người đánh tới.

Cùng lúc đó, nhà ngục tự bên trong phòng đấu giá tầng tầng trận pháp cấm chế không ngừng sáng lên, bốn phía hư không bỗng nhiên trở nên hỗn độn một mảnh, vô số màu đen ánh chớp tại hỗn độn trong mây mù như ẩn như hiện, phát ra kinh khủng uy hiếp áp lực.

Bên trong phòng đấu giá đến hàng vạn mà tính khách nhân đồng thời lên tiếng kinh hô, càng có thô lỗ chém giết Hán lớn tiếng mắng, ô ngôn uế ngữ không biết tại nhục mạ ai.

Giác Lạc một quyền đánh vào bóng người kia trên thân, bóng người kia thân bên trên một đạo dày nặng thần quang sáng lên, bảy con cánh chim từ từ kéo ra, vừa vặn ngăn tại Giác Lạc trước nắm đấm phương. Giác Lạc rên lên một tiếng, cổ tay của hắn phát ra 'Răng rắc' tiếng xương nứt, chật vật lùi lại về phía sau mấy bước.

"Hèn mạt, ai dám tới nhà ngục tự quấy rối? Biết đây là ai sản nghiệp sao?" Giác Lạc tức giận mắng, tại hắn đơn giản trong đầu, hắn nắm nhà ngục tự phần này sản nghiệp đã đưa vào huyền thương Quân sở thuộc Vân thị nhất tộc.

Bên trong phòng đấu giá, tất cả mọi người đột nhiên đều ngậm miệng lại, từng cái kính sợ không hiểu nhìn đứng ở trên đài đấu giá, quanh thân lóng lánh chói mắt thần quang người kia.

Thân cao ba trượng có hơn, toàn thân bị nồng đậm gần như thực chất màu vàng thần quang vờn quanh, sau lưng mọc lên mười tám đối vàng óng ánh cánh chim —— đây là thực thể hóa cánh chim, tại đây mười tám đối thực thể hóa cánh chim gốc, càng phân biệt có màu vàng thần quang ngưng tụ thành một đôi lại một đôi tương đối hẹp dài, tương đối ngắn nhỏ cánh chim màu vàng như ẩn như hiện.

Chợt nhìn đi, bóng người này sau lưng vô số cánh chim hư ảnh lấp lóe, rực rỡ hoa lệ, thần thánh uy nghiêm đến cực hạn.

"Ấy. . . Đại nhân?" Giác Lạc phách lối khí diễm bỗng nhiên giảm xuống, hắn mặc dù còn miễn cưỡng thẳng người thân, thế nhưng rất rõ ràng, hắn hai cái chân có chút lạnh cóng.

Tại Chí Cao Thiên, này chút sau lưng sinh cánh chim thiên binh thiên tướng là tuyệt đối giai tầng thống trị, Minh Giác nhất tộc sao, đại khái giống như Tây Tiều Quân bọn hắn nói, bất quá là Chí Cao Thiên nuôi dưỡng chuyên môn làm công việc bẩn thỉu chó mà thôi.

Chó, cho dù là có ông chủ chỗ dựa chó, gặp cùng chính mình chủ nhân cùng một cái giai tầng sinh vật, không tránh khỏi liền trong lòng run sợ, không tránh khỏi liền cẩn thận từng li từng tí, cỗ này hung thần ác sát khí diễm bỗng nhiên biến mất, thay vào đó liền là đồ hèn nhát cùng nịnh nọt.

"Ta tên. . . Lan Đài Quang Hi!" Này tôn sau lưng cánh chim hóa thành một vòng màu vàng thần quang, hào quang vạn trượng chiếu sáng toàn bộ phòng đấu giá Thiên Tướng ước lượng trong tay nạp vòng tay, thản nhiên nói: "Này nhà ngục tự, tiếp thu Linh diệp cửa hàng những lão nhân kia?"

Giác Lạc nháy mắt, mờ mịt, thế nhưng kính úy nhìn xem Lan Đài Quang Hi.

Lan đài là dòng họ, 'Lan' đại biểu cái tên này đến từ Chí Cao Thiên mười ba thị tộc 'Bát thị ' 'Đài' đại biểu cái tên này thuộc về Bát thị thiên binh thiên tướng hệ thống bên trong cao nhất cơ cấu quyền lực 'Lan đài ' thân phận tôn quý, quyền hành hiển hách. Mà 'Chỉ riêng rộn ràng' hai chữ, thì đạt đại biểu này Thiên Tướng lực lượng chủ yếu là 'Chỉ riêng' lực lượng, 'Rộn ràng' mới thật sự là đại biểu tên của hắn.

Chí Cao Thiên có vô số thiên binh thiên tướng, trong đó có tư cách có được chính mình danh hiệu Chí Cao Thiên đem số lượng rất nhiều, cho nên mệnh danh của bọn họ tự có một bộ quy tắc, bằng không, có trời mới biết sẽ xuất hiện bao nhiêu tầng tên Thiên Tướng?

Bất quá bất kể nói thế nào, chỉ bằng vào 'Lan đài' hai chữ, Giác Lạc liền biết đây là hắn không trêu chọc nổi đại nhân vật.

Người ta ban đầu là thuộc về giai tầng thống trị một thành viên, càng là Bát thị hạch tâm cao tầng sở thuộc, hắn Giác Lạc bất quá là Vân thị một đầu tương đối cường tráng chó giữ nhà, hắn nơi nào có tư cách hướng phía Lan Đài Quang Hi nhe răng trợn mắt?

Diệp Lạc Thiên bưng bít lấy cơ hồ nát bấy hai gò má, run rẩy đi tới bàn đấu giá trước, hắn ngẩng đầu nhìn Lan Đài Quang Hi, run rẩy nói ra: "Vị đại nhân này. . . Chúng ta, đích thật là Linh diệp cửa hàng người."

Lan Đài Quang Hi ra vẻ kinh ngạc vỗ tay một cái: "A nha? Vậy liền không sai, là các ngươi nắm? Các ngươi thiếu đông gia. . . Mượn bổn vương dưới tay một số lớn thần tinh, nơi này có hắn phiếu nợ, các ngươi xem, giấy trắng mực đen, có các ngươi thiếu đông gia thân bút ký Huyết thủ ấn. . . Cũng không phải ta lừa bịp lừa các ngươi!"

Diệp Lạc Phong cùng bốn phía Linh diệp cửa hàng lão nhân tất cả đều choáng váng.

Một cái Linh diệp cửa hàng xuất thân tiểu nhị khàn giọng nói: "Linh diệp cửa hàng thiếu đông gia, hắn, hắn, hắn đều đã chết. . . Chúng ta đều bị buôn bán làm nô, này phiếu nợ. . . Cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Lan Đài Quang Hi mỉm cười, một bàn tay vung ra, tiểu nhị kia liền vô thanh vô tức nổ thành mảng lớn điểm sáng phiêu tán.

"Người đã chết, thế nhưng là sổ sách còn không có sạch. . . Người đã chết, nhất định phải có người làm món nợ này phụ trách. . . Bổn vương Lan Đài Quang Hi, há lại tốt lừa dối người sao? Các ngươi thiếu đông gia chết rồi, món nợ này, chỉ có thể coi là tại các ngươi trên đầu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.