Chương 633: Cường ngạnh (1)

Chương 633: Cường ngạnh (1)

Nhà ngục tự bên trong phòng đấu giá bầu không khí hơi lộ ra quái dị, mấy vạn khách nhân đều vẻ mặt quỷ bí nhìn xem Lan Đài Quang Hi.

Này chút đầu đao liếm máu, ăn mùi máu tanh cơm gia hỏa, thật đúng là không có mấy người không biết Lan Đài Quang Hi. Chí Cao Thiên Bát thị tại Đồ Ma thành thống lĩnh tối cao nhất, quản hạt Bát thị phái trú Đồ Ma thành vô số thiên binh thiên tướng, càng là Bát thị tử đệ tới Đồ Ma thành lịch luyện đại quản gia, một tay lo liệu Bát thị tử đệ tại Đồ Ma thành tất cả sự vụ lớn nhỏ.

Nhân vật như vậy, sẽ vì không quan trọng một chút nợ nần tự mình ra tay?

Thôi đi, khẳng định là nhà ngục tự ông chủ không biết làm sao trêu chọc Bát thị, Lan Đài Quang Hi đây là tự mình ra mặt cường thế khi dễ người đến.

Sở Thiên thu thập thỏa đáng, không nhanh không chậm mang theo lòng nóng như lửa đốt, thất kinh Diệp Lạc Phong đi vào phòng đấu giá thời điểm, nhìn thấy liền là bực này tình cảnh —— Giác Lạc như bị hoảng sợ đồ chó con một dạng cuộn mình tại phòng đấu giá trong góc, mấy vạn khách người thần sắc quỷ bí bảo vệ ở một bên xem náo nhiệt.

Lan Đài Quang Hi đứng tại trên đài đấu giá, như cao cao tại thượng thần linh nhìn xuống chúng sinh, mặc cho nhà ngục tự phòng đấu giá các loại phòng ngự trận pháp cùng cấm chế toàn bộ mở ra, tất cả trận pháp cùng cấm chế tạo thành uy áp mạnh mẽ đối với hắn hoàn toàn vô dụng.

Thở ra một hơi, Sở Thiên từng bước từng bước, tựa như trong không khí có vô hình bậc thang một dạng, liền một bước như vậy một bước đi lên bàn đấu giá, lẳng lặng đứng ở Lan Đài Quang Hi trước mặt. Hắn mặt ngoài thân thể một tầng u quang Thiểm Thước, trong cơ thể 'Ken két' một hồi khớp xương giòn vang, Sở Thiên buông ra đối với mình thân thể áp chế và ràng buộc, thân thể của hắn cấp tốc cao lớn cao ba trượng, khó khăn lắm cùng Lan Đài Quang Hi vóc người ngang bằng.

"Lan Đài Quang Hi? Nhường ta xem một chút này phiếu nợ!" Sở Thiên cũng không nhiều dài dòng, trực tiếp hướng Lan Đài Quang Hi đưa tay ra.

Theo bế quan tu luyện lăng mộ tới đấu giá tràng trên đường, Diệp Lạc Phong đã giới thiệu 'Lan Đài Quang Hi' cái tên này tồn tại, càng là nói rõ thân phận của Lan Đài Quang Hi. Chí Cao Thiên mười ba thị tộc một trong Bát thị tại Đồ Ma thành thủ lĩnh!

Lan Đài Quang Hi nhàn nhạt cười một tiếng, đem trong tay một tấm da rồng thuộc da chế mà thành quyển trục đưa cho Sở Thiên: "Giấy trắng mực đen, la ông chủ nhất định phải thấy rõ. Linh diệp cửa hàng trước ông chủ thiếu bổn vương một số lớn cực phẩm thần tinh, bây giờ lãi mẹ đẻ lãi con, thế nhưng là có chừng tám ngàn ức cực phẩm thần tinh chi cự."

Lan Đài Quang Hi cười nhìn lấy Sở Thiên, lạnh nhạt nói: "Món nợ này, ngươi phải trả! Còn không ra, liền bán thân là nô, từ từ vì ta Bát thị làm trâu làm ngựa trả à nha. . . Nhìn ngươi coi như là một người mới, chỉ cần ngươi cần cù làm việc, bổn vương đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

Sở Thiên tiếp nhận da rồng quyển trục, cũng không nhìn nội dung bên trong, lòng bàn tay một đoàn ngọn lửa màu đen 'Hô' một thoáng lao ra, da rồng trên quyển trục bỗng nhiên có mảng lớn thần quang bắn ra, vô số tinh mịn điện quang một hồi chớp loạn. Thiên địa trong lò luyện Hắc Viêm uy lực dù sao mạnh mẽ, thần quang, điện quang bị Hắc Viêm xông lên vỡ nát, da rồng quyển trục trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Trấn định tự nhiên nhìn xem Lan Đài Quang Hi, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Phiếu nợ? Cái gì phiếu nợ? Ở đây chư vị, các ngươi có thể thấy cái gì phiếu nợ rồi hả? Lan Đài Quang Hi, không có bằng chứng, ngươi đây là tới cửa đe doạ người?"

Khinh miệt cười lạnh một tiếng, Sở Thiên ngạo nghễ nói: "Bát thị, không tầm thường sao? Bát thị, liền có thể khi hành phách thị sao? Bát thị, liền có thể như thế lăng không đe doạ, doạ dẫm bắt chẹt sao? Chí Cao Thiên, chẳng lẽ tựu là coi trời bằng vung chỗ?"

Toàn trường mấy vạn khách nhân cùng kêu lên kinh hô, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá hơn chút chuyện tốt người, không loại người sợ phiền phức dồn dập mở to hai mắt nhìn, càng có người lén lút lấy ra các loại có khả năng ghi lại hình ảnh cùng thanh âm tinh thạch, chuẩn bị vỗ xuống tiếp xuống chuyện sắp xảy ra!

Tại Đồ Ma thành, lại có mới đến ngoại lai hộ chọi cứng Bát thị phái trú nơi đây Lan Đài Quang Hi!

Cái này không sợ chết tiểu tử, thế mà càng trước mặt mọi người biểu lộ ra đối Bát thị bất mãn, càng là tại trong lời nói đối Bát thị rất có bôi đen!

Vấn đề này, náo nhiệt hắc!

Lan Đài Quang Hi ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi, lại dám, hủy bổn vương. . . Phiếu nợ?"

Sở Thiên không hiểu kinh ngạc nhìn xem Lan Đài Quang Hi: "Phiếu nợ? Cái gì phiếu nợ? Lan Đài Quang Hi, ngươi đêm qua uống nhiều quá a? Bây giờ còn đang rơi vào mơ hồ? Phiếu nợ, nơi nào có cái gì phiếu nợ? Hả? Ngươi tới ta nhà ngục tự, là tới mua sắm hàng hóa đâu, vẫn là tới. . . Cầu bang?"

Ngón tay một chỉ, một khối hạ phẩm Linh tinh trống rỗng xuất hiện, Sở Thiên đem khối này hạ phẩm Linh tinh, liên hạ phẩm thần tinh đều không phải là thấp kém Linh tinh tiện tay bắn ra đánh vào Lan Đài Quang Hi trên lồng ngực, Linh tinh 'Keng' một thoáng rơi trên mặt đất, 'Lộc cộc lộc cộc' lăn ra thật xa.

"Ừ, nếu là không có tiền bỏ ra, tới ta nhà ngục tự cầu bang, khối này hạ phẩm Linh tinh, đủ ngươi mua hai khối bánh cao lương, cầm lấy đi ăn thật ngon một chầu đi!" Sở Thiên khoát tay áo, bày ra một bộ đuổi ăn mày nhà giàu mới nổi sắc mặt, vênh váo tự đắc hướng phía Lan Đài Quang Hi phất phất tay.

Lan Đài Quang Hi yên lặng, cau mày gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Này kịch bản, cầm nhầm a? Chẳng lẽ không phải là Sở Thiên kinh sợ hướng hắn hỏi thăm chuyện đầu đuôi câu chuyện, kêu trời trách đất hướng hắn khóc lóc kể lể cầu xin tha thứ sao? Làm sao, làm sao tên này, làm sao to gan như vậy? Không chỉ có hủy hắn Lan Đài Quang Hi lấy ra phiếu nợ, càng dám trước mặt mọi người như thế vũ nhục hắn Lan Đài Quang Hi?

Sở Thiên không theo lẽ thường ra bài, vấn đề này liền có chút lúng túng.

Dù là Lan Đài Quang Hi quyền cao chức trọng, tọa trấn Đồ Ma thành đã vô số năm —— chính vì hắn quá quyền cao chức trọng, tại Đồ Ma thành bị vô số người cúng bái, dỗ dành, bưng lấy đã vô số năm, bỗng nhiên đụng phải Sở Thiên chuyện thế này, hắn thế mà không biết nên xử trí như thế nào.

Như vậy cũng tốt giống như, một cái cao cao tại thượng đế hoàng cải trang vi hành, đột nhiên bị một cái - du côn - vô - lại đổ ập xuống một cái bạt tai mạnh quất trên mặt, đánh cho vị này đế hoàng miệng đầy răng hàm đều phun tới, máu me đầy mặt ngã trên mặt đất quất quất, xin hỏi vị này đế hoàng trong lòng là nghĩ như thế nào pháp?

Thời khắc này Lan Đài Quang Hi liền là đồng dạng đạo lý, hắn bị Sở Thiên phản ứng cho đánh phủ, lập tức không có lấy lại tinh thần nên làm như thế nào.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lan Đài Quang Hi trong đầu toàn cơ bắp đường ngắn, hắn chỉ Sở Thiên 'Ngươi' nửa ngày, cứng rắn là nghĩ không ra cái kế tiếp chữ nên nói như thế nào. Đáng thương, hắn đời này liền không có đụng phải chuyện như vậy, đối với Sở Thiên bực này vô lại, thô bạo hành vi, Lan Đài Quang Hi thật không có kinh nghiệm a!

Sở Thiên mỉm cười, nhìn xem Lan Đài Quang Hi thản nhiên nói: "Mây xanh nắm Linh diệp cửa hàng người bán cho ta thời điểm, ta liền cảm thấy có vấn đề. . . Quả nhiên, đây là một cái lồng a. .. Bất quá, là bộ lại như thế nào? Bản tọa tới hỗn loạn Thiên Vực, liền không có trông cậy vào thái thái bình bình tại đây bên trong không lý tưởng!"

Đột nhiên, Sở Thiên thân thể hóa thành một đạo lưu quang, dùng một loại kinh thế hãi tục tốc độ kinh khủng nhào tới Lan Đài Quang Hi trước mặt.

Lan Đài Quang Hi hét giận dữ, hai tay của hắn mang theo vô số đầu lưu quang tàn ảnh hướng Sở Thiên thân thể đánh tới, Sở Thiên thân thể tạo nên vô số tàn ảnh, xuyên thấu Lan Đài Quang Hi hai tay tạo thành phòng tuyến nhào tới Lan Đài Quang Hi trước người, đổ ập xuống một bạt tai hung hăng quất đi xuống.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Lan Đài Quang Hi bên trên da mặt mảng lớn thần quang như nộ hải lan sóng một dạng cuồn cuộn mà ra, Sở Thiên một bạt tai đem hắn đánh bay trên trăm trượng xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.