Chương 633: Cường ngạnh (2)

Chương 633: Cường ngạnh (2)

'Oanh, oanh, oanh' tiếng vang không ngừng, bên trong phòng đấu giá mấy vạn khách nhân dồn dập kinh hô rống to, các loại kỳ quang Thiểm Thước, từng kiện từng kiện uy lực to lớn binh khí tầng tầng đánh vào nhà ngục tự phòng đấu giá phòng ngự trận pháp bên trên, bọn hắn cùng kêu lên hò hét 'Nhanh lên ' từng cái lửa thiêu mông một dạng liên tục không ngừng nghĩ phải thoát đi phòng đấu giá.

Làm sao phòng đấu giá này đại trận là Sở Thiên tự tay bố trí xuống, chủ thể là Ma Ha Trận Đồ bên trong mười tám loại kỳ môn đại trận, vừa gia nhập không lượng bảo tráp bên trong một ít kỳ tư diệu tưởng, đại trận lực phòng ngự cực kỳ kinh người, chớ đừng nói chi là Sở Thiên tự thân tu vi vượt xa này chút thực lực mạnh nhất cũng tại ngàn kiếp trở xuống những khách nhân.

Bóng mờ lưu động, thụy khí bốc lên, mặc cho mấy vạn khách nhân hợp lại điên cuồng công kích, toàn bộ phòng đấu giá phòng ngự trận pháp là không nhúc nhích tí nào.

Khá hơn chút nhát gan khách nhân khàn giọng kinh hô, tiếng nói bên trong đều đã mang tới tiếng khóc.

Chỉ có bọn hắn này chút lâu dài tại hỗn loạn Thiên Vực pha trộn, lâu dài tại Đồ Ma thành xuất nhập mạo hiểm đoàn người, mới biết được Lan Đài Quang Hi làm đại biểu, Đồ Ma thành này chút đỉnh cấp Thiên Tướng khủng bố đến mức nào.

Bọn hắn kinh khủng không chỉ là tu vi mạnh mẽ, càng tại tại bọn hắn cỏ rác mạng người, xưa nay không đem bọn hắn này chút Chí Cao Thiên lãnh địa bên trong bình thường sinh linh coi là chuyện đáng kể. Mọi vật làm cỏ rác, mọi vật làm kiến hôi, là mặc cho bọn hắn tùy ý thu hoạch thấp hèn đồ vật a!

Lan Đài Quang Hi bị Sở Thiên trầm trọng đến cực điểm một bạt tai đánh bay, nháy mắt sau đó, hắn đã phẫn nộ gầm thét, hóa thành một đạo lưu quang hướng Sở Thiên lao đến.

Từ nơi này tư tên liền biết, hắn chủ yếu thuộc tính lực lượng là 'Chỉ riêng ' 'Chỉ riêng' nhất làm người biết được thuộc tính liền là 'Nhanh ' nhanh đến mức cực hạn 'Nhanh' . Lưu quang Thiểm Thước, Lan Đài Quang Hi cơ hồ là theo trên mặt đất nhảy dựng lên đồng thời, hắn liền nhào tới Sở Thiên trước mặt.

Nháy mắt sau đó, Lan Đài Quang Hi vừa mới vung ra trọng quyền mong muốn đánh nát Sở Thiên đầu lúc, hắn cùng Sở Thiên ở giữa khoảng cách bỗng nhiên kéo dài đến mười vạn dặm.

Chờ đến Lan Đài Quang Hi chấn động sau lưng cánh chim, một cái lắc mình vượt qua mười vạn dặm hư không, lần nữa đến Sở Thiên trước mặt lúc, hắn cùng Sở Thiên ở giữa khoảng cách đã kéo dài đến trăm vạn dặm.

Lan Đài Quang Hi kinh sợ gặp nhau rít gào một tiếng, hắn lần nữa vượt qua trăm vạn dặm không gian, mong muốn oanh sát Sở Thiên lúc, hắn cùng Sở Thiên ở giữa không gian khoảng cách đã đạt đến một trăm triệu dặm xa.

Sở Thiên bố trí tại phòng đấu giá bên trong chỉ xích thiên nhai đại trận phát động, toàn bộ phòng đấu giá bỗng nhiên kéo duỗi vô số lần, không chỉ là hắn cùng Lan Đài Quang Hi ở giữa khoảng cách, trong sân tất cả khách nhân ở giữa khoảng cách cũng bị kéo rời khỏi một cái to lớn biên độ.

Sau đó, hư không không chỉ là bị kéo duỗi, càng là gấp gáp vặn vẹo chấn động đứng lên.

Từng cái hư không vòng xoáy không ngừng dẫn đến, tầng tầng vách tường không gian không ngừng xuất hiện, từng đạo vết nứt không gian như dữ tợn răng thú, lít nha lít nhít tiềm phục tại vòng xoáy cùng vách tường ở giữa.

Lan Đài Quang Hi thét dài một tiếng, quanh người hắn dâng trào ra chói mắt thần quang, nồng đậm thần quang như hỏa diễm đốt cháy bốn phía trở nên tối như mực, thỉnh thoảng có từng tia kỳ dị lưu quang Thiểm Thước hư không, dẫn tới hư không chấn động không ngớt, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi Sở Thiên đại trận giam cầm.

"Lan Đài Quang Hi, nói một chút, vì sao tới ta nhà ngục tự quấy rối!" Sở Thiên vung ra đang ở tiến hóa bên trong kiếm Thanh Giao, tiện tay hướng Lan Đài Quang Hi một ngón tay: "Không oán không cừu, ngươi như vậy đại nhân vật, không biết làm như thế chuyện vô vị. Là ai ở sau lưng tính toán ta đây?"

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên chậm rãi nói ra: "Có lẽ, là tính toán sau lưng ta. . . Công Tôn Lang Lang? Hắn đắc tội các ngươi?"

Lan Đài Quang Hi sau lưng mười tám đôi cánh chim, còn có tính ra hàng trăm lưu quang ngưng tụ thành cánh ánh sáng bỗng nhiên kéo ra, phía sau của hắn liền tựa như đột nhiên có một vòng mặt trời nhỏ nở rộ đến, vô số cánh chim hình dáng lưu quang hướng bốn phương tám hướng bay vụt, tại trong hư không cấp tốc xuyên qua.

Hư không vặn vẹo, chấn động, không ngừng nứt ra đen như mực vết nứt, vô số lưu quang lông chim tại trong hư không dần dần vỡ vụn, không có một cái có thể tới gần Sở Thiên, càng không có một cái đối Sở Thiên bày ra đại trận tạo thành uy hiếp.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Lan Đài Quang Hi cuồng loạn lớn phát ra, hắn tự lẩm bẩm: "Thì ra là thế, các ngươi những thiên binh này Thiên Tướng, chỉ có kinh khủng đến cực điểm lực lượng, thế nhưng đối lực lượng bản chất, lại không có chút nào chính mình lý giải. Binh khí hình người, liền là binh khí hình người, các ngươi liền là một đám. . . Trí năng khôi lỗi, các ngươi đối lực lượng chưởng khống, hết sức Nguyên Thủy, hết sức sơ cấp!"

Cười nhạt một tiếng, Sở Thiên tay phải chấn động, màu sắc đã biến thành màu tím sậm, mũi kiếm không ngừng có từng sợi ánh xanh dâng trào kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng kêu khẽ, cách xa nhau đại trận vặn vẹo ức vạn dặm hư không, một vệt kiếm vô hình mang vô thanh vô tức xẹt qua Lan Đài Quang Hi thân thể.

'Phốc phốc' một tiếng, Lan Đài Quang Hi một nhánh cánh chim bị tận gốc chém xuống, màu vàng máu tươi phun trào ra màu trắng thần viêm, như suối phun một dạng theo Lan Đài Quang Hi sau lưng bắn ra, Lan Đài Quang Hi đau nhức đến sắc mặt thảm biến, hai con ngươi bắn ra dài tới mấy trăm dặm màu trắng thần quang, 'Gào gào' tru lên hướng Sở Thiên lao đến.

"Ti tiện tiện chủng, ngươi làm sao dám tổn thương bổn vương thần thể?" Lan Đài Quang Hi hai tay vung lên, hai thanh tạo hình kỳ dị, bị màu trắng liệt diễm bao khỏa trường kiếm hò hét mà ra, hai tay của hắn huy kiếm, như hai đạo vòi rồng một dạng hung hăng xẹt qua hư không.

Hư không chấn động, thế nhưng không thể đối đại trận tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Sở Thiên cười, Lan Đài Quang Hi tu vi, còn vừa vặn cùng đạt được Vô Lượng bảo tráp trước đó Sở Thiên không sai biệt lắm, cũng chính là vừa mới ngưng tụ Thái Âm, Thái Dương, ngũ hành Bảo Luân lúc Sở Thiên thực lực tương đương.

Thế nhưng đạt được Vô Lượng bảo tráp về sau, Sở Thiên âm dương ngũ hành đường lớn đạt được bù đắp, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, ngoại trừ này thất môn đường lớn, hắn còn ngoài định mức lĩnh ngộ rất nhiều khác áo nghĩa, đơn thuần theo pháp lực tu vi đi lên nói, Sở Thiên tối thiểu là bây giờ Lan Đài Quang Hi hơn gấp mười lần!

Dùng Sở Thiên thực lực hôm nay chưởng khống dự đoán bày ra đại trận, Lan Đài Quang Hi liền như mạng nhện bên trong tiểu côn trùng, làm sao có thể thoát đến Sở Thiên tay?

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết mùi vị!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, tay trái vung lên, đại trận kịch liệt chấn động, mấy vạn khách nhân đồng thời bị chấn động ngất đi.

Kiếm Thanh Giao rời tay bay ra, hóa thành một đầu màu xanh tím hàn mang xuyên thủng hư không, Lan Đài Quang Hi không hiểu cảm giác đến đáng sợ mối nguy đột kích, bộ ngực hắn một mặt màu trắng quang thuẫn cấp tốc bay ra, hóa thành mảng lớn màu trắng liệt diễm bao khỏa chỉ riêng tràng che lại toàn thân.

'Xùy' một tiếng vang giòn, quang thuẫn bị kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng một kiếm hai mảnh.

Lan Đài Quang Hi gào lên thê thảm, kiếm Thanh Giao theo sau lưng của hắn xẹt qua, đem trên lưng hắn lưu lại ba mươi lăm chi cánh chim cùng tính ra hàng trăm cánh ánh sáng tận gốc chặt đứt.

Mảng lớn máu tươi phun ra ngoài, Lan Đài Quang Hi khí tức bỗng nhiên suy giảm, thân thể của hắn co quắp, lập tức liền uể oải ngã rầm trên mặt đất.

"Nên, phải chết! Tiện chủng!" Lan Đài Quang Hi hai tay chống đất, nhiều lần mong muốn đứng lên, Sở Thiên đã chuyển chuyển qua bên cạnh hắn, một cước đạp tại trên đầu của hắn, hung hăng đem hắn một cước đạp trên mặt đất.

"Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta. . . Ha ha!" Triệu hồi kiếm Thanh Giao, Sở Thiên dùng thân kiếm nhẹ nhàng đập Lan Đài Quang Hi hai gò má: "Lan Đài Quang Hi đại nhân, có thể hay không nói cho ta biết, là nơi nào có mạo phạm ngươi sao? Hoặc là, ngươi chỉ là thuần túy mong muốn tính toán ta đây?"

Lan Đài Quang Hi mặt gắt gao sát mặt đất, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiện chủng, ngươi dám đả thương ta, ngươi đã định trước. . ."

Sở Thiên nhướng mày, vung lên kiếm Thanh Giao, một kiếm đem Lan Đài Quang Hi đầu chém xuống.

"Không cần thiết cùng ngươi ồn ào  chờ ngươi người đứng phía sau tới nói chuyện với ta đi! A, hỗn loạn Thiên Vực thế nhưng là chỗ tốt, chết mấy cái cao cấp chó săn, tính là gì?" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, không chút do dự dùng thiên địa lò luyện cưỡng ép thu nạp Lan Đài Quang Hi trong cơ thể bay ra màu vàng chùm sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.