Chương 634: Cực độ cường ngạnh (1)

Chương 634: Cực độ cường ngạnh (1)

Vẫn như cũ là cung điện kia.

Nguyên một khối màu vàng thủy tinh xếp thành trên mặt đất, dùng màu đỏ tinh thạch buộc vòng quanh đường cong phức tạp. Mấy chục cái lớn chừng quả đấm các loại tinh cầu phân bố trên mặt đất, tinh cầu dưới màu đỏ đường cong mơ hồ lóng lánh hào quang nhàn nhạt.

'Đông' một tiếng, Vân Giáp cầm trong tay một cái màu lam tinh cầu tầng tầng ném ra, tinh cầu đụng vào trên mặt đất một cái màu đỏ tinh cầu bên trên, màu đỏ tinh cầu bỗng nhiên hóa thành một cái nho nhỏ hắc động, đem màu lam tinh cầu một ngụm nuốt vào, nháy mắt sau đó, màu lam tinh cầu tại ngoài mười mấy trượng một cái màu trắng tinh cầu bên trong bắn ra, hung hăng đâm vào mặt khác một cái màu lam tinh cầu bên trên.

Hai cái màu lam tinh cầu va chạm vào nhau, bỗng nhiên hóa thành hai đầu tàn ảnh bay ra thật xa, bay ra trên mặt đất màu đỏ tinh thạch phác hoạ ra đường cong phạm vi.'Đinh đinh' hai tiếng vang, hai khỏa màu lam tinh cầu tự động thuấn di trở về Vân Giáp bên người một cái ngọc bàn bên trong, ngọc bàn bên trong trên trăm cái màu lam tinh cầu đang chậm rãi tại chỗ xoay tròn lấy.

"Bị loại! Uống!" Hôm qua bên trong cùng Vân Giáp tại trong đại điện nghị sự mấy cái mười ba thị tộc sở thuộc công tử nhà giàu dồn dập vỗ tay cười to, trong đó cái kia Bát thị thanh niên rất sung sướng nắm lên một cái cực lớn bạc tinh khiết bầu rượu, cho Vân Giáp trong tay thanh đồng cổ tước đổ đầy to lớn ngọn đèn rượu ngon.

Vân Giáp bất đắc dĩ nhìn một chút trên mặt đất mấy chục cái tinh cầu, trong đó đều là màu đỏ, màu trắng, màu xanh lá, màu tím chi thuộc, thuộc về hắn màu lam tinh cầu đã không còn một mống. Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, bưng lên rượu ngon uống một hơi cạn sạch, sau đó nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thở ra một ngụm mùi rượu.

"Lan Mạt huynh, Lan Mạt huynh, các ngươi đây là hợp lại khi dễ ta Vân Giáp hay sao?" Vân Giáp gật gù đắc ý cười vài tiếng, đột nhiên híp mắt lại: "Lan Đài Quang Hi bên kia, không có vấn đề a?"

Lan Mạt hết sức hào phóng giơ lên bạc ấm, đem bên trong mấy chục cân rượu uống một hơi cạn sạch, lớn tiếng cười nói: "Lan Đài Quang Hi, mặc dù là ta Bát thị phái trú Đồ Ma thành chín đại Thiên Vương bên trong, tấn cấp Thiên Vương cảnh trễ nhất một thành viên, vẻn vẹn tại vạn năm trước thụ phong Thiên Vương, thế nhưng chiến lực không thể coi thường."

Vứt xuống bạc ấm, Lan Mạt dùng tràn đầy rượu bàn tay vỗ vỗ Vân Giáp bả vai, lớn tiếng nói: "Yên tâm, yên tâm, Lan Đài Quang Hi ngoại trừ bản nguyên quang chi lực, càng hiểu được Phong, Lôi, mưa, điện tứ đại Thiên Tướng pháp tắc, chiến lực kinh người, như là đơn thuần dùng thông hành pháp lực tu vi cân nhắc, hắn là một vạn tám ngàn kiếp trở lên thực lực."

Cười lạnh một tiếng, Lan Mạt buồn bã nói: "Cái kia La Bất Bình, bất quá là đem linh kiệu Thiên Đình mộc chi đại đạo suy diễn đến cực hạn. . . Linh kiệu Thiên Đình loại kia thâm sơn cùng cốc thế giới mộc chi đại đạo, sợ là chỉ có Chí Cao Thiên mộc chi đại đạo một nửa, hắn như thế nào có thể là Lan Đài Quang Hi đối thủ?"

Vân Giáp đám người dồn dập gật đầu, đồng ý Lan Mạt quan điểm.

Chí Cao Thiên dù sao cũng là Chí Cao Thiên, cùng là ngũ hành pháp tắc mộc chi đại đạo, Chí Cao Thiên mộc chi đại đạo, chính là muốn so linh kiệu Thiên Đình mộc chi đại đạo phức tạp được nhiều, cường đại hơn nhiều, không chỉ là biến hóa càng nhiều, mỗi một môn đạo thì có thể dung nạp, tích súc pháp lực cũng nhiều hơn được nhiều!

Cho nên Lan Đài Quang Hi chủ tu 'Quang chi lực ' kiêm tu Phong, Lôi, mưa, điện tứ đại Thiên Tướng pháp tắc, thế nhưng hắn tổng pháp lực tu vi ngay tại một vạn tám ngàn kiếp phía trên.

Mà xuất thân linh kiệu Thiên Đình đại năng tu sĩ, bọn hắn đem linh kiệu Thiên Đình ngũ hành pháp tắc toàn bộ lĩnh hội đến cực hạn, cũng chính là một vạn kiếp ra mặt pháp lực tu vi, căn bản là không có cách cùng Lan Đài Quang Hi so sánh —— chớ đừng nói chi là, tại Lan Mạt cùng Vân Giáp trong tình báo, 'Vô Lượng sơn thần La Bất Bình ' bất quá đem linh kiệu Thiên Đình mộc chi đại đạo lĩnh hội đến cực hạn mà thôi!

Cho nên, 'La Bất Bình' không thể nào là Lan Đài Quang Hi đối thủ!

Xuất động Lan Đài Quang Hi đi khi dễ nhà ngục tự, chính xác là dùng lão hổ đi bắt chuột, thuần túy là giết gà dùng đao mổ trâu. Nếu như không phải là vì Hướng mỗ vị 'Giai nhân tuyệt sắc' lấy lòng, Lan Mạt thật sẽ không như thế làm càn.

Thật sự cho rằng có thể tại Chí Cao Thiên đạt được 'Thiên Vương' phong hào Thiên Tướng, là có thể mặc cho bọn hắn hô tới gọi đi, tùy ý sai khiến tiểu lâu la sao? Vì mời được Lan Đài Quang Hi đi nhà ngục tự khi dễ người, Lan Mạt thế nhưng là hứa hẹn Lan Đài Quang Hi chỗ tốt rất lớn!

Lam Vân mỉm cười đứng tại cửa đại điện, lẳng lặng nhìn đám này tiếng cười cười nói nói công tử nhà giàu.

'Lam thị' là 'Bát thị' phụ thuộc, xem như 'Bát thị' ngoại thích, là 'Bát thị' tin nhất nặng tộc duệ. Lam Vân càng là 'Bát thị' tại Đồ Ma thành thương vụ tổng quản, phụ trách quản lý 'Bát thị' tại Đồ Ma thành hết thảy sinh ý, đồng thời phụ trách thỏa mãn 'Bát thị' tới Đồ Ma thành lịch luyện hết thảy công tử, tiểu thư hết thảy hợp lý không yêu cầu hợp lý.

Lam Vân đối Bát thị độ trung thành cực cao, là Bát thị trung thành nhất một đầu lão chó săn, nhìn thấy chính mình chủ nhân như thế sung sướng, Lam Vân trong lòng cũng tràn đầy khuây khoả.

Với hắn mà nói, dùng Linh diệp cửa hàng những cái kia kẻ xui xẻo bố trí hạ bẫy rập, cái hố một cái mới đến Đồ Ma thành hương hạ tiểu tử nghèo, này hoàn toàn không có áp lực a. Cái này điểm điểm sự tình tính là gì? Lan Mạt bất quá là mong muốn sửa trị một chút 'La Bất Bình ' sửa trị một chút sau lưng của hắn Công Tôn Lang Lang!

Cùng Bát thị đi qua tới Đồ Ma thành lịch luyện những công tử kia, tiểu thư làm ra đủ loại hoang đường, khoa trương sự tình so sánh, này tính là gì? Này không đáng kể chút nào được a?

Hôm qua bên trong đến cho Lam Vân truyền tin thiếu niên tuấn mỹ bước nhẹ đi tới, hắn trên mặt vẻ kinh hoảng, thân thể hơi hơi run sợ đi tới Lam Vân bên người, tiến đến Lam Vân bên tai thấp giọng lầu bầu vài câu.

Lam Vân mờ mịt nhìn một chút thiếu niên liếc mắt, con ngươi bỗng nhiên một hồi phóng to, gương mặt ngốc trệ.

Nhà ngục tự phía ngoài tai mắt truyền về tin tức là, nhà ngục tự phòng đấu giá, mấy vạn khách nhân như không có chuyện gì xảy ra rời đi, bây giờ hơn phân nửa Đồ Ma thành người đều biết nhà ngục tự lại vỗ ra một kiện giá trị thực dụng cực cao dạng đơn giản công trường.

Đến mức xông vào nhà ngục tự Lan Đài Quang Hi không thấy tăm hơi, nhà ngục trong chùa không có bất kỳ cái gì giao thủ dấu vết, không có bất kỳ cái gì quái dị tiếng vang truyền tới.

Nhà ngục tự đại chưởng quỹ Diệp Lạc Phong như không có chuyện gì xảy ra tại cửa hàng cửa chính cùng hàng xóm chào hỏi, nhà ngục tự ông chủ, cái kia đến từ linh kiệu Thiên Đình nhà quê tiểu tử 'La Bất Bình' cũng mang theo Giác Lạc chờ mười cái Minh Giác chiến sĩ, như không có chuyện gì xảy ra đi ra ngoài đi dạo phố.

Dựa theo tai mắt chứng kiến hết thảy, 'La Bất Bình' rất có thể là hướng về phía Hải Hội lâu đi —— nhà ngục tự những ngày này sinh ý cực kỳ sôi động, cửa hàng bên trong chưởng quỹ, tiểu nhị cùng tất cả tôi tớ đều không đủ dùng, 'La Bất Bình' rất có thể muốn đi Hải Hội lâu lại mua sắm một nhóm tinh phẩm nô lệ!

Lam Vân ngây người một lúc lâu, phất phất tay nhường thiếu niên tuấn mỹ mau chóng rời đi, hắn hướng trong đại điện đi hai bước, nhìn thấy Lan Mạt cùng Vân Giáp đám người một mặt vui cười bộ dáng, hắn do dự một chút, lại dừng bước.

Lan Đài Quang Hi. . . Không đến mức cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất. . . Hẳn là, hắn trên nửa đường nhớ ra cái gì đó sự tình khác, chạy đi làm chuyện khác đi? Không quan trọng một cái nhà ngục tự, còn không đến mức có năng lượng như vậy, khiến cho hắn vô thanh vô tức biến mất!

Chớ đừng nói chi là, nhà ngục tự bên trong phòng đấu giá có mấy vạn người a!

Nếu như Lan Đài Quang Hi xông vào nhà ngục tự tác thủ nợ khoản, những khách nhân này không có khả năng như không có chuyện gì xảy ra rời đi phòng đấu giá!

Lan Mạt khóe mắt liếc qua chú ý tới Lam Vân quái dị động tác, hắn ngân nga nói: "Lam Đại tổng quản, thế nào? Có phải hay không Lan Đài Quang Hi bên kia sự tình làm xong? Cái kia tên nhà quê sơn thần, hắn là lựa chọn chết đâu, vẫn là lựa chọn đầu nhập bản gia?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.