Chương 634: Cực độ cường ngạnh (2)

Chương 634: Cực độ cường ngạnh (2)

Hải Hội lâu trước cửa, đài cao vẫn như cũ, và mấy tháng trước đó không có gì sai biệt.

Trên đài cao, mấy trăm cường tráng Hùng yêu toàn thân mang theo xiềng xích xiềng xích, một mặt nộ khí đứng ở nơi đó thấp giọng gầm thét. Này chút Hùng yêu mình đầy thương tích, không ngừng có máu theo trong vết thương nhỏ ra, thế nhưng không giảm chút nào bọn hắn hung hãn khí.

Sở Thiên nhìn xem này chút Hùng yêu, hài lòng nhẹ gật đầu.

Đến Đồ Ma thành mấy tháng, Sở Thiên đối Chí Cao Thiên chỉnh thể tình huống đã có toàn diện hiểu rõ.

Chí Cao Thiên dùng 'Linh Tộc' vi tôn.

'Linh Tộc ' ngoại hình cùng nhân loại cơ hồ hào không khác biệt, hai tộc thông hôn cũng có thể thuận lợi huyết mạch tương dung. Thế nhưng 'Linh Tộc' trời sinh cùng thiên địa đại đạo phù hợp, mỗi một cái Linh Tộc hài đồng sinh ra về sau, đều có thể tự động chưởng khống một môn đường lớn thuộc tính lực lượng, như Phong, Lôi, hỏa, băng các loại.

'Linh Tộc' càng có thiên tư thông minh, tại luyện khí, phù lục, trận pháp, cấm chế phương diện có được trời ưu ái cường hãn ưu thế.

Càng thêm 'Linh Tộc' huyết mạch mạnh mẽ, nếu là 'Linh Tộc' cùng nhân tộc thông hôn, thì sinh hạ hài đồng nhất định là 'Linh Tộc' đặc thù đè lên nhân tộc đặc thù. Là dùng, Linh Tộc cùng nhân tộc hỗn huyết, vẫn như cũ có thể có được Linh Tộc mạnh mẽ thiên phú.

Nhất là, 'Linh Tộc' sinh sôi hậu đại khó khăn —— nếu là hai cái thuần huyết Linh Tộc kết hợp, bọn hắn có lẽ muốn mấy trăm năm thời gian, mới có thể sinh sôi ra thuần khiết huyết thống 'Linh Tộc thuần huyết hậu duệ' .

Mà 'Nhân tộc' sinh sôi cấp tốc, lại huyết mạch có được mạnh mẽ bao dung lực.

Càng quan trọng hơn là, 'Nhân tộc' linh hồn đối với 'Linh Tộc' trong tay sắc bén nhất chuôi này đao nhọn, những cái kia số lượng kinh người thiên binh thiên tướng có được cực mạnh phụ trợ tác dụng. Một tên trong cơ thể Thần Quốc bên trong có được trăm vạn tín đồ linh hồn Thiên Binh, cơ hồ có khả năng treo lên đánh cao hơn hắn ra nhất giai Thần Quốc trống rỗng Thiên Tướng!

Cho nên tại Chí Cao Thiên trong địa bàn, ngoại trừ cao cao tại thượng Linh Tộc bên ngoài, 'Nhân tộc' cũng có được hợp pháp quyền sinh tồn, giống như tại linh kiệu Thiên Đình, tu sĩ nhân tộc xây dựng gia tộc, còn có rất nhiều tán tu, cùng với những cái kia bình dân bách tính cuộc sống tạm bợ liền trôi qua rất không tệ.

Trừ ra nhân tộc, Chí Cao Thiên phạm vi thống trị bên trong, mặt khác hết thảy dị tộc tận làm nô lệ, hoặc là dứt khoát liền bị tiêu diệt hầu như không còn.

Này chút Hùng yêu, rõ ràng chỉ có thể là đến từ Thánh Linh Thiên thành lập tru tà thành, là tru tà thành nhân thủ. Thánh Linh Thiên dùng nhân tộc vi tôn, trừ ra nhân tộc bên ngoài, mặt khác yêu ma quỷ quái các loại bộ tộc, chỉ cần là nguyện ý phục tùng Thánh Linh Thiên thống trị, đều có thể có một khối địa bàn phồn diễn sinh sống!

Hải Hội lâu bán đấu giá này chút Hùng yêu, làm vì vừa mới săn bắt mà đến Thánh Linh Thiên sở thuộc, vết thương trên người đều còn không có khép lại, Hùng yêu nhóm trên thân còn mang theo nồng đậm mùi máu tươi, trong con ngươi sát khí đều còn không có tán đi.

Vẫn như cũ là trước đó vài ngày kém chút góc chăn in dấu giết chết đầu sói người, nhìn thấy Sở Thiên đám người tới, đầu sói người kính úy xông tới, thận trọng xu nịnh lấy: "La ông chủ, này chút Hùng yêu, đều là vừa vặn đưa tới món hàng tốt. Hắc, nhắc tới chút Hùng yêu a, dễ nuôi, mà lại man lực cực lớn, thần thông pháp lực cái gì không thể nói, một nhóm người khỏe mạnh khí lực, bình thường cùng các loại cảnh giới tu vi tu sĩ đều kém xa bọn hắn."

Duỗi ra đầu lưỡi dài liếm liếm mũi, đầu sói người cười ha hả nói: "Phân phối cho bọn hắn bên trên một bộ tốt áo giáp cùng binh khí, chỉ những thứ này trung bình thực lực bất quá ba năm kiếp Hùng yêu, đủ để vây giết Bách Kiếp thực lực tu sĩ, này thật là không phải nói khoác, này chút Hùng yêu nổi điên, thật có bản lãnh này."

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn trên đài cao những Hùng yêu đó.

Một đầu toàn thân lông trắng, mình đầy thương tích, lộ ra tuổi già sức yếu, thế nhưng toàn thân sát khí kinh người, thân cao có chừng bảy tám trượng lão Hùng yêu điên cuồng gầm thét một tiếng, kéo ra miệng rộng hướng Sở Thiên bày ra một cái cực kỳ hung tàn tư thế: "Mặt trắng nhỏ, lão tử muốn gặm mất xương cốt của ngươi!"

Sở Thiên cười nhìn lấy này lão Hùng yêu, chậm rãi nói: "Đừng bảo là khoác lác, ngươi muốn gặm mất xương cốt của ta, trước tránh thoát này chút xiềng xích lại nói. Ngược lại là, ta muốn là muốn gặm ngươi Hùng Chưởng. . ."

Ánh mắt quỷ bí hướng lão Hùng yêu khố - hạ nhìn lướt qua, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Hoặc là nói, dùng một ít diệu vật tới ngâm rượu. . . Ha ha!"

Lão Hùng yêu bỗng nhiên theo bản năng kẹp lấy hai chân, một mặt trắng bệch nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, hướng đầu sói người ngoắc ngón tay: "Các ngươi chưởng quỹ đây này? Lam Vân tên kia ở đâu? Hoặc là, các ngươi ai có thể làm chủ, này chút Hùng yêu, hết thảy 851 người, ta toàn mua."

Đầu sói người nhếch miệng cười một tiếng, hưng phấn đến thẳng gật đầu.

Cùng Linh diệp cửa hàng những cái kia chưởng quỹ, tiểu nhị, Phù Lục sư khác biệt, Linh diệp cửa hàng kéo nhà mang theo miệng vướng víu quá nhiều, chân chính có thể làm việc không có mấy người, cho nên Linh diệp cửa hàng đám người này bán không ra giá cao.

Thế nhưng này chút Hùng yêu khác biệt, bọn hắn trung bình thực lực mặc dù chỉ có ba năm kiếp trình độ, thế nhưng đây chính là hỗn loạn Thiên Vực phổ thông mạo hiểm đoàn đội trung bình chủ lực trình độ. Hơn tám trăm đầu Hùng yêu bên trong, càng có hai mươi mấy đầu thực lực vượt lên trước Bách Kiếp hảo thủ.

Đây là một nhánh vũ trang tốt về sau, kéo ra ngoài liền có thể đánh trận đánh ác liệt hung hãn hảo thủ, cho nên này chút Hùng yêu tổng giá trị, là Linh diệp cửa hàng những cái kia kéo nhà mang theo miệng vướng víu nhóm hơn gấp hai mươi lần. Đây coi như là một vụ làm ăn lớn, đầu sói người tự nhiên rất là hưng phấn.

Đầu sói người đang muốn mời đến Hải Hội lâu chưởng quỹ đi ra tiếp đãi Sở Thiên, một mặt u ám Lam Vân tại mười mấy tên Thiên Tướng chen chúc dưới, từng bước từng bước đi ra Hải Hội lâu, một mặt u ám đứng ở Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên cười ha hả hướng Lam Vân chắp tay: "Lam chưởng quỹ? Này chút Hùng yêu, nói giá a? Mặt khác, ta còn muốn mua mười người chưởng quỹ, 300 tiểu nhị, cùng với ba vạn thực lực đi đến một kiếp phía trên hộ vệ. . . Không có cách, gần nhất kiếm được nhiều, cho nên, giàu nứt đố đổ vách, nghĩ phải nhanh một chút khuếch trương mua bán!"

Lam Vân hít một hơi thật sâu, đột nhiên tiến tới Sở Thiên bên tai: "Lan Đài Quang Hi ở đâu? La Bất Bình, thành thành thật thật giao phó rõ ràng, bằng không thì, ta cam đoan ngươi hôm nay không có cách nào còn sống rời đi Đồ Ma thành!"

Sở Thiên 'Ngạc nhiên' nhìn xem Lam Vân: "Lan Đài Quang Hi là ai? Ta không biết!"

Lam Vân thanh âm trở nên cực kỳ ngoan lệ: "La Bất Bình, tất cả mọi người là người biết chuyện, không cần giả bộ hồ đồ! Lan Đài Quang Hi đi tìm ngươi gây chuyện, hiện tại sống không thấy người chết không thấy xác, chúng ta đã dùng hết đủ loại liên lạc thủ đoạn, lại liên lạc không được hắn! Không cần giở trò, bằng không thì, ngươi nhất định phải chết!"

Sở Thiên chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem không trung cái kia trôi nổi tại nhất tuyến màu trắng thần quang đỉnh chóp khai thiên Thần khí đồ ma.

"Ta đem bản tâm hướng trăng sáng. . . Làm sao, luôn có trong khe cống ngầm con cóc nhảy nhót đi ra, mong muốn dọa ta một hồi!" Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Lan Đài Quang Hi, ta thật không biết hắn là cái quái gì. . . Thế nhưng lam đại chưởng quỹ, ngươi như thế uy hiếp tới cửa khách nhân, thế nhưng là không thế nào hữu hảo a. Hết lần này tới lần khác ta La Bất Bình. . . Ha ha, ta cảm thấy La Bất Bình cái tên này không tốt, qua một hồi, ta muốn đổi tên!"

Đột nhiên, Sở Thiên trong cơ thể gân cốt cùng vang lên, một cỗ kinh khủng Man Hoang khí tức như Cự Long gầm thét theo trong cơ thể hắn lao ra, Sở Thiên cánh tay phải phun ra liệt diễm ánh chớp, hung hăng một quyền đánh vào Lam Vân trên bụng.

Lam Vân trong cơ thể một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh thần giáp tự động bắn ra, chặn Sở Thiên này nhất trọng quyền.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, thần giáp bị Sở Thiên đấm ra một quyền một cái to lớn hang, trọng quyền oanh kích Lam Vân bụng dưới, đánh cho lan mây thân thể giảm một nửa, như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng bay trở về Hải Hội lâu.

Một chuỗi cột nhà đứt gãy, vách tường tiếng sụp đổ truyền đến, Hải Hội lâu bên trong truyền đến vô số người bén nhọn tiếng kinh hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.