Chương 635: Kiệt ngạo (1)

Chương 635: Kiệt ngạo (1)

Sở Thiên tính cách, rất quái dị!

Nói dễ nghe, hắn biết tiến thối, sáng đại thế, đến Tiềm Long tại uyên chi tinh túy; nói đến khó nghe, hắn liền là hiếp yếu sợ mạnh, một khi thế thành, thì hùng hổ dọa người.

Hắn càng là có thù tất báo tính tình, tại Trấn Tam châu sào huyệt lúc, nhưng phàm đắc tội qua hắn sào huyệt đám tiểu tể tử, không khỏi bị hắn hố đến kêu trời trách đất; tại nhà ngục tự thiết huyết trong trại huấn luyện, gan dám khi dễ qua hắn những thiếu niên kia, không có một cái nào có thể sống mà đi ra trại huấn luyện cửa chính; đến Tiền châu ẩn núp lúc, những gì hắn làm, càng đem 'Có cừu báo cừu' bốn chữ suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tại linh kiệu Thiên Đình lúc, hắn bị Trung Thiên đại đế hạ lệnh đầy trời truy sát, khi đó hắn thực lực thấp, còn muốn dựa vào thanh y cứu mạng mới miễn cưỡng an định xuống tới. Thời điểm đó trong lòng hắn có mọi loại hỏa khí, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống.

Thanh y cứu được mệnh của hắn, cho nên tại Vô Lượng sơn, thanh y khiến cho hắn còn cứu mạng nhân tình, hắn cứ dựa theo thanh y mưu tính, trở thành Công Tôn Lang Lang dưới trướng trọng thần.

Linh kiệu Thiên Đình bị hủy, thanh y trốn chạy chẳng biết đi đâu, Sở Thiên trên người nhân tình xiềng xích bỗng nhiên biến mất, hắn càng tại chiến trường trong di tích đạt được 《 Vô Lượng bảo tráp 》 coi đây là cầu thang, thực lực tăng vọt sau khi, không tránh khỏi liền lộ ra ba năm cái nanh.

Lam Vân phải chết!

Sở Thiên vừa tới Đồ Ma thành, không hiểu thấu liền dùng Linh diệp cửa hàng cả nhà già trẻ đào hố chuẩn bị chôn Sở Thiên.

Làm Lan Đài Quang Hi xông vào nhà ngục tự, ngang nhiên uy hiếp Diệp Lạc Phong, mong muốn cưỡng chế Sở Thiên cúi đầu lúc, Sở Thiên đã quyết định Lam Vân sinh tử. Cho nên một quyền này, Sở Thiên đã dùng hết toàn lực, càng đem 《 Vô Lượng bảo tráp 》 bên trong hắn vừa mới tìm hiểu thấu đáo áo nghĩa đánh vào Lam Vân trong cơ thể.

Chợt nhìn đi, Sở Thiên trên cánh tay phải lôi hỏa cuồn cuộn, tất cả mọi người coi là một quyền này của hắn dựa vào sấm sét lực lượng đả thương người.

Kì thực Sở Thiên vận dụng là Thái Dương áo nghĩa, Lam Vân trong cơ thể mỗi một tế bào đều bị Sở Thiên quyền kình bên trong giấu giếm Tiên Thiên hỗn độn xây dựng lúc, giữa thiên địa luồng thứ nhất Thái Dương huyền diệu cho dẫn đốt. Lam Vân trong cơ thể mới đầu là một tế bào bắn ra khôn cùng cường quang, như một khỏa mặt trời nhỏ một dạng phát sinh toàn bộ yên diệt phản ứng.

Viên này tế bào trong nháy mắt triệt để yên diệt, trong tế bào hết thảy vật chất đều yên diệt thành thuần dương năng lượng.

Sau đó đáng sợ dây chuyền phản ứng phát sinh, thứ một cái tế bào yên diệt về sau, hai khỏa tế bào ngay sau đó bắt đầu yên diệt, sau đó là bốn cái, tám cái, 16 cái, ba mươi hai cái. . . Ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, Lam Vân thân thể bắn ra khôn cùng cường quang, thân thể của hắn thật giống như một khỏa mặt trời nhỏ một dạng phóng xuất ra vô biên ánh sáng cùng nhiệt.

Nháy mắt sau đó, một tiếng vang thật lớn, 'Oanh' một tiếng, Lam Vân thân thể bộc phát ra, hủy diệt tính hỏa chảy theo Hải Hội lâu từng đầu hành lang, đường hành lang bừa bãi tàn phá lan tràn, những nơi đi qua vô số tinh mỹ xa hoa bày biện tận thành tro tàn.

Hải Hội lâu bên trong vô số bóng người hoảng hốt theo cửa sổ, cổng chui ra, toàn bộ Hải Hội lâu bên trong vô số phòng ngự trận pháp, cấm chế tự động mở ra, tầng tầng dày nặng vầng sáng đè lên nhau lấy hướng vào phía trong bộ ép ép xuống, mong muốn phủ kín ở Lam Vân thân thể bộc phát ra kinh khủng lực sát thương.

Từng tầng một cấm chế xé rách, từng tầng một trận pháp bị phá hư, Hải Hội lâu kịch liệt chấn động, từng tầng một vách tường, cửa ra vào bị rực ngọn lửa màu trắng đốt thành khói xanh, ngắn ngủi một cái hô hấp về sau, một cây đường kính gần dặm màu trắng hỏa trụ theo Hải Hội lâu nóc nhà lao ra, gào thét lên vọt lên tới cao mấy ngàn dặm, cùng Đồ Ma thành ở giữa cái kia màu trắng thần quang lẫn nhau chiếu rọi, có chút hùng vĩ.

Màu trắng trong cột lửa, thần hồn của Lam Vân gào thét theo bên trong bay ra, tại thần hồn của hắn bên trong, một cái đầu người lớn nhỏ màu vàng chùm sáng như ẩn như hiện, màu vàng chùm sáng bên trong có vô số trong suốt bóng người cùng kêu lên hò hét hô to, tán tụng lấy Lam Vân danh hiệu, làm thần hồn của hắn cung cấp khổng lồ, cuồn cuộn không dứt lực lượng.

Nháy mắt sau đó, thần hồn của Lam Vân bắt đầu đồng dạng đáng sợ dây chuyền phản ứng.

Một điểm bạch quang tại thần hồn của hắn rìa xuất hiện, sau đó bạch quang cấp tốc khuếch tán ra đến, thần hồn của Lam Vân gấp gáp bùng cháy, trên bầu trời một cỗ để cho người ta hít thở không thông kinh khủng uy áp đi đầu bao phủ xuống, phụ cận khu buôn bán bên trong hơn vạn trong cửa hàng đồng thời vang lên thất kinh tiếng la khóc.

Tầng tầng màn sáng tại những cửa hàng này vùng trời không ngừng xuất hiện, tất cả cửa hàng đều toàn lực kích phát chính mình phòng ngự trận pháp cùng cấm chế, mưu cầu ngăn trở Lam Vân thần hồn tự bạo mang tới kinh khủng tổn thương.

Làm sao Đồ Ma thành tự xưng là có khai thiên Thần khí đồ ma che chở, đệ nhất thành trong vùng những cửa hàng này bố trí phòng ngự trận pháp cùng cấm chế liền như thế gian bách tính nhà cửa gỗ, chỉ là một cái phòng quân tử không phòng tiểu nhân bài trí.

Những cửa hàng này phòng ngự trận pháp  bình thường mà nói bất quá có thể ngăn cản 300 kiếp tu sĩ công kích.

Mà Lam Vân tu vi tại ngàn kiếp tả hữu, thần hồn của hắn triệt để yên diệt bộc phát ra lực sát thương, đại khái có thể cùng vạn kiếp tu sĩ một kích toàn lực so sánh!

Giác Lạc cảm nhận được Lam Vân thần hồn tản ra kinh khủng uy áp, hắn dọa đến cuồng loạn hét lên một tiếng, một phát bắt được Sở Thiên bả vai, mong muốn mang theo Sở Thiên tận khả năng thoát đi nơi đây.

"La đại nhân, trốn a!" Giác Lạc cánh tay phải bỗng nhiên bành trướng mấy lần to, hắn dùng sức kéo một phát Sở Thiên bả vai, liền nghe 'Răng rắc' một tiếng, Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Giác Lạc cánh tay tự động trật khớp, theo bàn tay đến bả vai, tất cả khớp nối toàn bộ tróc ra.

Giác Lạc ngạc nhiên, ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, hắn cùng Sở Thiên chênh lệch, có lớn như vậy?

Sở Thiên nhẹ nhàng cười, hắn 'Ha ha' cười, nhìn lên bầu trời không ngừng quỷ kêu Lam Vân thần hồn. Tuyệt vọng đi, kêu khóc đi, cầu khẩn đi, sau đó, ngươi người phía sau nên xuất hiện a?

Vô luận Lam Vân phía sau là ai, hắn cũng không dám bỏ mặc Lam Vân tự bạo hủy đi này một mảnh khu buôn bán.

Dù cho Lam Vân người đứng phía sau không ra mặt, này Đồ Ma thành còn không có Chí Cao thiên đình phái trú đại năng đóng giữ sao?

Một đám mây đen đột nhiên tại Lam Vân đỉnh đầu xuất hiện, trong mây đen một nhánh toàn thân đen kịt bàn tay lớn bỗng nhiên dò xét xuống dưới, bắt lại thần hồn của Lam Vân. Trong mây đen, một cái uy nghiêm hùng hồn thanh âm quát khẽ: "Diệt!"

Cánh tay kia năm ngón tay dùng sức, u mịch hắc ám lực lượng hướng vào phía trong nghiền ép, mong muốn đem Lam Vân thần hồn mặt ngoài ngọn lửa màu trắng dập tắt, cứu vãn thần hồn của Lam Vân.

Thế nhưng Sở Thiên đánh ra Thái Dương đạo vận đã đạt đến cực hạn, thần hồn của Lam Vân kiên định trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, một đoàn đáng sợ màu trắng cuồng viêm tại bàn tay màu đen ở giữa bùng nổ, bàn tay năm ngón tay bỗng nhiên kéo ra, mắt thấy màu trắng cuồng viêm liền muốn bốn phía khuếch tán ra.

Mười mấy chi to lớn cánh chim màu đen theo trong mây đen cuốn xuống, một mực bao lấy Lam Vân thần hồn.

Một tiếng vang thật lớn, dày nặng cánh chim màu đen trong khoảnh khắc đó cơ hồ biến thành hơi mờ hình dáng, xuyên thấu qua cánh chim màu đen có khả năng thấy từng đoàn lớn ngọn lửa màu trắng tại cánh chim bên trong điên cuồng bùng cháy.

Cánh chim màu đen bên trong bắn ra từng tia từng tia khói đen, không ngừng trung hoà Lam Vân thần hồn tự bạo sinh ra ánh sáng cùng nhiệt, cánh chim kịch liệt run rẩy, mơ hồ thấy rõ có mấy ngàn căn màu đen lông chim cứ thế mà bị ngọn lửa màu trắng thiêu thành tro tàn, có một nhánh cánh chim màu đen cơ hồ bị đốt thành trọc đi cánh gà.

Trong mây đen truyền đến tức đến nổ phổi quát lớn tiếng: "Ti tiện tiện chủng. . . Ngươi, thật to gan! Ngươi dám đánh giết, Chí Cao Thiên quý tộc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.