Chương 635: Kiệt ngạo (2)

Chương 635: Kiệt ngạo (2)

"Quý tộc?" Sở Thiên từ từ bay lên không trung, cùng mây đen kia ngang bằng: "Quý ở nơi nào?"

Sở Thiên trong giọng nói tràn ngập giọng mỉa mai chi ý, trong mây đen quát lớn tiếng lại càng phát phẫn nộ: "Lam Vân, chính là Linh Tộc huyết mạch! Linh Tộc, chí cao vô thượng!"

Sở Thiên ung dung cười một tiếng, xem thường khoát tay áo: "Ồ? Có Linh Tộc huyết mạch liền là quý tộc? Có điều, ta lại biết được, có nhiều chỗ, Linh Tộc huyết mạch cũng là bị xem như nô lệ đối đãi."

Trong mây đen thanh âm hơi ngừng.

Sở Thiên lãnh đạm mà cười cười —— hắn cũng không phải thư khẩu nói bậy, năm đó ở Thiên Lục thế giới, Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong, Lục đạo sinh linh bên trong liền có Linh Tộc một mạch. Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Linh Tộc, tại cao cao tại thượng Thiên tộc xem ra, bất quá là dùng tới tăng cường phong ấn tài liệu, thậm chí ngay cả nô lệ cũng không bằng.

Linh Tộc rất cao quý? Đây là tại Chí Cao Thiên mới là như thế.

Đặt ở Thánh Linh Thiên hoặc là Đại La Thiên địa bàn, Linh Tộc bị bắt làm tù binh về sau, vẫn như cũ là vì nô tì bộc, nếu là nữ tính Linh Tộc, xuống tràng càng là không thể tả.

Không có cái gì huyết mạch, trời sinh liền so mặt khác huyết mạch cao quý. Ngươi là có hay không cao quý, đến xem quả đấm của ngươi có phải hay không đủ cứng, đến xem lưỡi đao của ngươi có hay không đủ sắc bén. Tại đây vô ngần thiên hà bên trong, lực lượng mạnh mẽ, mới là quý tộc!

Mây đen từ từ nội liễm, một tôn sau lưng mọc lên mười tám đối cánh chim màu đen, mỗi một đối cánh chim gốc rễ lại một cặp đối màu đen lưu quang ngưng tụ thành cánh ánh sáng duỗi ra, cánh chim cùng cánh ánh sáng tại sau lưng ngưng tụ thành một vòng cánh chim Bảo Luân cường tráng anh tuấn nam tử theo trong mây đen hiện ra thân hình.

Bốn phía hư không tựa như không ngừng hướng nam tử này sập lún xuống dưới, trong vòng nghìn dặm hư không lực trường đều phát sinh kịch liệt vặn vẹo. Hắc dực nam tử lạnh lùng nhìn xem Sở Thiên, thăm thẳm nói ra: "Ngươi dám nói lời này, lá gan của ngươi hết sức đại. . . Ta là Lan Đài Ám Yểm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Lan Đài Quang Hi ở đâu?"

Sở Thiên mở ra hai tay, cười lạnh nói: "Lan Đài Quang Hi là ai?"

Lan Đài Ám Yểm lạnh lùng nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên một đạo cuồng lôi từ trên cao rơi xuống, tử kim sắc ánh chớp sau lưng Sở Thiên ngưng tụ thành một đầu toàn thân ánh chớp Thiểm Thước  đồng dạng sinh mười tám đôi cánh chim, càng có mấy trăm điện quang ngưng tụ thành cánh ánh sáng tại cánh chim bên trong như ẩn như hiện Thiên Tướng: "Ta, Lan Đài Lôi Phong, ta hỏi ngươi, Lan Đài Quang Hi ở đâu?"

Một cơn bão táp hò hét mà đến, Sở Thiên tay phải sườn một đạo cao có ngàn dặm, lại chỉ to chừng miệng chén sừng dê gió lốc xoay tròn cấp tốc một hồi, sau đó một tên toàn thân bị gió thổi quấn quanh  đồng dạng sinh mười tám đôi cánh chim, càng có từng đạo gió thổi ngưng tụ thành gió cánh tại sau lưng vung vẩy Thiên Tướng hiện ra thân hình: "Ta, Lan Đài Phong Uân, tiện chủng, Lan Đài Quang Hi ở đâu?"

Bốn phía trong cửa hàng cấm chế phòng ngự cùng phòng ngự đại trận dồn dập đóng cửa, vô số chưởng quỹ, tiểu nhị đem trong cửa hàng trân quý vật tùy thân mang theo về sau, dồn dập rời xa vùng này.

Không người là đồ ngu, mắt thấy Bát thị phái trú Đồ Ma thành chín đại Thiên Vương lập tức xuất hiện ba cái, mà lại hai bên tuốt gươm giơ nỏ ngôn từ ở giữa có chút kịch liệt, vạn vừa đánh nhau, những cửa hàng này có thể không chịu nổi dư ba nhẹ nhàng chấn động.

Tranh thủ thời gian rút lui, còn có thể giữ được hàng hóa cùng tính mạng của mình.

Đến mức nói cửa hàng bị đánh nát sao. . . Những cửa hàng này sau lưng đều là có chỗ dựa  dựa theo Đồ Ma thành quy củ, ngược lại sau đó Bát thị hội bồi thường tất cả cửa hàng tổn thất, một lần nữa che một nhóm cửa hàng đáng là gì?

Ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, này một mảnh khu buôn bán liền đã triệt để bay lên không, chỉ có Hải Hội lâu trước cửa trên đài cao mấy trăm Hùng yêu không người để ý tới.

Này chút hung ác dã man Hùng yêu ngẩng đầu, gào trầm thấp lấy, không ngừng lộ ra trong miệng sắc bén sáng như tuyết răng nanh. Đầu kia nhất già nua lão Bạch gấu gào trầm thấp nói: "Mặt trắng nhỏ, nắm trên người chúng ta xiềng xích đập ra, chúng ta cùng ngươi liều mạng, nắm đám người chim này đều cho làm!"

Sở Thiên cúi đầu nhìn một chút đám này chiến ý tràn đầy Hùng yêu, khẽ nở nụ cười: "Không cần đến các ngươi hỗ trợ. . . Ân, về sau, các ngươi chính là ta nhà ngục tự thuộc hạ. . . Chờ ta thu thập này ba cái lớn mẹ cánh gà điểu nhân, ta lại đến nói chuyện với các ngươi."

Lan Đài Ám Yểm, Lan Đài Lôi Phong, Lan Đài Phong Uân ba người hét giận dữ một tiếng, Lan Đài Ám Yểm hai tay vung lên, một cây âm u toàn thân bị màu đen sương mù dày bao khỏa trường kích trống rỗng xuất hiện, hắn hung hăng một kích hướng Sở Thiên lưu tâm đâm xuống dưới.

Lan Đài Lôi Phong thì là hai tay kết ấn, trên bầu trời vô số đầu ngưng tụ thành thực chất ánh chớp cuốn xuống, tại Sở Thiên bên người hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem hắn vây ở phương viên trăm trượng trong hư không.

Lan Đài Phong Uân nhẹ nhàng một huýt sáo, trong hư không vô số đầu lớn bằng ngón cái, từ gió thổi ngưng tụ thành dây thừng liền trống rỗng xuất hiện bọc tại Sở Thiên trên thân, gắt gao ghìm chặt Sở Thiên tứ chi khớp nối. Không khí bốn phía trở nên sền sệt vô cùng, Sở Thiên hành động bỗng nhiên chậm lại.

"Thủ đoạn cao cường  bất quá, vô dụng a!" Sở Thiên đã đoán được thực lực của ba tên này, bọn hắn thực lực mạnh hơn Lan Đài Quang Hi một đoạn, thế nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, mạnh nhất Lan Đài Ám Yểm cũng bất quá mạnh hơn Lan Đài Quang Hi khoảng ba phần mười.

Hơn vạn kiếp pháp lực tu vi, tại bây giờ Sở Thiên xem ra, hoàn toàn không đủ dùng a!

Cần biết nói, tại Sở Thiên đạt được Vô Lượng bảo tráp về sau, không đề cập tới mặt khác đường lớn, vẻn vẹn Thái Âm, Thái Dương hai môn cơ sở lực lượng, chỉ là sơ bộ nhất ngưng tụ thành Thiên Đạo Bảo Luân, Sở Thiên liền phân biệt có được ba vạn sáu ngàn kiếp cùng 49,000 kiếp pháp lực tu vi!

Sở Thiên thân thể bị một mảnh trong veo như nước Thái Âm thần chỉ riêng bao bọc, thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, trói lại thân thể của hắn vô số gió dây thừng trong nháy mắt vỡ nát, hắn một bước bước ra, vô cùng kì diệu xuyên qua tập trung lôi đình cạm bẫy, xuyên qua lưu tâm đâm xuống hắc ám trường kích, trực tiếp xông vào Lan Đài Ám Yểm trong ngực, tầng tầng một quyền đánh vào Lan Đài Ám Yểm trên ngực.

Một đạo Thái Dương đạo vận hồng nho Lan Đài Ám Yểm trong cơ thể, Lan Đài Ám Yểm trong thân thể vô biên vô hạn sâu lắng nồng hậu dày đặc trong bóng tối, đột nhiên có một tia sáng sinh ra.

Lan Đài Ám Yểm như gặp quỷ một mắt thấy Sở Thiên.

Hắn bản nguyên lực lượng là hắc ám, nồng hậu dày đặc, nuốt chửng hết thảy hắc ám.

Thế nhưng tại bên trong thân thể của hắn, tại thuần túy nhất hắc ám bản nguyên bên trong, lại có một tia ánh sáng sinh ra!

Này hoàn toàn theo trên căn bản phá hủy Lan Đài Ám Yểm lực lượng căn cơ, hoàn toàn theo trên căn bản dao động Lan Đài Ám Yểm tồn tại căn cơ.

"Ngươi không biết sao? Quang minh cùng hắc ám, vốn chính là Thái Cực lưu chuyển, tuần hoàn không ngừng sự tình. . . Thế gian không có tuyệt đối hắc ám, hắc ám phần cuối liền là quang minh!" Sở Thiên cười nhìn vẻ mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng Lan Đài Ám Yểm, thản nhiên nói: "Bất quá, 'Thái Cực' cao cấp như vậy đạo lý, đoán chừng các ngươi đám người chim này là không hiểu, cùng các ngươi lãng phí nước bọt làm cái gì?"

Trong tiếng "xì xì" Lan Đài Ám Yểm toàn thân trong lỗ chân lông bắn ra từng đạo chói mắt bạch quang, chỉ là thời gian một hơi thở, Lan Đài Ám Yểm thần thể liền vô thanh vô tức thiêu thành tro tàn, chỉ có một đoàn đen như mực tựa như vòng xoáy một dạng khói đen theo trong cơ thể hắn bay ra, bao vây lấy một cái bị khói đen quanh quẩn ám kim sắc Thần Quốc chật vật bay vút lên trời.

Thần thể bị hủy, một thân lực lượng tổn thất hơn phân nửa, chỉ có thần hồn bọc lấy trọng yếu nhất trong cơ thể Thần Quốc chạy trốn.

Sở Thiên vung ra kiếm Thanh Giao, thân hình Thiểm Thước bên trong kiếm quang như tấm lụa xé rách hư không, Lan Đài Lôi Phong cùng Lan Đài Phong Uân còn không thấy rõ thế kiếm sao là, hai khỏa đầu lâu to lớn đã ly thể bay lên.

"Giết các ngươi, như đồ heo chó. . . Đồ Ma thành, còn có người muốn cùng ta khó xử sao?"

Sở Thiên ngón trỏ trái bỗng nhiên bắn ra kiếm Thanh Giao, một tiếng cao vút kiếm reo chấn động đến bốn phương tám hướng hơn vạn cửa hàng đồng thời nổ thành phấn vụn.

"Hải Hội lâu ông chủ đứng sau, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, dám can đảm tính toán ta, không cho ta bồi thường một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh, các ngươi liền toàn chết ở chỗ này đi!" Sở Thiên cười lạnh nói: "Bản tọa, tại nhà ngục tự chờ tin tức của các ngươi. . . Đừng để ta thất vọng!"

"Sẽ chết người đấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.