Chương 636: Vô hiệu uy hiếp (1)

Chương 636: Vô hiệu uy hiếp (1)

Xa hoa trong đại điện, Lan Mạt sắc mặt xám ngoét.

Vân Giáp mấy cái thị tộc công tử vẻ mặt cũng cực kỳ khó coi, từng cái thật giống như tượng băng, ngồi tại ghế dựa mềm bên trên thật lâu không có nhúc nhích.

Một đoàn khói đen, một đoàn ánh chớp, một đoàn gió mạnh trôi nổi tại một đám công tử ca trước mặt, hắc quang, ánh chớp, màu xanh sức gió cấp tốc Thiểm Thước  khiến cho đến toàn bộ đại điện kỳ quái, hư không đều cơ hồ bị xé thành nát vụn.

Trừ ra sống chết không rõ, thế nhưng có khả năng rất lớn đã bị xử lý Lan Đài Quang Hi, Bát thị phái trú Đồ Ma thành chín đại Thiên Vương bên trong, Lan Đài Ám Yểm, Lan Đài Lôi Phong, Lan Đài Phong Uân chỉ còn lại có thần hồn chạy về.

Dựa theo nơi xa quan chiến các thiên binh thiên tướng hồi bẩm tình báo, nếu như không phải 'Đến từ thâm sơn cùng cốc nhà quê sơn thần La Bất Bình' hạ thủ lưu tình, ba vị Thiên Vương tuyệt đối không chỉ là thần thể bị phá hủy, bọn hắn liền thần hồn đều khó có khả năng trốn về đến.

Vị kia 'Nhà quê sơn thần La Bất Bình' pháp lực tu vi, sơ bộ phán đoán tối thiểu tại ba vạn kiếp trở lên, cho nên mới đối Tam Đại Thiên Vương có được tính áp đảo nghiền ép thế thái. Mà trong tay hắn chuôi này toàn thân ánh sáng tím quanh quẩn, không ngừng bắn ra kiếm khí màu xanh trường kiếm, càng là một kiện hiếm thấy thần binh lợi khí.

Tam Đại Thiên Vương thân bên trên đều có Chí Cao Thiên bí chế Thiên Vương thần giáp hộ thể, đừng bảo là bình thường công kích, liền xem như thân ở một cái tự bạo hủy diệt tiểu thế giới nơi hạch tâm, cũng không cách nào bị phá hư mảy may Thiên Vương thần giáp!

Kiên cố như vậy thần giáp, thế mà còn như là đậu hũ bị một kiếm bổ ra.

Kiếm này lực sát thương, so một cái tiểu thế giới tự bạo hủy diệt uy lực còn cường đại hơn mấy lần, này tối thiểu cũng là một phương đại thế giới thai nghén mà ra khai thiên Thần khí cấp bậc chí bảo. Bảo bối như vậy, sao có thể xuất hiện tại một cái 'Nhà quê sơn thần' trên tay?

"Cái này La Bất Bình. . ." Lan Mạt ho nhẹ một tiếng: "Vài vị huynh đệ, ngẫm lại xem, kết thúc như thế nào? Lan Đài Quang Hi khẳng định là không có. . . Trước mắt lại gãy ba tôn Thiên Vương, ta hướng trong tộc, là không có cách nào giao phó!"

Vân Giáp thở thở ra một hơi, hắn nhìn một chút ba đám trôi nổi tại trước mặt thần hồn, trầm giọng nói: "Đầu tiên nhiệm vụ, trước hết để cho ba tôn Thiên Vương khôi phục thần thể. . . Đồ Ma thành, ta biết, là phối trí một bộ 'Thần sào' a?"

Lan Mạt tội nghiệp cười khổ một tiếng: "Vâng, Đồ Ma thành, là phối trí một bộ thần sào, nhưng là muốn khôi phục ba tôn Thiên Vương thần thể, để bọn hắn khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, này tiêu hao tài nguyên. . . Món nợ này, ta làm căm phẫn."

Mấy cái thị tộc công tử vẻ mặt càng phát khó coi.

Bọn hắn là tới Đồ Ma thành lịch luyện, có thể xưng hết thảy đều muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hết thảy đều muốn theo dựa vào chính bọn hắn ra sức làm đi ra, bọn hắn sở thuộc thị tộc cũng không có để bọn hắn mang theo quá nhiều tài nguyên tới.

Khôi phục ba tôn Thiên Vương cần thiết tài nguyên là một cái thiên văn sổ tự, nắm mấy người bọn hắn toàn bộ bán đi, đoán chừng miễn cưỡng có thể tập hợp khoản này tài nguyên? Thế nhưng là thật làm như vậy, bọn hắn nhưng chính là táng gia bại sản, thế tất đối bọn hắn tương lai lịch luyện kiểm tra đánh giá tạo thành cực lớn tổn thương.

Chớ đừng nói chi là, nhà ngục tự bên kia, Sở Thiên còn đòi hỏi nhiều mở ra một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh bồi thường!

Vân Giáp ngón tay có chút điểm lạnh cóng bưng lên một chén rượu ngon, hết sức chật vật đem hương thuần mỹ rượu một chút nuốt vào yết hầu. Trong ngày thường thơm ngọt ngon miệng rượu ngon, giờ khắc này ở trong miệng liền tựa như khổ nhất chát chát chén thuốc một dạng khó mà nuốt xuống.

"Ba tôn Thiên Vương sự tình, không thể kéo dài." Vân Giáp cười khổ một tiếng: "Nếu không, Lan Mạt không có cách nào hướng trong tộc bàn giao, mặt của chúng ta, cũng rất khó coi. .. Còn nói, cái kia 'La Bất Bình' nói một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh bồi thường. . . Ta tự mình đi cùng hắn nói đi."

Trong con ngươi tinh quang lóe lên, Vân Giáp trầm giọng nói: "Mặc kệ như thế nào, hắn là Công Tôn Lang Lang người, Công Tôn Lang Lang sao, bây giờ xem như quăng dựa vào chúng ta Vân thị, xem như chúng ta Vân thị chó săn một trong. . . Chó săn tôi tớ, chẳng lẽ còn dám đối chủ nhân nhe răng sao?"

Vân Giáp nói xong nói xong, không biết từ nơi nào đã tuôn ra vô tận lòng tin, niềm tin của hắn tràn đầy đem chén rượu ném trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Đây cũng là chuyện tốt, một cái pháp lực tu vi hoài nghi tại ba vạn kiếp trở lên, tối thiểu tìm hiểu mười môn đường lớn cao thủ nếu là có thể cho chúng ta sử dụng, còn sợ huynh đệ chúng ta mấy cái lần này không thể cầm tới tốt đánh giá sao?"

Lan Mạt chờ mắt người đồng thời sáng lên, bọn hắn đồng thời nhớ tới nếu là có thể có 'La Bất Bình' cao thủ như vậy đầu nhập dưới trướng chỗ tốt.

Bọn hắn lịch luyện, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình, còn có chính bọn hắn ra sức làm đi ra tài nguyên, bọn hắn ra sức làm ra nhân thủ tới để hoàn thành.

Như là Bát thị phái trú Đồ Ma thành chín đại Thiên Vương cùng đông đảo thiên binh thiên tướng, để bọn hắn tại Đồ Ma thành bên trong giúp bọn hắn khi dễ một thoáng nhỏ yếu là có thể, mong muốn để bọn hắn quy mô xuất động, vì bọn họ lịch luyện phục vụ, đây là nghĩ cùng đừng nghĩ sự tình.

Một cái có thực lực nhẹ nhõm nghiền ép Thiên Vương cấp đại năng cao thủ, tác dụng có thể so sánh chín đại Thiên Vương mạnh hơn nhiều lắm.

"Đến mức, Lan Đài Quang Hi. . . Hắn hẳn là không có." Vân Giáp nhìn xem Lan Mạt, trầm giọng nói: "Lan Mạt, hao tổn một tôn Thiên Vương, ngươi có thể bàn giao qua được sao?"

Lan Mạt nhìn thoáng qua trôi nổi tại trước mặt ba đám tản mát ra đáng sợ khí tức thần hồn, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ừm, chỉ cần chúng ta có thể làm ra nhất định thành tích, nhưng cũng nói được. Nói thí dụ như, chúng ta có thể tru diệt ba năm cái tru tà thành Thiên Vương cấp cao thủ?"

Lan Mạt ngẩng đầu lên, nhìn xem Vân Giáp nói: "Vân Giáp, nếu là có thể nhường 'La Bất Bình' quăng dựa vào chúng ta, hết thảy đều không là vấn đề."

Vân Giáp gật gật đầu, đứng dậy trầm giọng nói: "Như vậy, chúng ta trước gom góp một gom góp tài nguyên, nhường ba tôn Thiên Vương khôi phục thần thể. . . Ta hiện tại liền đi thấy La Bất Bình, nghĩ đến. . . Hắn gặp ta về sau, tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào."

Nhà ngục tự trong hậu viện, Sở Thiên ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, nhìn xem Diệp Lạc Phong cùng mấy cái tiểu nhi bận rộn làm nhà ngục tự người mới đăng ký tạo sách.

Mấy trăm Hùng yêu, hơn hai ngàn Lang yêu, hai mươi mấy đầu đẹp đẽ mỹ lệ hồ yêu, còn có hơn trăm tên sinh đến hoặc là anh tuấn tiêu sái, hoặc là nghiêng nước nghiêng thành hiếm thấy hoa yêu, càng có mười mấy vạn đủ loại màu sắc hình dạng nô lệ.

Đây đều là Sở Thiên theo Hải Hội lâu đoạt nhân thủ tới.

Ngược lại Hải Hội lâu đều bị hắn cho san bằng, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Sở Thiên đem Hải Hội lâu vừa mới vận tới tinh anh các nô lệ quét sạch sành sanh, tất cả đều mang đến nhà ngục tự nơi này.

Đã dùng không gian pháp trận cực lực phát triển hậu viện diện tích, thế nhưng sân sau vẫn như cũ bị chen lấn con kiến chui không lọt, lít nha lít nhít khắp nơi đều là đầu người.

Sở Thiên bưng một cái ấm trà, một bên gom góp lấy hồ nước uống trà, một bên miễn cưỡng phân phó nói: "Cho sát vách mấy cửa hàng ông chủ thông báo một tiếng, liền nói chúng ta nhà ngục tự nghiệp vụ mở rộng quá nhanh, địa bàn quá nhỏ, cho nên, muốn đem bọn hắn đất trống cho chịu đủ."

"Bá đạo một điểm, thô bạo một điểm, cho bọn hắn nói, hoặc là cho ta 'La Bất Bình' một bộ mặt, nắm cửa hàng bán cho ta. . . Hoặc là, tự gánh lấy hậu quả. . ." Sở Thiên để bình trà xuống, buồn bã nói: "Để bọn hắn mở một cái công bằng điểm, ta có thể tiếp nhận bảng giá, bằng không, khi hành phách thị sự tình, ta cũng không phải làm không được."

Đang nói xong, một tên tiểu nhị một mặt kinh hoảng chạy vào: "Ông chủ, ông chủ, có cái tự xưng Chí Cao Thiên Vân thị công tử, muốn gặp ông chủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.