Chương 636: Vô hiệu uy hiếp (2)

Chương 636: Vô hiệu uy hiếp (2)

Chen chúc sân sau, quần áo tả tơi nô lệ, thời gian dài không có tắm rửa mang tới mùi mồ hôi bẩn, còn có Hùng yêu, Lang yêu nhóm đặc hữu dày đặc thể vị.

Vân Giáp bị Diệp Lạc Phong mang vào hậu viện thời điểm, kém chút bị đập vào mặt mùi vị hun hôn mê bất tỉnh. Dùng xuất thân của hắn, hắn gì từng chứng kiến đáng sợ như vậy 'Địa ngục tình cảnh' ?

Mười mấy vạn bị Sở Thiên giành được nô lệ mắt không chớp nhìn chằm chằm Vân Giáp, này chút đến từ Thánh Linh Thiên các nô lệ đều biết Chí Cao Thiên mười ba thị tộc tên tuổi, thế nhưng này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy xuất thân mười ba thị tộc nhân vật cao quý.

Một tên Hùng yêu nhếch môi, 'Cạc cạc' nở nụ cười: "Ha ha, mặt trắng nhỏ hắc! Xem này tay chân lèo khèo, gặm đứng lên khẳng định hết sức hăng hái!"

Vân Giáp mặt không thay đổi xuyên qua đám nô lệ hướng đi Sở Thiên, đi theo Vân Giáp sau lưng một tên tóc trắng xoá lão nhân đột nhiên giơ lên tay phải, đầu ngón tay một điểm hàn quang lóe lên, hư không bị xé mở một đầu cực nhỏ vết nứt màu đen, dùng nhanh hơn cả chớp giật gấp trăm lần, nghìn lần tốc độ hướng cái kia Hùng yêu trái tim đâm tới.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tay phải hắn hướng hư không vỗ, 'Oanh' một tiếng, Hùng yêu trước người hư không đột nhiên vặn vẹo, một tòa dày đến mấy trượng hư không vách tường trống rỗng xuất hiện, đầu kia màu đen vết nứt không gian tầng tầng đâm vào hư không trên vách tường, chật vật hướng về phía trước đâm xuyên sâu vài xích, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vân Giáp sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Lão nhân tóc trắng ngạc nhiên ngẩng đầu lên, dưới làn da mảng lớn đại biểu không gian chi lực màu xám phù văn cấp tốc chảy xuôi theo, nhường cả người hắn đều biến thành màu xám. Hít sâu một hơi, lão nhân tóc trắng khàn khàn nói ra: "Tiểu oa nhi, không sai. . . Linh kiệu trời, loại kia thâm sơn cùng cốc, thế mà lại có nhân vật như ngươi xuất hiện, linh kiệu trời mấy cái kia Thiên Đế, đều mù rồi hả?"

Sở Thiên mỉm cười, nhìn xem lão nhân tóc trắng thản nhiên nói: "Không phải bọn hắn mắt mù, mà là ta, căn bản không muốn vì bọn hắn bán mạng mà thôi!"

Vân Giáp cùng lão nhân tóc trắng đồng thời khẽ gật đầu, tựa như giật mình hiểu rõ 'Nhà quê sơn thần La Bất Bình' vì sao tại Đồ Ma thành đột nhiên biểu hiện ra mạnh mẽ như thế lực lượng, thế nhưng tại linh kiệu trời lại tên không nổi danh nguyên nhân.

"Khó trách, linh kiệu trời cái kia năm vị Thiên Đế, thực lực cũng còn không bằng ngươi!" Vân Giáp chắp tay sau lưng đứng tại Sở Thiên trước mặt, cúi đầu quan sát ngồi tại trên ghế dựa lớn Sở Thiên, lạnh nhạt nói: "Bát thị phái trú Đồ Ma thành bất luận cái gì một tôn Thiên Vương, đều có thể một mình hủy diệt linh kiệu trời. . . Mà ba tôn Thiên Vương tại trên tay ngươi đi bất quá một chiêu, linh kiệu trời đám phế vật kia, tự nhiên không đáng ngươi hiệu lực!"

Vươn tay điểm một cái Sở Thiên, Vân Giáp âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết, ta là ai sao?"

Sở Thiên nhìn xem Vân Giáp, lắc đầu: "Vân thị? Ân, Huyền Thương Quân, tựa hồ là các ngươi Vân thị người?"

Vân Giáp cười nhạt một tiếng, hắn ngạo nghễ nói: "Ta là Huyền Thương Quân đường huynh. . . Có lẽ, ngươi không biết chúng ta mười ba thị tộc thói quen, những cái kia sớm sớm đã bị phong 'Quân hào' tộc nhân, kỳ thật ở trong tộc cũng không được coi trọng, thiên phú của bọn hắn, tư chất, cũng không tính tốt. . . Phản mà là chúng ta này loại không có Quân hào, thế nhưng bị đưa tới Đồ Ma thành dạng này hiểm địa lịch luyện dòng chính. . ."

Sở Thiên khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Bớt nói nhảm, ta hiểu được, ngươi là Lan Đài Ám Yểm người sau lưng bọn họ. . . Một trong? Không quản các ngươi tại sao mưu hại ta, tóm lại, một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh bồi thường tiền, hoặc là. . ."

Trên dưới đánh giá Vân Giáp một hồi, Sở Thiên quái nở nụ cười: "Có lẽ, ta cắt ngang ngươi năm chi!"

Vân Giáp có chút mờ mịt nhìn xem Sở Thiên: "Năm chi?"

Xuất thân tôn quý thị tộc công tử, chưa từng có thể minh bạch Sở Thiên bực này dung tục chợ búa lời nói? Hắn là thật không biết năm chi là có ý gì.

Sở Thiên cười không nói, đám kia ở một bên xem náo nhiệt Hùng yêu đã cười to lên, bọn hắn dồn dập mở miệng, đem Sở Thiên lời nói đến tột cùng là có ý gì hướng Vân Giáp giải thích một lần, hơn nữa còn tăng thêm bọn hắn đặc biệt giải thích cùng kéo dài!

Vân Giáp sắc mặt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, hắn gắt gao cắn răng, hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thiên cười lạnh nói: "La Bất Bình. . . Không cần lấy trong lời nói tiện nghi cho mình chiêu tai nhạ họa! Chủ tử của ngươi Công Tôn Lang Lang đầu phục chúng ta Vân thị, ngươi bây giờ cũng không tính là chúng ta Vân thị người. . . Ta cho ngươi một cái thăng chức rất nhanh cơ hội, ngươi nếu là nguyện ý đầu nhập vào ta, tương lai ta bạc đãi không được ngươi!"

Sở Thiên liếc mắt nhìn một chút Vân Giáp, lắc đầu: "Không hứng thú! Đầu nhập vào ngươi? Ha ha, một con gà con tử, cũng dám mưu toan thu phục một đầu mãnh hổ? Ngươi làm nằm mơ ban ngày đâu? Trở về đi, cho các ngươi một ngày thời gian, một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh, tập hợp cho ta đưa tới, bằng không, ha ha!"

Sở Thiên biết một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh là công phu sư tử ngoạm, so doạ dẫm bắt chẹt còn muốn ác liệt. Thế nhưng hắn liền là mở cái miệng này, ai bảo đám này không hiểu thấu công tử ca sau lưng tính toán hắn đâu?

A, các ngươi đào hố mong muốn chôn người, phát hiện đào hầm quá nhỏ, chôn không xuống Sở Thiên đầu này ác long, liền muốn hoa ngôn xảo ngữ mời chào Sở Thiên?

Thế đi đâu có chuyện tốt như vậy?

Chọc sai người, các ngươi nhất định phải trả giá đắt a!

Vân Giáp nhìn vẻ mặt không quan trọng Sở Thiên, trong lòng một hồi ác khí vọt lên, hắn cả giận nói: "La Bất Bình, ngươi liền không vì Công Tôn Lang Lang suy nghĩ một chút? Hắn hiện tại thế nhưng là tại Chí Cao Thiên, ta chỉ cần một phong tín hàm trở về, hắn tại Chí Cao Thiên, cũng đừng nghĩ tiêu dao vui sướng!"

Sở Thiên hết sức ngạc nhiên nhìn xem Vân Giáp, hắn đột nhiên muôn ôm lấy cái bụng cười to!

Mà Thử gia, đã tại hậu viện trong góc trên một cây đại thụ tổ chim bên trong ôm cái bụng lăn lộn nở nụ cười, 'Lèo xèo' tiếng cười có chút bén nhọn.

Vân Giáp lại muốn dùng Công Tôn Lang Lang an toàn tới uy hiếp Sở Thiên?

Thế nhưng là Sở Thiên lười nhác quản Công Tôn Lang Lang chết sống Công Tôn Lang Lang cùng Sở Thiên có nửa điểm quan hệ sao? Sở Thiên cùng hắn căn bản không có bất kỳ giao tình, thậm chí là, Công Tôn Lang Lang liên tục hai lần tại Sở Thiên cùng Thử gia trên tay kinh ngạc, hắn Tiên Thiên đại quang minh thánh quang cùng Tiên Thiên cực ác hắc ám bản nguyên đều là bị Sở Thiên cùng Thử gia cướp đi đó a!

Sở Thiên nín cười, có chút hăng hái nhìn xem Vân Giáp: "Xin mời, xin mời, xin mời, xin mời đi thỏa thích ngược đãi Công Tôn Lang Lang đi. . . A, tùy ngươi, vô luận là rút gân lột da, vẫn là phân thây chuyển xương, hoặc là, để hắn chết lại sống, sống lại chết. . . Tùy ngươi, thỏa thích lại chà đạp hắn, chà đạp hắn, ngược đãi hắn, giày xéo hắn. . ."

Mở ra hai tay, Sở Thiên nhìn xem Vân Giáp khoan thai cười nói: "Đầu óc ngươi bị hư? Ngươi cho rằng, ngươi có thể sử dụng Công Tôn Lang Lang uy hiếp ta? Ối! Công Tôn Lang Lang là ai? Sống chết của hắn chơi ta chuyện gì? Nếu tới hỗn loạn Thiên Vực, nếu đi vào Đồ Ma thành. . ."

Sở Thiên đứng dậy, giờ phút này vóc người của hắn so Vân Giáp cao hơn một đoạn dài, thân thể hùng tráng như một ngọn núi đứng sừng sững ở Vân Giáp trước mặt, khí tức mạnh mẽ khiến Vân Giáp liên tục rút lui, liền tại Sở Thiên đứng trước mặt ổn gót chân tư cách đều không có.

"Đi tới Đồ Ma thành, ta chính là Long vào biển sâu, muốn ở lại cứ ở lại, muốn đi thì đi!" Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Các ngươi, có thể làm khó dễ được ta?"

Nếu như không phải là muốn nắm giữ một cái cố định cứ điểm tìm hiểu 'Trấn Tam châu' tội phạm tin tức, nếu như không phải là muốn tổ kiến thế lực của mình tốt hơn tìm kiếm 'Trấn Tam châu' tội phạm tình báo, lưu tại Đồ Ma thành, đối với hiện tại Sở Thiên không có nửa điểm ý nghĩa!

Vân Giáp dùng Công Tôn Lang Lang uy hiếp Sở Thiên. . .

Quả thực là hài hước tới cực điểm.

Vân Giáp sắc mặt từng đợt xanh đỏ bất định, hắn nhìn vẻ mặt nụ cười Sở Thiên, hung hăng dậm chân, vứt xuống một câu ngoan thoại: "Rất tốt, rất tốt, La Bất Bình. . . Ngươi lập tức liền sẽ biết, tại Chí Cao Thiên trên địa bàn, cùng chúng ta mười ba thị tộc đối nghịch, là kết cục gì!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.