Chương 637: Thừa cơ cướp bóc (1)

Chương 637: Thừa cơ cướp bóc (1)

Một tiếng vang thật lớn, một tiếng rú thảm, vênh váo tự đắc mong muốn ném câu tiếp theo ngoan thoại sau rời đi Vân Giáp bị Sở Thiên một cước đá ra nhà ngục tự.

Đen như mực giày ấn thật sâu khắc ở Vân Giáp trên mặt, sóng mũi cao lõm lún xuống dưới, đôi môi đỏ thắm sưng, đen kịt, khóe miệng không ngừng có dòng máu róc rách chảy xuống. Vân Giáp theo nhà ngục tự sân sau vạch ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, ngã ầm ầm ở nhà ngục tự cửa chính, như cá chết một dạng nằm trên mặt đất, thân thể còn không ngừng co quắp.

Trên bầu trời, vô số vây quanh cái kia một đầu tinh tế màu trắng thần quang xoay quanh bay múa thiên binh thiên tướng đồng thời dừng lại trong nháy mắt, từng cái vẻ mặt quỷ bí cúi đầu nhìn Vân Giáp liếc mắt, lúc này mới tiếp tục vỗ cánh chim, chậm rãi bắt đầu bay vòng vòng.

Chí Cao Thiên mười ba thị tộc Vân thị dòng chính công tử Vân Giáp, thế mà tại Đồ Ma thành bị người một cước ước lượng ở trên mặt đá bay ra!

Đi theo Vân Giáp thân sau tiến nhập nhà ngục tự, tóc trắng xoá lão nhân khàn giọng thét chói tai vang lên theo nhà ngục trong chùa chạy ra, hắn bỗng nhiên nhào tới Vân Giáp bên người, thận trọng đỡ lên Vân Giáp, sau đó chỉ nhà ngục tự khàn giọng rống giận: "Tiện chủng, ngươi. . ."

Nhà ngục tự sân sau phía trên, một mảnh khô màu vàng mây dày đột nhiên xuất hiện, xoáy mây xoay tròn, Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành một cây đường kính mấy trượng khô ngón tay màu vàng, mang theo một cỗ không hiểu cô quạnh tử vong chi lực từ không trung hung hăng đâm xuống dưới.

Lão nhân tóc trắng bị một đầu ngón tay đâm ngã xuống đất, to lớn ngón tay vẫn còn ở trên mặt đất nhẹ nhàng ép mấy lần, lão nhân tóc trắng thật giống như một cái nho nhỏ con kiến bị thằng nhóc tại bùn cát bên trong ma sát một dạng, kêu thảm tại trên đường cái liên tục đảo lăn lông lốc vài vòng, căn này to lớn ngón tay lúc này mới chậm rãi thu về.

"Trở về, tắm một cái miệng!" Sở Thiên ngồi tại hậu viện, chậm rãi nói: "Miệng quá thúi, hội bị đòn."

Lão nhân tóc trắng thở hổn hển mấy cái, chật vật đứng dậy, cố nén thân bên trên gãy xương mang tới đau nhức, đỡ lấy hôn mê Vân Giáp bay vút lên trời, hướng về hàng thứ nhất nội thành khu vực hạch tâm bay đi.

Xa xa, mấy trăm đạo lưu quang chạy nhanh đến, Vân thị phái trú tại Đồ Ma thành cao giai Thiên Tướng đã tiến lên đón, đem hai người đón về Vân thị tại Đồ Ma thành trụ sở.

Đồ Ma thành bên trong, đủ loại tin tức con đường cấp tốc đem nơi này phát sinh hết thảy truyền ra ngoài. Mười ba thị tộc Bát thị cùng Vân thị nghĩ muốn làm khó một cái mới đến người mới, lại bị hung hăng đánh mặt sự tình cấp tốc truyền khắp Đồ Ma thành, càng dùng tốc độ cực nhanh hướng hỗn loạn Thiên Vực địa phương khác khuếch tán ra ngoài.

Cùng lúc đó, mười ba thị tộc Bát thị phái trú Đồ Ma thành chín đại Thiên Vương mất tích một người, càng có ba người bị trảm phá thần thể, chỉ còn lại có thần hồn chạy thoát tin tức, cũng theo đó tốc độ cao khuếch tán ra tới.

Tương ứng, Sở Thiên một tay thành lập 'Nhà ngục tự' danh hiệu, cũng theo những tin tình báo này hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Hỗn loạn Thiên Vực, khoảng cách Đồ Ma thành có chừng ba tháng hành trình, tại một mảnh cực độ hỗn loạn vành đai thiên thạch bên trong, một cỗ vô hình nguyên từ lực tràng chống ra một cái đường kính vạn dặm tả hữu cỡ nhỏ không gian, mười mấy khối phạm vi ngàn dặm cỡ nhỏ lục địa lẳng lặng trôi nổi trong đó.

Có uy năng trận pháp cường đại hội tụ Thiên Địa linh tủy, cưỡng ép áp súc Thiên Địa linh tủy khiến cho sập kết tụ lại biến, mỗi một khối cỡ nhỏ trên lục địa khoảng trống đều lơ lửng một khỏa đường kính hơn mười dặm quả cầu lửa, như mặt trời nhỏ không ngừng tản mát ra ánh sáng mãnh liệt cùng nóng.

Này chút quả cầu lửa làm này mấy khối cỡ nhỏ lục khối mang đến đầy đủ nhiệt lượng, dựa vào trận pháp điều chỉnh, này một ít hình trên lục địa sinh ra mưa gió mưa điện, càng là bốn mùa như mùa xuân, các loại thảm thực vật sinh trưởng đến vô cùng tốt. Nơi này còn mở ra mảng lớn phì nhiêu ruộng tốt, trồng đủ loại màu sắc hình dạng cây nông nghiệp, đủ loại trái cây rau quả, trong đó thậm chí còn có mảnh lớn mảnh nhỏ trồng đầy trân quý dược thảo dược điền.

Này một ít hình lục khối bên trên kiến tạo tập trung doanh địa, vô số khí tức tàn bạo, khuôn mặt dữ tợn ghê tởm nam tử ra ra vào vào.

Nơi này tùy thời đều có người đánh nhau ẩu đả, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ máu người chết, khắp nơi đều tràn ngập gay mũi cồn khí tức, càng thỉnh thoảng có nữ nhân tiếng thét chói tai truyền đến.

Từng đầu to to nhỏ nhỏ, cũ mới không đồng đều phi thuyền dừng sát ở lục khối rìa xây dựng bến cảng khu vực, thỉnh thoảng sẽ có lớn nhỏ không đều đội tàu ra vào, đội tàu bên trong đều là một mặt sát khí hán tử vai u thịt bắp, trong đó có nhân tộc, có yêu vật, có quỷ tu, càng có một ít cổ quái kỳ lạ bộ tộc.

Cái này không tên không gian, là hỗn loạn Thiên Vực Thánh Linh Thiên một phương một chỗ đạo phỉ sào huyệt.

Vô số đến từ Thánh Linh Thiên, mong muốn tại hỗn loạn Thiên Vực liều mạng một thanh, phát một phen phát tài, trở nên nổi bật cùng hung cực ác chi đồ dùng nơi này làm trung tâm, tại đây bên trong tiếp tế, nghỉ ngơi, thỉnh thoảng kết bè kết đội như một bầy sói đói một dạng bốn phía xuất kích, đánh lén Chí Cao Thiên các nơi khu quần cư cùng quặng mỏ, cướp bóc của cải cùng nô lệ.

'Đông' một thanh âm vang lên, ba đầu toàn thân đen kịt, mọc ra hơn mười dặm phi thuyền phá tan mấy chục khối lăn loạn thiên thạch, đột nhập mảnh này không gian nho nhỏ. Phi thuyền phía trên treo huyết sắc cờ xí, ba mặt cờ xí bên trên huy ấn riêng phần mình khác biệt —— dẫn đầu một đầu phi thuyền cờ xí bên trên vẽ lên một cây sừng rồng, đằng sau hai đầu phi thuyền cờ xí phân biệt vẽ lên một đầu cái đuôi hồ ly cùng một khỏa Hổ Nha.

Phi thuyền boong thuyền đứng đầy người khoác các loại áo giáp, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều hán tử vai u thịt bắp, bọn hắn lớn tiếng cười, náo động lấy, thảo luận thu hoạch lần này.

Nghe thanh âm của bọn hắn, lần này bọn hắn hết sức thuận lợi tập kích một chỗ Chí Cao Thiên tu sĩ thành lập quặng mỏ, cướp bóc số lớn Linh tinh cùng kim loại hiếm, càng bắt làm tù binh bên trên ngàn Chí Cao Thiên tu sĩ, đắc thủ một nhóm lớn có giá trị không nhỏ lấy quặng, dã luyện công cụ, thu hoạch có thể xưng phong phú.

Ba đầu phi thuyền từ từ hướng sào huyệt rìa một khối cỡ nhỏ lục địa bay đi, đây là một khối mọc ra hơn một ngàn tám trăm dặm, chiều rộng hơn năm trăm dặm, hình dạng như một mảnh lá liễu cỡ nhỏ lục khối. Tại lục khối một mặt, thật dài một hàng đất đá tường vây vòng lên chiếm cứ toàn bộ lục khối một phần ba lớn nhỏ đất đai, cao có mười trượng đất đá trên tường rào, khắp nơi đều thấy rõ huyết sắc vẽ lấy sừng rồng, đuôi cáo, Hổ Nha cờ xí.

Ba đầu phi thuyền từ từ bay đến này một mảnh trụ sở vùng trời, trên mặt đất khá hơn chút cứng cáp hán tử dồn dập theo trong doanh địa đi ra, huy động binh khí hướng phía bầu trời ba đầu phi thuyền lớn tiếng reo hò.

Một mảnh mây đen theo dẫn đầu phi thuyền bên trong bay ra, một đoạn to vài trượng long thân tại trong mây đen lộn một thoáng, chui vào trụ sở ở giữa liếc mắt đường kính trăm dặm trong hồ lớn không thấy bóng dáng.

Một tên thân cao không quá cao bốn thước một điểm, sinh đến tiên phong đạo cốt, trên cằm lưu lại một sợi dài ba thước sợi râu, con ngươi loạn chuyển thời điểm liền không khỏi toát ra một tia gian xảo khí lão nhân chắp tay sau lưng, chậm rãi theo đầu thứ hai phi thuyền bên trong đi ra. Xoạch lấy miệng hướng bốn phía nhìn một cái, lão nhân lớn tiếng kêu lên: "Các con, tranh thủ thời gian làm việc, nắm trong khoang thuyền bảo bối đều dời ra ngoài. . ."

Khóe miệng một điểm nước bọt chớp lóe, lão nhân híp mắt cười đến rất là sáng lạn nói: "Đúng rồi, ta lão nhân gia xuất phát trước, gọi các ngươi chuẩn bị gà nướng chuẩn bị xong chưa? Tới trước một trăm cái gà nướng lót dạ một chút. . . Ha ha, dầu tư tư phao câu gà, là nhất mỹ vị a!"

Một tôn thân cao ba trượng có hơn, toàn thân cơ bắp còn như thỏi sắt một dạng kiên cố, khí tức ngưng trọng như núi hổ mặt đại hán sải bước theo trong khoang thuyền đi ra. Hắn đầu vai khiêng một thanh đại khảm đao, cười lớn rống lên một tiếng: "Sảng khoái! Các con, đưa rượu lên tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.