Chương 637: Thừa cơ cướp bóc (2)

Chương 637: Thừa cơ cướp bóc (2)

Nếu là Sở Thiên tại đây bên trong, hắn định nhưng đã kinh hô lên, này cao bốn thước một điểm lão nhân, đúng là Trấn Tam châu tội phạm bên trong số hai thủ lĩnh, dùng gian trá. . . Không, dùng túc trí đa mưu mà lấy xưng Cáo lão.

Này thân cao ba trượng có hơn, khí tức ngưng trọng như núi đại hán, đúng là Hổ Đa.

Theo Hổ Đa rống to một tiếng, trong khoang thuyền lại đi ra A Cẩu, A Tước, lão Hắc, Hổ Đại Lực đám người, càng có Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt một nhà ba cái, đoàn người đi ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn phía dưới trụ sở, không khỏi lộ ra vui vẻ nụ cười.

Thật giống như gánh vác lấy mấy vạn cân vật nặng, gian nan bôn ba mấy chục vạn dặm, thể lực cùng tinh lực đều đã tiêu hao đến cực hạn người, đột nhiên đến một cái an toàn có khả năng nghỉ ngơi địa phương, theo thể xác đến tinh thần đều bỗng nhiên thư giãn xuống, tất cả mọi người theo trong xương tủy lộ ra một cỗ lười biếng khí tức.

"Này hỗn loạn Thiên Vực. . . Thật là đáng chết địa phương quỷ quái!" Sở Hiệt dùng sức tại boong thuyền duỗi lưng một cái, thăm thẳm thở dài: "Ai, liền cái có khả năng uống hoa tửu tốt lầu đều không có. . . Thực sự là. . ."

A Cẩu đi đến Sở Hiệt bên người, dùng sức vỗ một cái Sở Hiệt bả vai.

Sở Hiệt cười vài tiếng, đột nhiên ho kịch liệt đứng lên, khục lấy khục lấy, trong miệng của hắn liền phun ra điểm điểm dòng máu, phun trước mặt boong thuyền một mảnh đỏ bừng. A Cẩu lắc đầu, chỉ Sở Hiệt trầm giọng nói: "Nắm thể cốt dưỡng tốt, lại muốn gái đi! Ngươi này thương, thế nhưng là kéo vài chục năm!"

Sở Hiệt cười khan một tiếng, hắn kéo ra cổ áo nhìn một chút chính mình lồng ngực ở giữa một cái lõm đi vào nửa tấc sâu màu đen quyền ấn, thăm thẳm nói ra: "Sở nhị thiếu ta là bị thương phế kinh, cũng không phải bị thương thận, ho khan ói máu, cùng ta tìm cô nương có quan hệ gì? Ai. . . Cái kia phải chết cánh đen bàng điểu nhân, không nên để cho Sở nhị thiếu lại đụng đến nàng, bằng không thì nhất định phải nắm nàng mao lột sạch, bày ra 1000 cái nhỏ bộ dáng tới!"

Nói xong nói xong, Sở Hiệt lại là một trận ho khan, trong miệng không ngừng phun ra máu.

Hổ Đa đi tới Sở Hiệt bên người, dùng sức vỗ một cái phía sau lưng của hắn, nhíu mày nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất an tâm tại trụ sở bên trong tu dưỡng mấy năm, lại tiếp tục như thế, cẩn thận ngươi thật muốn biến thành quỷ!"

Sở Hiệt cười khan vài tiếng, trong con ngươi hai giờ u trầm quỷ hỏa bày ra, hắn buồn bã nói: "Yên tâm, Hổ thúc, biến thành quỷ trước đó, ta cũng phải trước cho ta Sở gia nối dõi tông đường mới lại biến thành quỷ đâu. Ai  bất quá, tại cái chỗ chết tiệt này, tìm tới một cái xinh đẹp cô nàng, thật gian nan thế nào "

Phi thuyền từ từ hạ xuống, buồng nhỏ trên tàu mở ra, nhóm lớn nhóm lớn hán tử vai u thịt bắp hô hào ký hiệu, đem trong khoang thuyền chồng chất hàng loạt Linh tinh quặng thô cùng sơ bộ tinh luyện sau kim loại hiếm thỏi vận chuyển đi ra.

Hơn ngàn cái đầu tóc đầy bụi Chí Cao Thiên tu sĩ vẻ mặt thảm đạm theo trong khoang thuyền chậm rãi đi ra, từng cái bất an hướng quan sát bốn phía.

Một đầu mọc ra trăm trượng phi thuyền mang theo bén nhọn tiếng xé gió, theo khoảng cách khối này nhỏ trên lục địa ngàn dặm một khối khác lục khối bên trong bay lên, mang theo một hàng tàn ảnh tốc độ cao bay tới.

Phi thuyền trực tiếp đi tới trụ sở vùng trời, một tên người mặc trường bào màu đỏ ngòm, sau lưng ghim màu đen áo choàng, nhìn qua có chút uy vũ râu quai nón đại hán theo phi thuyền bên trên bay ra, chân đạp hư không nhanh chân đi tới Hổ Đa trước mặt: "Hổ đầu lĩnh, đây là nhà chúng ta ông trùm bài post, còn mời Trấn Tam châu Long đầu lĩnh, Hồ đầu lĩnh, Hổ đầu lĩnh, đi tới chúng ta Huyết Đao trại tụ nghĩa, cùng bàn việc lớn!"

Râu quai nón đại hán hai tay dâng một phần huyết sắc bài post, nghiêm nghị đưa tới Hổ Đa trước mặt.

Sở Phong chắp tay sau lưng, mặt không thay đổi đi tới Hổ Đa bên người, nhìn xem huyết sắc bài post lạnh buốt hỏi: "Huyết Đao trại cùng chúng ta trong ngày thường không có giao tình, vô duyên vô cớ đưa thiếp mời con mời chúng ta. . . Nói thẳng đi, có chuyện gì?"

Nhìn thấy một mặt băng lãnh Sở Phong, râu quai nón đại hán con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, một cỗ không hiểu sợ hãi khiến cho hắn toàn thân tóc gáy dựng đứng, theo bản năng lùi lại về phía sau hai bước.

Sở Phong nói Huyết Đao trại cùng Trấn Tam châu không có giao tình, kỳ thật ở đâu là không có giao tình, hai bên càng là kết thù kết oán rất sâu.

Trấn Tam châu phỉ bầy, là nhất gần trăm năm không đến mới xông vào hỗn loạn Thiên Vực, cứ thế mà tại đây chỗ sào huyệt bên trong đâm xuống căn cơ tội phạm.

Bây giờ Trấn Tam châu tội phạm chỗ khối này lục khối, nguyên vốn thuộc về to to nhỏ nhỏ trên trăm cái đạo phỉ đoàn thể cùng sở hữu, Trấn Tam châu tội phạm vừa đến, cứ thế mà dùng thủ đoạn bạo lực, cưỡng ép chiếm rơi xuống một phần ba lục khối, càng là đối với mặt khác đạo phỉ đoàn thể trắng trợn đánh giết, rất có độc chiếm này một lục khối xu thế.

Huyết Đao trại là cái này đạo phỉ trong hang ổ cường đại nhất trộm đoàn, Huyết Đao trại vài vị người đứng đầu mắt thấy Trấn Tam châu tội phạm làm việc như thế thô bạo, không nói hai lời liền ra mặt làm những cái kia nhỏ đạo phỉ đoàn thể chủ trì công đạo.

Ngày nào, Huyết Đao trại tập kích Trấn Tam châu doanh địa, đúng là trước mắt Sở Phong đột nhiên nổi lên, hóa thân huyết hải Ma Vực, giết đến Huyết Đao trại tổn thất nặng nề, đầy trời đều là dòng máu phun tung toé. Sở Phong càng là dùng lực lượng một người độc kháng Huyết Đao trại ba vị người đứng đầu hợp lại mãnh công, đánh cho ba vị người đứng đầu liên tục bại lui.

Tăng thêm Trấn Tam châu ba vị đầu lĩnh bản thể ngang nhiên đều là Thái Cổ Thần thú, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc cũng là Thái Cổ Thần thú hóa thân, Sở Dã, Sở Hiệt cũng bạo phát ra đáng sợ chiến lực, mới đến Trấn Tam châu, thế mà biểu hiện ra cùng Huyết Đao trại lưỡng bại câu thương sức chiến đấu đáng sợ.

Trận chiến kia về sau, Trấn Tam châu coi như tại đây sào huyệt bên trong đặt xuống nền móng, mà có Huyết Đao trại cùng mặt khác lớn phỉ đoàn uy hiếp, Trấn Tam châu cũng liền trở nên an phận thủ thường, chỉ là trấn giữ chiếm dưới địa bàn, cũng không tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thế nhưng Sở Phong hung danh, cũng là bị Huyết Đao trại tất cả mọi người ghi vào đáy lòng.

Mỗi một cái Huyết Đao trại đạo tặc đều thật sâu hiểu rõ, nhìn như dịu dàng như ngọc, tựa như đại gia quý công tử Sở Phong, rõ ràng là một khát máu đáng sợ ma đầu, hắn tu luyện thế nhưng là tà ác nhất, độc ác nhất ma công.

Hít sâu một hơi, hán tử râu quai nón cười khan nói: "Sở đầu lĩnh, không dám giấu diếm sở đầu lĩnh, lần này là chúng ta Huyết Đao trại ông trùm nhận được tin tức, hắc hắc, Đồ Ma thành bên kia, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc bên trong Bát thị tổn thất bốn tôn Thiên Vương cấp đại năng cao thủ, Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực thực lực giờ phút này đúng là suy yếu nhất thời điểm. . . Chúng ta Huyết Đao trại mong muốn liên hợp các nhà hảo hán, hợp lại làm một món lớn!"

Hổ Đa, Sở Phong, Cáo lão đồng thời nhíu mày, Cáo lão thăm thẳm cười lạnh nói: "Hợp lại làm một món lớn? Chẳng lẽ, các ngươi Huyết Đao trại còn có thể đối kháng Thiên Vương cấp cao thủ? Hoặc là, các ngươi chỉ là muốn để cho chúng ta Trấn Tam châu làm pháo hôi sao?"

Nói đùa cái gì, coi như Bát thị tổn thất bốn tôn Thiên Vương, bọn hắn vẫn như cũ có năm tôn Thiên Vương tọa trấn hỗn loạn Thiên Vực, có ý đồ với Bát thị, cái kia không phải là tìm chết sao?

Râu quai nón đại hán trầm mặc một hồi, sau đó hắn thấp giọng: "Không dám giấu diếm vài vị đầu lĩnh, ta cứ việc nói thẳng đi. . . Bát thị lần này tổn thất nặng nề, bọn hắn phái trú tại bên ngoài Thiên Vương đã trở về Đồ Ma thành, bây giờ chỉ có một tôn Thiên Vương tọa trấn Bát thị khẩn yếu nhất một chỗ hư không di tích. . ."

Hướng nhìn chung quanh một chút, râu quai nón đại hán ra vẻ thần bí nói ra: "Chúng ta ông trùm, lần này hạ túc tiền vốn, mời hai vị Thiên Vương cấp đại năng cùng cử hành hội lớn. . . Hắc hắc!"

Râu quai nón đại hán cười đến hết sức sáng lạn.

Tiếng cười của hắn bên trong tràn đầy một loại nào đó không hiểu ý uy hiếp bọn hắn ông trùm, thế nhưng là thỉnh động hai tôn Thiên Vương cấp đại năng cao thủ, các ngươi Trấn Tam châu là sợ, vẫn là không sợ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.