Chương 638: Liên hợp bọn phỉ (1)

Chương 638: Liên hợp bọn phỉ (1)

Hỗn loạn thiên thạch hồng lưu bên trong, một nhánh từ hơn hai vạn đầu phi thuyền tạo thành hạm đội thận trọng bay về phía trước lấy.

Này chút phi thuyền lớn dài tới trăm dặm tả hữu, nhỏ chỉ có ba mươi năm mươi trượng lớn nhỏ, có thân tàu có bảy tám phần mới, có thân tàu thì vết rỉ loang lổ, khắp nơi đều là hang mắt, một bộ lúc nào cũng có thể báo phế bộ dáng.

Những cái kia lớn một chút phi thuyền tại hạm đội bên ngoài bay lượn, dùng thuyền của mình thể che chở lấy trong hạm đội cỡ nhỏ phi thuyền. Không ngừng có to to nhỏ nhỏ thiên thạch đụng vào này chút lớn hơn một chút phi thuyền bên trên, phi thuyền mặt ngoài phòng ngự kết giới lập loè hào quang chói mắt, thân tàu không ngừng chấn động, từng khối thiên thạch không ngừng bị chấn thành phấn vụn.

Trấn Tam châu tội phạm thừa tải ba đầu toàn thân đen kịt huyết kỳ phi thuyền, trộn lẫn hạm đội khổng lồ bên trong không chút nào thu hút. Ba đầu huyết kỳ phi thuyền bất quá hơn mười dặm dài ngắn, cùng những cái kia mười mấy dặm dài, dài trăm dặm phi thuyền so sánh lộ ra phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn.

Dưới sự chỉ huy của Cáo lão, ba đầu phi thuyền càng là cố ý đem thân tàu giấu ở mấy cái cỡ lớn phi thuyền bỏ ra trong bóng tối, màu đen thân tàu cơ hồ cùng bóng mờ hòa làm một thể, liền liền trong hạm đội những cái kia tội phạm đều không để ý đến ba đầu phi thuyền tồn tại.

Hổ Đa mang theo một thanh búa nhỏ, đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền thấp giọng hùng hùng hổ hổ lấy, trước mặt hắn có một cây đại khái khắc thành hình người cọc gỗ, phía trên dùng màu đỏ sơn viết Huyết Đao trại ông trùm danh hiệu, hắn một bên chửi mắng, một bên lấy tay búa không ngừng chém vào cọc gỗ.

"Đáng giết ngàn đao khốn kiếp, ta một búa đánh chết ngươi, hai ta rìu đánh chết ngươi, ta ba rìu đánh chết ngươi. . ." Hổ Đa trừng to mắt, u con mắt màu xanh lục bên trong hung quang bắn ra bốn phía, khóe miệng không ngừng có nước bọt phun ra ngoài, giống như một đầu đang muốn vỗ đánh săn thức ăn mãnh hổ đang bão nổi.

Cáo lão xếp bằng ở một cây cột cờ đỉnh chóp, bên trái trên đầu gối để đó một bình hương khí nồng đậm hoa quế dầu, trên bàn tay dính điểm dầu vừng, rất chân thành, hết sức cẩn thận xử lý chính mình trên cằm cái kia một sợi thật dài sợi râu.

Đem sợi râu triệt đến thẳng, triệt đến bóng loáng nước sáng lên, từng sợi vô cùng là nhẹ nhàng khoan khoái gió lùa về sau, Cáo lão hài lòng nhẹ gật đầu, đem hoa quế bình dầu thu vào, lại lấy ra một cái lược nhỏ, giải khai chính mình búi tóc, nghiêm túc quản lý bắt đầu phát tới.

Một bên cẩn thận cắt tỉa tóc dài, Cáo lão một bên thấp giọng lầu bầu nói: "Lão tam, đừng nóng vội, đừng nóng vội, chậm rãi chờ lấy xem. . . Ha ha, Huyết Đao trại lần này triệu tập năm cái sào huyệt hảo hán cùng một chỗ động thủ, xem ra đích thật là muốn chơi một vố lớn."

"Hừ, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, mặc dù không có cùng bọn hắn chạm qua, thế nhưng so với Thánh Linh Thiên cái kia mấy nhà, đoán chừng chẳng yếu đi đâu. Bọn hắn là không biết trong này lợi hại, ha ha. . . Ỷ vào không biết từ nơi nào mời tới hai người cao thủ, liền muốn ngạnh bính mười ba thị tộc, theo hổ trong miệng nhổ răng, bọn gia hỏa này là muốn phát tài muốn điên rồi."

Tay chân lanh lẹ đem đầu tóc quản lý nhẹ nhàng khoan khoái, trói lại một cái đoan đoan chính chính búi tóc, Cáo lão thu hồi tiểu Sơ tử, như một đoàn bông vải một dạng lặng yên không tiếng động nhảy tới boong thuyền, chắp tay sau lưng chậm rãi đi tới phi thuyền chủ điều khiển trong khoang thuyền.

Chủ điều khiển trong khoang thuyền, Sở Dã, Sở Phong hai người đang đang đánh cờ, Sở Hiệt như không có xương cốt con giun một dạng, dặt dẹo bày tại một tấm trên ghế dựa lớn, trợn trắng mắt không ngừng hướng trong miệng rót rượu —— nhất cử nhất động của hắn, trên người hắn mỗi một cây mao trạng thái, đều tại đầy đủ suy diễn cái gì gọi là 'Hoàn khố phế vật' !

Chủ điều khiển khoang thuyền ở giữa một tấm trên ghế dựa lớn, một tên sinh đến uy vũ dị thường, sắc mặt tuyết trắng nam tử áo đen tay nâng một quyển cổ thư, ngón tay tại trang sách bên trên nhẹ nhàng hoạt động, thấp giọng đọc lấy sách.

Thanh âm của hắn không nhanh không chậm, trầm bồng du dương ở giữa có chút hùng hồn, hai con ngươi thần quang sáng ngời, đã đắm chìm trong trong sách không thể tự thoát ra được.

Cáo lão đi tới nam tử áo đen bên người, nhón chân lên, rướn cổ lên, cực lực muốn nhìn rõ trang sách bên trên chữ viết. Thế nhưng nam tử áo đen thân cao ba trượng có hơn, ngồi tại trên ghế dựa lớn đều có gần cao hai trượng, thân cao không quá bốn thước trên dưới Cáo lão nắm cổ duỗi dài sẫm, vẫn như cũ khoảng cách trang sách có dài sẫm một khoảng cách.

"Lão nhị. . . Cao tuổi rồi, còn cùng đám kia tiểu hồ ly tinh một dạng, cho thân bên trên bôi dầu vừng!" Nam tử áo đen để quyển sách xuống, liếc Cáo lão liếc mắt: "Vạn năm không đổi hoa quế dầu, hun đến đầu người đau nhức!"

Cáo lão trợn nhìn nam tử áo đen liếc mắt, chắp tay sau lưng ngạo nghễ nói: "Cùng các ngươi đám này to hàng, không có cách nào nói đạo lý, đây là tình thú, tình thú biết hay không? Ta Cáo lão hai mặc dù già, vẫn như cũ phong lưu tiêu sái một cành hoa, nhiều ít tiểu nha đầu kêu trời trách đất mong muốn ôm ấp yêu thương đâu?"

Đắc ý hướng nam tử áo đen liếc mắt đưa tình: "Lão đại, như ngươi loại này vạn năm lão quang côn, hắc, không hiểu, không hiểu!"

Nam tử áo đen, Trấn Tam châu đại thủ lĩnh Long Vương bất đắc dĩ liếc mắt, nắm lên sách vở hung hăng tại Cáo lão trên đầu vỗ một cái, đem hắn vừa mới đóng tốt búi tóc đánh cho tán rơi xuống. Cáo lão kinh hô một tiếng, vội vàng ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, móc ra tiểu Sơ tử, tỉ mỉ, nghiêm túc bắt đầu chải vuốt tóc dài.

"Phân phó các huynh đệ đều cẩn thận chút, lần này. . . Chúng ta tuyệt đối không thể cho Huyết Đao trại lợi dụng." Long Vương đem sách vở nhét vào trong tay áo, từng chữ nói ra nói: "Khó khăn theo Thánh Linh Thiên trốn tới nơi này, khó khăn có một khối nơi an thân, bị người cản đao làm, làm người lấy hạt dẻ trong lò lửa, này không phải chúng ta Trấn Tam châu diễn xuất."

Cầm trong tay quân cờ, đang đang do dự đặt ở bàn cờ nơi nào Sở Phong ngẩng đầu lên, ung dung cười nói: "Long Vương, sớm biết, tại Huyết Đao trại thời điểm, hẳn là để cho ta cân nhắc một chút cái kia hai cái cái gọi là Thiên Vương cấp cao thủ trọng lượng."

Long Vương lắc đầu, trầm giọng nói: "Không ổn. . . Không cần thiết, vẫn là không nên mạo hiểm thì tốt hơn."

Cáo lão búi tóc vừa mới đóng tốt, Long Vương duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, 'Ba' một thoáng Cáo lão búi tóc lần nữa nổ tung. Cáo lão 'Gào' kêu một tiếng, áo dài lần sau đột nhiên nổ tung, chín đầu tuyết trắng đuôi cáo bỗng nhiên đưa ra ngoài, cái đuôi bên trên mỗi cái lông trắng đều thẳng tắp dựng thẳng lên.

"Cáo lão hai, nghĩ cách, như thế nào để cho chúng ta Trấn Tam châu các huynh đệ chiếm chỗ tốt lớn nhất, thế nhưng còn không thể có quá nhiều tổn thất." Long Vương chậm rãi móc ra sách vở, cúi đầu chăm chú nhìn trang sách, thản nhiên nói: "Làm xong, các huynh đệ cho ngươi đoạt 180 cái hồ ly tinh trở về. . . Làm không tốt, ta liền tự tay rút ngươi sợi râu."

Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt đồng thời 'Hắc hắc' nở nụ cười.

Cáo lão sắc mặt bỗng nhiên gục xuống, muôn phần khổ não dùng chín cái màu trắng cái đuôi hồ ly cuốn lấy cổ của mình, hung hăng dùng sức rút lại, rút lại, lại co lại gấp. . . Cứ thế mà nắm chính mình siết đến mắt trợn trắng.

Chủ điều khiển trong khoang thuyền tất cả mọi người chăm chú nhìn làm quái Cáo lão, trong lòng đối đầu này gian xảo Lão Hồ Ly tràn đầy chờ mong.

Ba ngày trước, tại Huyết Đao trại hang ổ một màn kia, tất cả mọi người ghi chép trong lòng —— Huyết Đao trại ông trùm ỷ vào hai cái giá trên trời mời tới Thiên Vương cấp cao thủ, cứ thế mà cưỡng chế triệu tập đến hết thảy bọn giặc thủ lĩnh, ép buộc đại gia đồng ý dùng Huyết Đao trại cầm đầu, tập kích Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực các nơi sản nghiệp.

Khi đó, Sở Phong kém chút đi lên ước lượng hai cái Thiên Vương cấp cao thủ trọng lượng, lại bị Long Vương cứng rắn ngăn lại.

Không quan trọng tổn thất. . . Long Vương xưa nay sẽ không nhường huynh đệ của mình tiếp nhận không quan trọng tổn thất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.