Chương 638: Liên hợp bọn phỉ (2)

Chương 638: Liên hợp bọn phỉ (2)

Hạm đội xông qua một mảnh bị ngọn lửa bao bọc, sôi trào như hồ dung nham dòng chảy vẫn thạch.

Kèm theo chói tai tiếng rít, một mảng lớn thiên thạch bên trong có mấy trăm vị cao có gần trăm trượng, toàn thân đen kịt, dáng người tỉ lệ như kéo dài bọ tre một dạng quỷ dị thân ảnh màu đen bay nhào mà ra, hướng về hạm đội giết tới đây.

Nhìn một cái, này chút bóng người màu đen đại khái là hình người, thế nhưng khuôn mặt rõ ràng là côn trùng bộ dáng, chúng nó sau lưng sinh trưởng to lớn trong suốt màng cánh, lúc phi hành tại trong hư không không ngừng mang theo từng đạo vặn vẹo trong suốt tàn ảnh.

"Địch tập!" Một đầu mọc ra trăm năm mươi dặm phi thuyền bên trên, Huyết Đao trại ông trùm 'Huyết Đao Cuồng Quân' hí lên thật dài lấy, hai tay của hắn vung lên, mấy trăm chuôi mọc ra hơn một trượng nửa vầng trăng loan đao mang theo chói mắt huyết quang, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, vạch ra từng đạo chảy xiết đường vòng cung, không ngừng hướng này chút quỷ dị thân ảnh chém giết tới.

Này chút thân ảnh màu đen là hỗn loạn Thiên Vực sinh trưởng ở địa phương yêu vật, thực lực mạnh mẽ, tính cách hung tàn, có được cực mạnh lãnh địa ý thức, bất luận cái gì người ngoài tới gần lãnh địa của bọn nó, liền lại nhận điên cuồng công kích.

Bởi vì vì chúng nó này loại đặc tính, khá hơn chút thực lực mạnh mẽ thế lực lớn dùng bạo lực tuần phục này loại yêu vật, đem mệnh danh là 'Ảnh đao yêu ' nhường hắn trú đóng ở các chỗ yếu hại cứ điểm bên ngoài, sung làm chung quanh đạo thứ nhất phòng tuyến.

Huyết Đao Cuồng Quân thả ra nửa vầng trăng loan đao gào thét lên đánh vào những cái kia ảnh đao yêu trên thân, hơn trăm đầu ảnh đao yêu bị chặn ngang cắt đứt, mảng lớn Hắc Huyết bắn tung toé. Thế nhưng này chút ảnh đao yêu hung tàn đến cực hạn, bọn hắn bị chém thành hai đoạn về sau, nửa người trên vẫn như cũ bay nhào tới, như bọ ngựa một dạng hai tay mang theo mảng lớn cung ánh sáng, hung hăng chém vào tại gần nhất phi thuyền bên trên.

Mấy chục đầu mọc ra vài dặm phi thuyền phòng ngự kết giới bị đánh đến ánh lửa văng khắp nơi, có mấy cái phi thuyền thật sự là lão hủ không thể tả, phòng ngự kết giới bị ảnh đao yêu điên cuồng tấn công mấy chiêu sau liền nhiên vỡ vụn ra, ảnh đao yêu mọc ra mấy chục trượng đao cánh tay hung hăng bổ tiến vào phi thuyền boong thuyền, kéo ra khỏi từng đầu thật dài vết nứt.

Phi thuyền bên trong phun ra mảng lớn ánh lửa, vô số tia lửa bắn tung toé, kèm theo trầm muộn tiếng nổ mạnh, phi thuyền bên trên có nhóm lớn bóng người trốn thoát.

Càng nhiều ảnh đao yêu xông đi qua, vọt vào chạy trốn đạo phỉ trong đội ngũ, đao cánh tay tùy ý vung lên, liền mang theo một dải lưu mùi tanh ngút trời dòng máu, lưu lại vô số chân cụt tay đứt. Bất quá bốn năm trăm đầu ảnh đao yêu, tại ngắn ngủi một cái hô hấp ở giữa, liền tạo thành mười mấy đầu phi thuyền nổ tung, giết chết gần vạn hung hãn đạo phỉ.

"Trấn Tam châu, Độc Long trại, Tam Kiếm phong. . . Cho ta chắn đi lên!" Huyết Đao Cuồng Quân giận dữ cười dài, hai tay của hắn rút ra một thanh so thân thể của hắn còn muốn lớn một đoạn dài huyết sắc trường đao, gào thét hướng bừa bãi tàn phá ảnh đao yêu vọt tới.

Bị hắn điểm danh, đều là phụ cận hỗn loạn Thiên Vực các nơi sào huyệt bên trong thực lực đỉnh tiêm đạo phỉ đoàn, từng phỉ đoàn đều có mấy cái hảo thủ áp trận, đối phó này chút trung bình thực lực tại ngũ kiếp tả hữu ảnh đao yêu, này chút phỉ đoàn thủ lĩnh nhóm có khả năng nhẹ nhõm đem gạt bỏ.

Mấy chục đầu phi thuyền hướng về phía trước nổi bật, theo Huyết Đao Cuồng Quân quát lớn âm thanh, Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền bên trên Hổ Đa khiêng một thanh đại khảm đao bay vút lên trời, hắn hít một hơi thật sâu, lồng ngực như khí cầu một dạng căng phồng lên đến, ngay sau đó Hổ Đa rống to một tiếng, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một khỏa đường kính ngàn trượng màu trắng đầu hổ, không ngừng hướng bốn phía phóng xuất ra từng lớp từng lớp đáng sợ sóng xung kích.

Không khác biệt âm ba công kích!

Hơn trăm đầu ảnh đao yêu bị Hổ Đa rống to một tiếng chấn động đến thịt nát xương tan, thế nhưng phụ cận hơn trăm đầu phi thuyền cũng bị chấn động đến lung tung run rẩy, tối thiểu một nửa phi thuyền phòng ngự trận pháp bị Hổ Đa rống to một tiếng trực tiếp chấn vỡ, phi thuyền mặt ngoài không ngừng bắn ra mảng lớn ánh lửa.

"Cáp! Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích! Loại tiểu nhân vật này, lần sau cũng không để cho Hổ gia ta ra tay rồi!" Hổ Đa ngạo nghễ nghểnh đầu, khiêng đại đao xoay người rời đi.

Hơn trăm đầu bị hắn ảnh hưởng đến ngộ thương phi thuyền bên trên, mấy vạn đạo phỉ tức đến nổ phổi nhìn xem vênh váo tự đắc Hổ Đa, thế nhưng mỗi một người bọn hắn dám lên tiếng. Trấn Tam châu thanh danh, tại đây hỗn loạn tưng bừng Thiên Vực còn thật là tốt dùng, đây chính là một đám thật sự tội phạm, bình thường phỉ đoàn căn bản không dám đắc tội bọn hắn.

Mấy trăm đầu ảnh đao yêu tại nhóm lớn tinh nhuệ đạo phỉ bao vây tiêu diệt dưới, chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian liền bị chém giết hầu như không còn.

Thế nhưng này chút ảnh đao yêu cũng tạo thành hơn vạn đạo phỉ thương vong, hai mươi mấy đầu phi thuyền bị chém vỡ, phi thuyền bên trên đạo phỉ chỉ có thể chuyển dời đến khác phi thuyền bên trên.

Hạm đội xông qua ảnh đao yêu ẩn núp vành đai thiên thạch, hướng về phía trước bay nhanh sau gần nửa canh giờ, phía trước thiên thạch bỗng nhiên trở nên thưa thớt, một cái vòng tròn hình đĩa, đường kính trăm vạn dặm trên dưới, cao có hơn mười vạn dặm không gian xuất hiện tại đạo phỉ hạm đội phía trước.

Ở cái này tròn hình đĩa trong không gian, một khỏa đường kính hơn năm vạn dặm tinh cầu bị mấy chục tầng thiên thạch vòng bao vây lấy.

Tại viên tinh cầu này bắc cực khu vực  có thể thấy mảng lớn quặng mỏ, từng cái đường kính hơn nghìn dặm lớn đường hầm thật sâu lâm vào bên trong tinh cầu bộ, vô số hầm mỏ nô thân thể trần truồng, tại trong hầm mỏ leo lên leo xuống vất vả lấy.

Tại đây bắc cực quặng mỏ vùng trời, một mảnh lóng lánh nhàn nhạt ánh sáng trắng dãy cung điện lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, tại dãy cung điện bốn phía, có mấy ngàn tên thiên binh thiên tướng kết bè kết đội vây quanh dãy cung điện xoay quanh bay lượn.

Nơi này đúng là Bát thị gia tộc tại hỗn loạn Thiên Vực một chỗ quặng mỏ, đặc sản một loại cực kỳ trân quý thể lỏng kim loại 'Thái Hợp Lưu Kim ' này loại thể lỏng kim loại tính bền dẻo tuyệt cường, nếu là tại hộ giáp cùng mặt khác phòng ngự khí cụ bên trong gia nhập nhất định tỉ lệ Thái Hợp Lưu Kim, này chút dụng cụ bảo hộ gần như không có khả năng bị hư hao.

Dù cho bị lực lượng cường đại đánh cho vặn vẹo biến hình, này chút gia nhập Thái Hợp Lưu Kim dụng cụ bảo hộ chỉ có rót vào pháp lực mạnh mẽ, cũng có thể nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu!

Thái Hợp Lưu Kim sản lượng thưa thớt, khai thác tinh luyện cực kỳ khó khăn, lớn nhỏ cỡ nắm tay một khối Thái Hợp Lưu Kim giá trị mấy trăm triệu cực phẩm thần tinh, tại Chí Cao Thiên, cũng chỉ có số rất ít thế gia hào phú nhân vật trọng yếu, mới có năng lực đạt được dung nhập Thái Hợp Lưu Kim dụng cụ bảo hộ.

Trước mắt cái này quặng mỏ, hằng năm đều sẽ cho Bát thị mang đến mấy vạn ức cực phẩm thần tinh khổng lồ lợi ích!

Huyết Đao Cuồng Quân cầm trong tay trường đao, bỗng nhiên hướng quặng mỏ phương hướng một ngón tay: "Trấn Tam châu Long Vương, cáo vương, Hổ Vương, còn mời ba vị đầu lĩnh mang theo dưới trướng binh sĩ đánh một cái tiên phong! Ha ha, sau đó luận công ban thưởng, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi!"

Cũng không biết là lo lắng lấy Huyết Đao trại cùng Trấn Tam châu điểm này thù hận, hoặc là có cái gì khác ý nghĩ, Huyết Đao Cuồng Quân trực tiếp điểm tên, nhường Trấn Tam châu xuất động đi làm tiên phong!

Đây chính là một tòa Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ, có thể nghĩ này tòa quặng mỏ lực lượng phòng ngự như thế nào, làm tiên phong. . . Thường thường không có kết cục tốt!

Đến mức nói sau đó luận công ban thưởng loại hình, ngươi người đều chết sạch, cho ngươi lại nhiều chỗ tốt, ngươi cầm chiếm được sao?

Giống như là một cái dạy học phu tử càng vượt qua một cái đạo phỉ đầu lĩnh Long Vương hai tay nắm thư quyển, không nhanh không chậm đi tới phi thuyền boong thuyền, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dùng sức vung về phía trước một cái tay: "Nghe được ông trùm lời nói? Các con, tốc độ cao nhất đột kích!"

Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền toàn thân sáng lên, một tòa tòa lơ lửng pháp trận không ngừng hiển hiện, trong khoang thuyền truyền đến chói tai tiếng gào, hết sức hiển nhiên Trấn Tam châu tội phạm nhóm đang toàn lực thôi động trong khoang thuyền năng lượng lò luyện, thôi động phi thuyền tốc độ cao nhất đi về phía trước.

Nháy mắt sau đó, liền nghe từng tiếng tiếng vang truyền đến, Trấn Tam châu trong khoang thuyền từng đoàn lớn hỏa diễm, khói dầy đặc vọt ra, mấy ngàn cái bóng người kêu thảm theo boong thuyền bay ra.

Cáo lão cuồng loạn thảm gào tiếng truyền đến: "Nổ lò! Nổ lò! Phải chết. . . Ta đã nói, không thể mua hàng đã xài rồi! Xem, lần này ra phiền toái đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.