Chương 639: Đi đánh xì dầu nghệ thuật (1)

Chương 639: Đi đánh xì dầu nghệ thuật (1)

Trấn Tam châu hướng về phía trước bay nhanh ba đầu phi thuyền phun ra hỏa diễm cùng khói dầy đặc, xiêu xiêu vẹo vẹo đâm vào một khối đường kính mấy trăm dặm thiên thạch bên trên, gần nửa đoạn thân tàu chui vào thiên thạch, cũng không còn cách nào động đậy.

Boong thuyền, ngổn ngang lộn xộn vô số Trấn Tam châu tội phạm kêu trời trách đất trong vũng máu giãy dụa lấy, khá hơn chút tội phạm trên thân còn toát ra hàng loạt sáng lấp lánh bong bóng, đây là bị năng lượng lò luyện nổ tung sinh ra nhiệt độ cao tạo thành thương thế.

Cáo lão đầu đầy bóng loáng nước sáng lên tóc dài bị cháy hết sạch, lộ ra trơn bóng da đầu, còn có đầu đầy như cây lựu tử một dạng bong bóng, hắn đau đến ôm đầu tại boong thuyền liên tục cuồn cuộn, đồng thời lớn tiếng mắng bán hàng đã xài rồi cho Trấn Tam châu phỉ đoàn lòng dạ hiểm độc second-hand thương.

Hổ Đa, Sở Dã, Sở Phong, còn có Hổ Đại Lực, Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước, lão Hắc chờ trộm đoàn thủ lĩnh dồn dập ói máu ngã xuống đất, từng cái bị thương nặng không nổi dáng vẻ. Khí tức của bọn hắn hỗn loạn mà lại suy yếu, giống Sở Hiệt tứ chi đều do dị vặn vẹo, trong cơ thể xương cốt không biết bẻ gãy bao nhiêu cái.

Huyết Đao Cuồng Quân cùng một đám phỉ đoàn thủ lĩnh một mặt ngốc trệ, một sọ đầu mờ mịt nhìn xem gần như đoàn nhào Trấn Tam châu phỉ đoàn, bọn hắn quả thực là không có hiểu rõ, sự tình làm sao lập tức liền biến thành như vậy chứ?

Ở phía này hỗn loạn Thiên Vực bên trong cũng có chút danh tiếng Trấn Tam châu tội phạm, bởi vì ba đầu second-hand thuyền, 'Oanh' một thoáng liền bị nổ thành tổn thất nặng nề?

Từng đạo mạnh mẽ hồn niệm quét qua ba đầu phi thuyền, một đám trùm thổ phỉ phát hiện, Trấn Tam châu phỉ đoàn mặc dù không có bỏ mình một cái tội phạm, thế nhưng bọn gia hỏa này vết thương trên người thế nhưng là thật sự. Mặc dù chỉ là vết thương da thịt, thế nhưng dù cho có tốt nhất thuốc trị thương điều dưỡng, bọn gia hỏa này ba năm ngày bên trong cũng đừng hy vọng bọn hắn có thể tham gia chiến đấu.

Một mặt u ám Long Vương từ từ theo phi thuyền bên trên bay lên, Long Vương nguyên bản tuyết trắng da mặt giờ phút này đỏ thẫm như máu, một mặt xấu hổ hướng Huyết Đao Cuồng Quân chắp tay: "Nhường ông trùm chê cười. . . Này phi thuyền. . . Ngô, vấn đề này, ngày sau lại so đo, hiện tại. . . Chỉ có ta lão Long một người làm tiên phong!"

Một đám trùm thổ phỉ đồng thời ở trong lòng mắng một câu triều kiến mẹ.

Làm tiên phong tập kích, đó là muốn đánh quặng mỏ quân coi giữ một cái xử chí không kịp đề phòng, nhưng là bây giờ vừa vặn rất tốt, ba đầu phi thuyền nổ tung, to lớn tiếng gầm truyền ra thật xa, càng có ánh lửa ngút trời  bên kia quặng mỏ bên trong đã vang lên cao vút tiếng báo động.

Nhất trọng to lớn phòng ngự màn sáng bao phủ toàn bộ quặng mỏ  có thể thấy quặng mỏ bên trong vô số hầm mỏ nô đã chạy như điên lấy trốn vào từng cái thật sâu quặng mỏ, trôi nổi tại quặng mỏ vùng trời bên trong khu cung điện, từng cái đại đội thiên binh thiên tướng đang hợp thành trận thế, trùng trùng điệp điệp hướng bên này xông giết tới đây.

"Cứng rắn chống lên! Làm này phiếu lớn, các huynh đệ từng cái đều có vui sướng tháng ngày!" Huyết Đao Cuồng Quân hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Long Vương, huy động trường đao nghiêm nghị quát: "Các huynh đệ lên! Gan lớn ăn no gan nhỏ chết đói! Long Vương, ngươi làm tiên phong Đại tướng!"

Long Vương không nhanh không chậm lên tiếng, hắn thét dài một tiếng, sau đó mảng lớn mây mờ theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, kèm theo kinh thiên tiếng long ngâm, mây mờ bên trong đột nhiên xuất hiện vô số đầu tinh tế màu bạc điện quang, sau đó có đinh tai nhức óc tiếng sấm không ngừng theo mây mờ bên trong truyền ra.

Từng đoàn từng đoàn lôi hỏa tứ tán, vô số điện quang vỡ toang, Long Vương trong cơ thể toát ra mây mờ cấp tốc bao trùm xung quanh trăm dặm hư không, sau đó mưa gió mãnh liệt, càng có lớn chừng quả đấm mưa đá còn như múa tung ong vò vẽ, gào thét lên tại mây mờ bên trong bốn phía đánh lung tung.

Long Vương thân thể không vào nước trong mây, mảng lớn mây mờ lăn lộn hướng công kích tới thiên binh thiên tướng nghênh đón tiếp lấy.

Mây mờ khoảng cách thiên binh thiên tướng quân trận còn có mấy trăm dặm xa, vô số đầu lớn bằng ngón cái điện quang đã xé rách hư không, hung hăng bổ đánh vào những thiên binh thiên tướng kia trên thân. Này chút điện quang uy lực kinh người, lực xuyên thấu cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt liền có mấy vạn tên bên trong đê giai thiên binh thiên tướng bị đánh đến toàn thân đều là trong suốt hang mắt, trong vết thương không ngừng có cháy hừng hực thần huyết bắn ra.

Gió lớn vòng quanh mưa to rơi xuống, vô số thiên binh thiên tướng động tác dần dần trở nên chậm chạp.

Mưa to lạnh lẽo tận xương, nhường những thiên binh này Thiên Tướng cánh chim bên trên kết xuất thật mỏng băng phiến, động tác của bọn hắn dần dần cứng ngắc, động tác dần dần chậm chạp, trong hư không hơi nước tràn ngập, dòng điện uy lực càng phát ra mạnh mẽ, bổ vào những thiên binh này trên thân tạo thành lực sát thương càng phát ra to lớn.

Sau đó vô số bay thật nhanh mưa đá gào thét lên đánh hạ, trong hư không truyền đến trầm muộn tiếng va đập, 'Thùng thùng' tiếng va đập bên trong không ngừng pha tạp vào 'Răng rắc' tiếng gãy xương, tối thiểu có mười mấy vạn thiên binh thiên tướng bị Long Vương một bộ này tổ hợp pháp thuật đánh cho gãy xương đứt gân, nhóm lớn nhóm lớn thiên binh thiên tướng sau lưng cánh chim nổ tung, thân thể bị đánh đến hướng về sau nhanh chóng thối lui, đầy trời đều là tàn phá lông chim bay loạn.

Huyết Đao Cuồng Quân hài lòng nhẹ gật đầu: "Các huynh đệ, bên trên! Long Vương chiêu này thần thông phép thuật, quả nhiên tuyệt diệu. . . Hắc hắc, liền là Trấn Tam châu đám tiểu tể tử, hắc hắc, quá kém một chút!"

Lạnh lùng nhìn lướt qua ba đầu khảm nạm tại thiên thạch bên trên phi thuyền, nhìn một chút những cái kia tại boong thuyền ôm vết thương kêu khóc vật lộn Trấn Tam châu tội phạm nhóm, Huyết Đao Cuồng Quân nhếch miệng, mang theo nhóm lớn tội phạm cùng nhau tiến lên, hướng về phía trước thiên binh thiên tướng bay nhào mà đi.

Tọa trấn chỗ này quặng mỏ Bát thị sở thuộc thiên binh thiên tướng số lượng bất quá ba mươi vạn, thực lực mạnh nhất mấy tôn Thiên Tướng cũng chính là Bách Kiếp tả hữu trình độ, Huyết Đao Cuồng Quân còn có mặt khác mười mấy tên trùm thổ phỉ đều có tương đương thực lực, mà lại này chút cả ngày liếm máu trên lưỡi đao tội phạm thủ lĩnh, bọn hắn sát tính mạnh hơn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn, ra tay càng thêm tàn nhẫn vô tình.

Càng có mấy trăm đầu cỡ lớn phi thuyền bên trên chuyên chở uy lực to lớn Quang pháo, mấy vạn môn Quang pháo hướng phía trong hư không thiên binh thiên tướng một trận loạn oanh, ba mươi vạn Thiên Binh chỉ giữ vững được chưa tới một canh giờ liền bị toàn diệt.

Hơn hai vạn đầu lớn nhỏ phi thuyền cùng nhau tiến lên, vây quanh quặng mỏ liền là một trận điên cuồng công kích, quặng mỏ bên trên phòng ngự trận pháp chỉ giữ vững được ba canh giờ liền bị nổ thành vỡ nát, vô số tội phạm khàn giọng cuồng tiếu, không kịp chờ đợi theo phi thuyền bên trên phi thân mà xuống, như một đám tham lam con chó đói xông vào quặng mỏ.

Hết thảy tất cả đều là tội phạm nhóm cướp bóc đối tượng.

Khai thác đi ra Thái Hợp Lưu Kim khoáng thạch dĩ nhiên là lần thứ nhất tay mục tiêu, Thái Hợp Lưu Kim xen lẫn đủ loại trân quý khoáng thạch cũng là cực kỳ có giá trị con mồi; quặng mỏ bên trong còn có vượt lên trước mười ức hầm mỏ nô tại cần mẫn khổ nhọc, tội phạm nhóm phi thuyền bên trong đều bố trí không gian trận pháp, những mỏ nô này cũng đều có thể bán ra giá tốt, bọn hắn thật giống như cá mòi đồ hộp một dạng, bị cưỡng ép nhét vào phi thuyền trong khoang thuyền. . .

Càng có đủ loại khai thác mỏ công cụ, đủ loại tinh luyện khoáng thạch cỡ lớn vũ khí. . . Tóm lại tội phạm nhóm không kén ăn, bọn hắn có phong phú cướp đoạt kinh nghiệm, bọn hắn chỉ dùng gần nửa ngày, liền đem cái này quặng mỏ bên trong đáng tiền đồ chơi chuyển đến sạch sành sanh.

Huy động huyết sắc trường đao, Huyết Đao Cuồng Quân có chút không vừa lòng thở dài một hơi: "Đáng tiếc, chúng ta không có lớn như vậy trữ vật bảo bối, bằng không thì có thể đem viên này quáng tinh dọn đi, vậy liền thật sự là thật là khéo cực kỳ. . . Còn có, Bát thị lưu thủ cái kia tôn Thiên Vương, thế mà không có mắc lừa?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.