Chương 639: Đi đánh xì dầu nghệ thuật (2)

Chương 639: Đi đánh xì dầu nghệ thuật (2)

Tại quặng mỏ vùng trời dãy cung điện khu vực hạch tâm, tội phạm nhóm tìm được một cái siêu viễn cự ly truyền tống Thần trận.

Hỗn loạn Thiên Vực môi trường tự nhiên cực kỳ ác liệt, khắp nơi đều là vặn vẹo xé rách hư không bẫy rập, phổ thông truyền tống trận tại đây bên trong hoàn toàn không có khả năng có bất cứ tác dụng gì. Tại hỗn loạn Thiên Vực, thuộc về Chí Cao Thiên lớn nhỏ thế lực bên trong, cũng chỉ có mười ba thị tộc nắm giữ ổn định siêu viễn cự ly truyền tống Thần trận.

Này loại truyền tống Thần trận hao phí to lớn, bố trí chi phí cực cao.

Dùng Bát thị tài sản, cũng chỉ là tại một bộ phận trọng yếu sản nghiệp bên trong bố trí dạng này truyền tống Thần trận, thuận tiện một khi có việc liền bốn phía tiếp viện!

Thả vào ngày thường bên trong, Bát thị nhất tộc bốn tôn Thiên Vương tọa trấn Đồ Ma thành, năm tôn Thiên Vương tại hỗn loạn Thiên Vực các nơi trọng yếu cứ điểm luân phiên trực ban thủ vệ, giống Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ trọng yếu như vậy cứ điểm bị tập kích, tất nhiên sẽ có Thiên Vương cấp cao thủ thông qua truyền tống Thần trận chạy đến tiếp viện!

Thế nhưng lần này, Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ bị cướp sạch không còn, năm mươi vạn trú quân bị tàn sát hầu như không còn, Bát thị thế mà không có điều động Thiên Vương cao thủ chạy đến tiếp viện!

"Đáng tiếc, đáng tiếc  bất quá, xem ra tình báo không sai!" Huyết Đao Cuồng Quân cất tiếng cười to lấy, một đao đem cái kia truyền tống Thần trận hạch tâm nhất không gian thần phù chém thành hai mảnh: "Quả nhiên, Bát thị lưu thủ Đồ Ma thành bốn tôn Thiên Vương bị người giết chết, bọn hắn điều bốn tôn ngoại trú Thiên Vương trở về Đồ Ma thành đóng giữ, hắc hắc. . . Các huynh đệ, đáng đời chúng ta phát tài!"

Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ tuy trân quý, thế nhưng Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực có càng trọng yếu hơn cứ điểm, nơi đó có so Thái Hợp Lưu Kim càng thêm ích lợi thật lớn. Hiện tại Bát thị cao cấp lực lượng giật gấu vá vai, bọn hắn duy nhất phái trú tại bên ngoài Thiên Vương, nhất định phải tọa trấn càng trọng yếu hơn cứ điểm.

Chỗ này Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ, đáng đời nhường đám này tội phạm tạo thành liên quân tai họa một thanh.

Vô số tội phạm cất tiếng cười to, dồn dập giơ lên trong tay binh khí hô to vạn tuế!

Một khắc đồng hồ về sau, hơn hai vạn đầu tội phạm phi thuyền một lần nữa tổ chức hoàn thành, trùng trùng điệp điệp hướng cái kế tiếp tập kích mục tiêu phóng đi.

Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền năng lượng lò luyện tự bạo, đã đánh mất hành động lực, đi qua Long Vương cùng Huyết Đao Cuồng Quân một phen tranh chấp về sau, ba đầu phi thuyền bị Huyết Đao trại một đầu cỡ lớn phi thuyền dùng xiềng xích kéo lấy, một đường phun lửa bốc khói trộn lẫn đội tàu bên trong tiếp tục tiến lên.

Ba đầu phi thuyền bên trên, thụ thương Trấn Tam châu tội phạm nhóm từng cái kêu trời trách đất lật tới lăn đi, Cáo lão mang theo một đám thô lỗ không thể tả đại hán cầm lấy loại kém thuốc trị thương, như mưu sát cho này chút thương binh chữa thương!

Thỉnh thoảng có gai kích tính cực mạnh thuốc bôi dầu bôi lên tại vết thương máu chảy dầm dề bên trên, Trấn Tam châu thương binh nhóm liền tựa như như mổ heo khàn giọng rú thảm, thê lương khó nghe thảm gào tiếng dọa đến phụ cận phi thuyền bên trên bọn đạo phỉ vẻ mặt thảm đạm, từng cái nhe răng trợn mắt nói không ra lời.

"Quá thảm rồi, thật thảm thế nào" khá hơn chút đạo phỉ nghe được Trấn Tam châu tội phạm nhóm tiếng la khóc sau không khỏi thẳng lắc đầu.

Thật sự là đủ đáng thương, xuất sư không nhanh a, liền một khối Linh tinh cũng còn không có cướp đến tay, này chút có chút danh tiếng Trấn Tam châu tội phạm thế mà liền thương tổn hơn phân nửa. . . Chậc chậc, vận khí này còn thật xui xẻo!

Bất quá, như thế cũng tốt. Xem bọn gia hỏa này vết thương chằng chịt bộ dáng, ở sau đó cướp bóc hành động bên trong, bọn hắn nghĩ đến là không phát huy được tác dụng, sau đó luận công ban thưởng, này chút núi Trấn Tam gia hỏa, bọn hắn cũng không được chia nhiều ít chiến lợi phẩm a?

Bảy ngày sau, tội phạm nhóm liên hợp đội tàu xung phong đến Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực một chỗ ấp trứng tràng.

Đây là hỗn loạn Thiên Vực bên trong một khối yên tĩnh hư không thế giới, môi trường tự nhiên có chút không sai. Bát thị tại đây bên trong thiết lập ấp trứng tràng, hằng năm có khả năng sản xuất hàng loạt ảnh đao yêu mạnh mẽ như vậy yêu vật mấy ngàn vạn đầu!

Những yêu vật này ngoại trừ Bát thị nhất tộc chính mình sử dụng, tuyệt đại bộ phận đều giá cao bán cho Đồ Ma thành lớn nhỏ mạo hiểm đoàn.

Như là ảnh đao yêu mạnh mẽ như vậy yêu vật, chúng nó trời sinh thích hợp hỗn loạn Thiên Vực môi trường tự nhiên, tại hỗn loạn Thiên Vực sức chiến đấu so cùng giai tu sĩ muốn mạnh hơn rất nhiều, vô luận là sung làm trinh sát hoặc là chiến đấu binh khí đều là rất tốt lựa chọn.

Dạng này ấp trứng tràng hằng năm ích lợi tự nhiên xa còn lâu mới có thể cùng Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ so sánh, thế nhưng những yêu vật này có thể trực tiếp chuyển hóa làm sức chiến đấu, cho nên dạng này ấp trứng tràng đối Bát thị mà nói cũng có phần làm trọng yếu.

Đối với này chút đạo phỉ tới nói, này chút hỗn loạn Thiên Vực thổ dân yêu vật càng là tốt nhất chiến sủng lựa chọn. Chỉ cần có thể nhiều nuôi dưỡng một nhóm mạnh mẽ chiến sủng, toàn bộ trộm đoàn thực lực đều có thể tăng trưởng gấp bội, đây là chuyện thật tốt?

Huyết Đao Cuồng Quân ra lệnh một tiếng, phỉ đoàn nhóm hướng về ấp trứng tràng phát động mãnh công.

Vừa mới đem năng lượng lò luyện tu sửa hoàn thành, miễn cưỡng có thể tự chủ đi Trấn Tam châu trộm đoàn chủ động xin đi giết giặc sung làm tiên phong, một ngựa đi đầu hướng phía ấp trứng tràng xung phong liều chết tới. Long Vương, Hổ Đa, Hổ Đại Lực các cao thủ người thứ nhất xông tới ấp trứng giữa sân, cùng đóng giữ nơi này số vạn thiên binh thiên tướng đánh thành một đoàn!

Cáo lão thì là hí ha hí hửng lưu đang tàu cao tốc bên trên, chỉ huy một nhóm 'Binh chủng kỹ thuật' tội phạm chuyển ra mấy trăm môn vết rỉ loang lổ cũ rích Quang pháo, bỏ thêm vào hàng loạt cực phẩm Linh tinh về sau, hướng về phía ấp trứng trên trận trống không các thiên binh thiên tướng đội ngũ liền là một trận bắn một lượt.

'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, Trấn Tam châu mấy trăm môn Quang pháo có hơn phân nửa đồng thời tạc nòng, ánh lửa, khói dầy đặc che mất ba đầu phi thuyền, vô số Trấn Tam châu tội phạm toàn thân trào máu bị nổ bay thật xa, từng cái kêu trời trách đất co quắp.

"Ta. . . Làm. . . Ngươi. . . Mẹ. . . Vậy!" Huyết Đao Cuồng Quân cùng một đám tội phạm thủ lĩnh toàn trợn tròn mắt, đây là cái gì tình huống? Đây là làm cái gì?

Mắt thấy Long Vương bọn hắn chủ động xung phong ra ngoài, Huyết Đao Cuồng Quân đám người đang ở làm Trấn Tam châu tội phạm nhóm xuất sắc biểu diễn ở trong lòng yên lặng tán thưởng, được rồi, bọn gia hỏa này lần này năng lượng lò luyện không có bạo, bọn hắn Quang pháo tạc nòng!

Từng cái đại đội Trấn Tam châu tội phạm đang ở boong thuyền tập kết, bọn hắn đang chuẩn bị phát động công kích.

Mấy trăm môn Quang pháo nổ tung lên, mảnh lớn mảnh nhỏ Trấn Tam châu tội phạm máu me khắp người bị tạc bay thật xa, hết sức hiển nhiên, bọn hắn không cách nào đầu nhập chiến đấu kế tiếp!

"Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Khốn nạn a! Ta đã nói, hàng đã xài rồi không đáng tin cậy, không đáng tin cậy a! Để cho các ngươi không nghe ta, để cho các ngươi không nghe ta! Này mất thể diện a, thời gian này thật là không có cách nào qua!" Cáo lão kêu trời trách đất tại boong thuyền thẳng lăn lộn, không cẩn thận lăn tiến vào một chỗ bùng cháy trong khoang thuyền, bị thiêu đến 'Gào gào' kêu lại lăn đi ra.

Trấn Tam châu phỉ đoàn lại một lần nữa không thể đầu nhập chiến trường.

Bất quá, chỗ này ấp trứng tràng dù sao không bằng Thái Hợp Lưu Kim quặng mỏ như thế được coi trọng, bọn đạo phỉ cùng nhau tiến lên, nhẹ nhàng tiêu diệt hết nơi đây năm vạn không đến giờ thiên binh thiên tướng, nhẹ nhàng đem ấp trứng trong sân mấy ngàn vạn đầu yêu vật cùng gần ngàn vạn thú nô cướp bóc hết sạch.

Sau đó hai tháng, bọn đạo phỉ liên tục cướp sạch Bát thị sáu nơi sản nghiệp, thu hoạch cực lớn.

Trấn Tam châu trộm đoàn thì là không biết đi cái gì vận rủi, mỗi lần đều là nô nức tấp nập tham chiến, thế nhưng mỗi lần đều gặp được đủ loại cổ quái kỳ lạ phiền phức, ngoại trừ Long Vương một mực tại tiền tuyến đại sát tứ phương, mặt khác Trấn Tam châu bọn đạo phỉ, thật không thể lần này liên hợp cướp bóc bên trong phát huy cái tác dụng gì.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn nhiều lần đã ngộ thương đồng hành đạo phỉ. . .

Hai tháng sau, Huyết Đao Cuồng Quân cũng lười lại phản ứng Trấn Tam châu trộm đoàn, mặc cho bọn hắn tại trong hạm đội ngồi ăn rồi chờ chết, rốt cuộc không nhiều người xem bọn hắn liếc mắt.

Thậm chí khá hơn chút trộm đoàn thủ lĩnh còn phi thường hài lòng tình huống như vậy —— Trấn Tam châu trộm đoàn càng là không có năng lực càng tốt, như thế liền thiếu đi đi một nhà phân phối chiến lợi phẩm a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.