Chương 640: Ngăn cửa (1)

Chương 640: Ngăn cửa (1)

Trở lại Huyết Đao trại xoắn xuýt phỉ bầy cướp bóc Bát thị sản nghiệp trước đó, Đồ Ma thành trung khí phân hết sức là quái dị.

Nhà ngục tự không chút kiêng kỵ chiếm đoạt hàng xóm cửa hàng đất trống, cứ thế mà đem tự cửa hàng khuếch trương ba mươi mấy lần lớn nhỏ. Diệp Lạc Phong tốn hao số tiền lớn, mời một đội tinh thông thổ mộc kiến trúc tu sĩ ra tay, đối toàn bộ nhà ngục tự tiến hành từ đầu đến đuôi trùng kiến.

Tu sĩ. . . Nhất là Thiên Nhân chi cảnh đại năng tu sĩ ra tay lợp nhà, hiệu suất kia thật vô cùng cao, cơ hồ đạt đến tâm tưởng sự thành hiệu quả. Ngắn ngủi tám canh giờ, chiếm diện tích mấy vạn mẫu nhà ngục tự liền đã trùng kiến hoàn thành, các nơi cung điện lầu các, hành lang đình viện lộng lẫy, quả nhiên giống như thần linh chỗ ở, không nói ra được tráng lệ, uy nghiêm túc mục.

Sở Thiên toàn lực thôi động Ma Ha Trận Đồ, đem tầng tầng đại trận dung nhập mới xây nhà ngục trong chùa, cái này lại hao phí Sở Thiên ba cái canh giờ.

Theo một cước đem Lan Mạt đá ra nhà ngục tự bắt đầu, bất quá mười một canh giờ, nhà ngục tự đã triệt để thay đổi bộ dáng.

Trùng kiến về sau, nhà ngục tự sát đường buôn bán lầu chính cao có gần vạn trượng, trên dưới gần 100 tầng, lầu chính mặt rộng liền có bên trên ngàn trượng, sâu mấy trăm trượng, mỗi một tầng diện tích đều có chút rộng rãi, toàn bộ lầu chính có khả năng nhẹ nhõm dung nạp mấy vạn khách nhân đồng thời giao dịch.

Chỉ là mặc cho Diệp Lạc Phong phái đi ra tiểu nhị, nô bộc như thế nào ân cần đứng tại lầu chính trước cửa chào hỏi khách khứa, không có một cái nào khách nhân dám vào môn, thậm chí không có một cái nào khách nhân dám theo nhà ngục tự trước cửa đi ngang qua.

Hôm qua nhà ngục tự phát sinh sự tình đã truyền khắp toàn bộ Đồ Ma thành, nhà ngục tự nội tình cũng đã bị người lật ra đi ra ---- -- -- cái đến từ thâm sơn cùng cốc linh kiệu Thiên Đình nhà quê sơn thần La Bất Bình, thế mà đánh Chí Cao Thiên mười ba thị tộc Bát thị công tử Lan Mạt!

Nhất là, vị này nhà quê sơn thần, thậm chí còn phá hủy ba tôn Bát thị Thiên Vương thần thể, càng có một tôn Thiên Vương sống chết không rõ, rất có thể đã vẫn lạc tại tay hắn bên trên.

Thiên Vương cấp cao thủ ngã xuống, đây tuyệt đối là sinh tử huyết cừu. Đừng bảo là tổn thất một tôn Thiên Vương đối Bát thị thực lực lớn bao nhiêu tổn thương, vẻn vẹn nói mặt mũi này bên trên tổn thất, cũng đủ để cho Bát thị vận dụng tính áp đảo lực lượng nghiền nát nhà ngục tự!

Bây giờ nhà ngục tự, thật giống như cối xay dưới trứng gà, lúc nào cũng có thể bị ép đến nát bét. Cho nên dù cho Diệp Lạc Phong đánh ra gầy dựng lớn bán hạ giá ngụy trang, vẫn không có một người khách nhân tiến vào nhà ngục tự một bước, cũng không có một cái nào người đi đường dám theo nhà ngục tự trước cửa đi ngang qua.

Thậm chí nhà ngục tự chỗ này một mảnh khu buôn bán, ngoại trừ nhà ngục tự chính mình nhân thủ, hắn cửa hàng của hắn đã sớm rút lui đến sạch sành sanh, ngoại trừ khó được mang đi kiến trúc, chính xác một cọng lông đều không còn dư lại.

Trên bầu trời, một đội một đội thiên binh thiên tướng xoay quanh bay qua, ánh mắt thỉnh thoảng quét qua linh vân vờn quanh nhà ngục tự. Những thiên binh này Thiên Tướng bên trong, có đến từ Bát thị cùng Vân thị dòng chính binh mã, tròng mắt của bọn họ bên trong không không lóng lánh lấy hung ác, phẫn nộ lửa giận. Cũng có đến từ mặt khác mấy cái thị tộc dòng chính, những thiên binh này Thiên Tướng khóe miệng mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, một bộ chuyên tâm xem náo nhiệt tư thế.

Khoảng cách Sở Thiên bàn giao cho Lan Mạt, để bọn hắn bồi thường một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh kỳ hạn chót chỉ có chưa tới một canh giờ thời gian. Đồ Ma thành số một nội thành khu vực hạch tâm bên trong, Bát thị cùng Vân thị trụ sở bên trong không có động tĩnh chút nào.

Đồ Ma thành dưới mặt đất tình báo con đường bên trong, đã có tương quan tình báo tại cấp tốc lưu động —— Bát thị mấy vị công tử, đã đem Bát thị phái trú tại hỗn loạn Thiên Vực trấn thủ ngũ đại Thiên Vương triệu hồi tới bốn tôn, mà lại ba tôn thần thể bị hủy Thiên Vương cũng đã tiến vào thần sào, đang đang nhanh chóng chữa trị thần thể!

Tăng thêm Bát thị tại Đồ Ma thành phái trú hàng loạt thiên binh thiên tướng, không quan trọng một tên nhà quê sơn thần mong muốn rung chuyển Bát thị quyền uy, đó căn bản là chuyện không thể nào!

Càng có tin tức linh thông nhân sĩ công khai tuyên dương —— Lan Mạt đang chuẩn bị chờ ba tôn Thiên Vương thần thể chữa trị về sau, dùng Thất Tôn Thiên Vương phối hợp vô số thiên binh thiên tướng triệt để tiêu diệt nhà ngục tự. Không chỉ có như thế, những tin tức này nhân sĩ còn tuyên bố, Lan Mạt đã chuẩn bị tấu xin mời Bát thị bản tộc trưởng bối, đối La Bất Bình xuất thân linh kiệu Thiên Đình tiến hành hủy diệt tính hành động trả thù!

Tin tức không biết thật giả, thế nhưng Đồ Ma thành tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí lại là càng phát nồng đậm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục, đã đến giờ.

Một ngày trôi qua, Lan Mạt không có bất cứ động tĩnh gì, đừng bảo là Sở Thiên yêu cầu cái kia một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh bồi thường đi, thậm chí có không rõ sở thuộc tu sĩ phong tỏa nhà ngục tự chỗ khu buôn bán, từ không trung đến dưới đất, toàn phương diện phong tỏa vùng này.

Một giọt nước cũng không cho vận tiến đến, một hột cơm cũng không cho vận tiến đến.

Rất nhanh tin tức liền truyền khắp Đồ Ma thành —— ra tay phong tỏa nhà ngục tự, là Đồ Ma thành cường đại nhất mấy cái mạo hiểm đoàn hợp lại gây nên. Mấy cái này mạo hiểm đoàn sau lưng ông chủ, là Chí Cao Thiên quản lí bên dưới một phương mạnh mẽ Thiên Đình Thiên Đế thế lực, mấy cái này mạo hiểm đoàn đến chắp sau lưng chỗ dựa bày mưu đặt kế, mong muốn dùng dạng này hành động hướng Lan Mạt lấy lòng, hướng Lan Mạt sau lưng Bát thị nhất tộc lấy lòng.

Mấy cái này mạo hiểm đoàn thủ lĩnh đều có tiếp cận Thiên Vương cấp chiến lực, thủ hạ của bọn hắn rất nhiều, cao thủ nhiều như mây, quy mô một cái nhỏ nhất mạo hiểm đoàn đều có gần ba vạn Thiên Nhân cảnh tu sĩ, mặt khác lâu la càng là đến trăm vạn mà tính!

Mấy cái mạo hiểm đoàn trực tiếp vào ở nhà ngục tự chỗ khu buôn bán, chiếm cứ những cái kia rút lui cửa hàng lưu lại kiến trúc.

Mắt thấy một tòa tòa tháp canh, tiễn tháp tại nhà ngục tự xung quanh cấp tốc đáp dựng lên, từng môn đại đường kính Quang pháo đâm tại tiễn tháp bên trên, đường hoàng khóa chặt nhà ngục trong chùa một tòa tòa nhà cung điện lầu các. Càng có kết bè kết đội tu sĩ vòng quanh nhà ngục tự tường ngoài đi tới đi lui, thỉnh thoảng có người tại nhà ngục tự cửa chính chỉ điểm lấy mới xây thành lầu chính hi hi ha ha cười mắng vài tiếng.

Từng đầu tin tức không ngừng truyền về nhà ngục tự, Diệp Lạc Phong còn có phía dưới rất nhiều chưởng quỹ, tiểu nhi, hộ vệ, nô bộc đều vẻ mặt trắng bệch.

Đây rõ ràng là hơn phân nửa Đồ Ma thành đều tại nhằm vào nhà ngục tự!

Không quan trọng nhà ngục tự, làm sao có thể tiếp nhận như thế áp lực?

Đột nhiên cười dài một tiếng tại nhà ngục cửa chùa trước vang lên: "Ha ha ha, như thế cuồng đồ quả thực là không thể nói lý, bực này tiện chủng, thế mà dõng dạc, cho Lan Mạt công tử mở ra điều kiện như vậy? Hắn cho là hắn là ai? Bắt chẹt Bát thị nhất tộc một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh. . . Tên này sọ đầu, bị hư a?"

Một tên thân cao một trượng tám thước, thực lực tại ngàn kiếp tả hữu, cũng chính là cùng Giác Lạc tương đương nam tử khôi ngô khiêng một cây gậy sắt, đứng tại nhà ngục tự sát đường lầu chính cửa chính chỉ nhà ngục tự to lớn tấm biển lớn tiếng cười lớn: "Vô Lượng sơn thần La Bất Bình, cút ra đây, đại gia dạy ngươi như thế nào làm người!"

Tại đại hán này sau lưng, cách hai đầu đường phố mấy tòa nhà trên nhà cao tầng, mấy cái ra mặt đập Lan Mạt mông ngựa mạo hiểm đoàn thủ lĩnh lẳng lặng đứng tại mái nhà, bình tĩnh nhìn xem nhà ngục tự cửa chính.

Bọn hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, nếu như Sở Thiên khống chế không nổi hỏa khí, dám theo nhà ngục tự đi ra một bước, như vậy cũng đừng trách bọn hắn cùng nhau tiến lên, ỷ nhiều người khi dễ hắn.

Ngược lại, Chí Cao Thiên là mười ba thị tộc địa bàn, đập Bát thị nhất tộc mông ngựa, luôn luôn không sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.