Chương 640: Ngăn cửa (2)

Chương 640: Ngăn cửa (2)

Nhà ngục tự hậu đường, ngồi tại trong hành lang uống trà Sở Thiên ngẩng đầu lên, nghiêng tai lắng nghe một hồi bên ngoài trên đường cái đại hán kia tiếng chửi rủa, hắn cười cười, buông xuống chén trà đi ra đại sảnh, bay lên trời bay ra nhà ngục tự.

Đứng tại nhà ngục tự mới xây lầu chính nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống trong coi liếc mắt cái kia ngàn kiếp tu vi râu quai nón đại hán, Sở Thiên cười hỏi: "Vị này hảo hán, ngươi tu luyện tới bây giờ trình độ, hao phí bao nhiêu năm khổ tu?"

Râu quai nón đại hán ngẩn ngơ, hắn trầm thấp rống lên một tiếng, khiêng đại bổng bay lên trời, trôi nổi tại cùng Sở Thiên chờ cao cao độ, trên dưới đánh giá Sở Thiên vài lần: "Ngươi chính là La Bất Bình? Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Sở Thiên tay phải một điểm.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, trước mặt hắn hư không bị xuyên thủng một cái nắm đấm độ lớn hắc động, vết nứt màu đen bay thẳng đại hán lồng ngực, đại hán run sợ cúi đầu, liền thấy lồng ngực của hắn toàn bộ yên diệt.

"Ngươi!" Đại hán trong miệng không ngừng phun ra máu, Sở Thiên phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Diệt thân thể ngươi, hủy ngươi tám phần mười tu vi, có bao xa, lăn bao xa! Chuyện nơi đây, ngươi lẫn vào không nổi. Ta cùng Lan Mạt tranh chấp, các ngươi những người ngoài cuộc này tới đảo cái gì loạn?"

Râu quai nón đại hán thân thể bỗng nhiên nổ tung, ảm đạm đến cực điểm, mặt ngoài tràn đầy vết rách thần hồn chật vật theo trong huyết vụ bay ra, không ngừng phát ra không cam lòng chửi mắng cùng tiếng gầm gừ, kêu khóc hướng nơi xa trốn chạy mà đi.

Vô số mạo hiểm đoàn tu sĩ dồn dập theo bốn phương tám hướng trên đường phố, trong cửa hàng bay lên trời, mấy cái mạo hiểm đoàn mấy trăm cao tầng dồn dập hướng Sở Thiên bên này bay tới. Bốn phương tám hướng vô số người khí tức hỗn tạp tại cùng một chỗ, hóa thành một trận kinh khủng gió lốc hướng Sở Thiên ép đè ép xuống.

Sở Thiên cười, hắn mi tâm một điểm kim quang bay ra, Thái Dương Tạo Hóa Chung đón gió thoáng qua hóa thành một ngụm cao có trăm trượng màu vàng chuông lớn, Sở Thiên hai tay nắm tay, hung hăng đập vào Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên.

Một tiếng chuông vang chấn động thiên địa, trong vòng nghìn dặm bên trong áng vàng chớp loạn, từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, những nơi đi qua ngoại trừ nhà ngục tự một ngọn cây cọng cỏ không nhúc nhích tí nào, mặt khác rất nhiều cửa hàng trong nháy mắt hóa thành từng sợi khói xanh, mặt đất đều bị nhiệt độ cao gợn sóng trực tiếp khí hoá, nhà ngục bên ngoài chùa mặt đất bỗng nhiên lõm vài chục trượng sâu!

Mấy cái mạo hiểm đoàn, đến trăm vạn mà tính, tu vi theo có thể so với Thiên Vương cấp vạn kiếp đại năng, đến còn không có đột phá Thiên Nhân cảnh, đại khái tương đương với Thiên Lục thế giới Phá Thiên cảnh tiểu lâu la, vô số người thân thể vô thanh vô tức hóa thành khói xanh lượn lờ.

Đến trăm vạn mà tính thần hồn kêu khóc theo yên diệt thân thể lưu lại khói xanh bên trong bay ra, bọn hắn vừa muốn hướng bốn phía trốn chạy, kinh khủng Thái Dương Kim Hỏa từ trên trời giáng xuống, nhẹ nhàng tại thần hồn của bọn hắn bên trên một điểm, liền nghe đến 'Xuy xuy' tiếng vang, này chút thần hồn trong nháy mắt bị tan hủy tám phần mười!

Cùng vừa mới cái kia râu quai nón đại hán đãi ngộ một dạng, Sở Thiên cho bọn gia hỏa này lưu lại một cái mạng, để bọn hắn thần hồn chạy thoát, thế nhưng Sở Thiên hủy nhục thể của bọn hắn, hủy bọn hắn tám phần mười tu vi!

Những cái kia còn không có bước vào thiên nhân cảnh tiểu lâu la, có lẽ chỉ tu luyện mấy trăm năm, một lần nữa tu hồi trở lại tu vi hiện tại không tính khó khăn!

Thế nhưng những Thiên Nhân cảnh đó cao thủ, nhất là Bách Kiếp trở lên cao thủ, động một tí tu luyện mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, những cái kia gần Thiên Vương cấp vạn kiếp đại năng, càng là khả năng tu luyện mấy ngàn vạn năm, trên triệu năm năm tháng dài đằng đẵng. . .

Tám phần mười tu vi bị hủy. . . Này so giết bọn hắn còn muốn cho bọn hắn thống khổ.

Vô số đầu màu sắc khác nhau, tản mát ra đủ loại pháp tắc gợn sóng thần hồn kêu khóc hướng bốn phương tám hướng trốn chạy ra, Sở Thiên cầm trong tay Thái Dương Tạo Hóa Chung, lạnh nhạt cười lạnh nói: "Cho các ngươi một ngày thời gian, vòng vây nhà ngục tự này chút mạo hiểm đoàn, từng đoàn cho ta đưa 1000 ức cực phẩm thần tinh làm nhận lỗi. . . Nếu không ta đánh lên các ngươi cửa chính, để cho các ngươi từng cái triệt để diệt sạch!"

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên quay người nhìn về phía Bát thị trụ sở phương hướng, chân hắn đạp mây trôi, sải bước hướng Bát thị trụ sở bước nhanh tới.

Trên bầu trời, một đội một đội thiên binh thiên tướng tốc độ cao cúi vọt xuống tới, Sở Thiên trọng thương những cái kia mạo hiểm đoàn sở thuộc thời điểm những thiên binh này Thiên Tướng thờ ơ, theo bọn hắn nghĩ, ngược lại đây đều là một đám tiện chủng ở giữa tranh đấu!

Thế nhưng Sở Thiên nghĩ muốn tới gần mười ba thị tộc tại Đồ Ma thành đất phần trăm, mong muốn mạo phạm mười ba thị tộc uy nghiêm, nghĩ muốn thương tổn mười ba thị tộc tại đây bên trong lịch luyện quý công tử, cái này là các thiên binh thiên tướng không thể chịu đựng.

Tối thiểu có bên trên ngàn vạn thực lực cao thấp khác nhau thiên binh thiên tướng bố trí xuống nghiêm mật quân trận ngăn ở Sở Thiên trước mặt.

Sở Thiên lạnh nhạt cười lạnh, Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành một vệt thanh quang bao trùm toàn thân, hắn bộ pháp ung dung hướng về phía trước chậm rãi đi lại, vô số đao thương kiếm kích ngăn tại trước mặt hắn, Sở Thiên liền từ nơi này kín không kẽ hở đao thương kiếm kích bên trong nhẹ nhàng xuyên qua.

Vô số thiên binh thiên tướng kéo ra cánh chim, hợp thành mật bức tường không lọt gió vách tường ngăn tại trước mặt hắn.

Sở Phong liền tựa như một sợi hư vô U Linh quỷ gió, mang theo một vệt nhàn nhạt tàn ảnh, theo những thiên binh này Thiên Tướng bên người nhẹ nhõm xuyên qua.

Tầng tầng mạnh mẽ cấm chế thần lực hóa thành mắt thường có thể thấy chỉ riêng tràng ngăn tại Sở Thiên trước mặt, hào quang như núi, bao trùm phương viên mấy vạn dặm bầu trời, Sở Thiên mỉm cười, như căn bản không tồn tại hư ảnh một dạng, liền nhẹ nhàng như vậy từng bước từng bước theo một tòa tòa cấm chế thần lực bên trong xuyên qua, không có có nhận đến bất kỳ thương tổn gì xuyên qua này chút uy lực khổng lồ cấm chế.

Mười mấy tên cao giai Thiên Tướng kinh sợ gặp nhau vọt lên, mỗi người bọn họ thi triển thần thông, đem hết toàn lực hướng Sở Thiên phát động công kích mạnh nhất.

Hết thảy công kích đều trực tiếp theo Sở Thiên trong thân thể xuyên qua, không có thể gây tổn thương cho hại hắn một cọng lông tóc, cũng không cách nào ngăn cản hắn dù cho một bước.

Dưới con mắt mọi người, Sở Thiên như một vệt căn bản không tồn tại cái này thế gian quỷ ảnh, nhẹ nhõm xuyên qua bên trên ngàn vạn thiên binh thiên tướng chặn đường, trực tiếp đi tới Bát thị nhất tộc trụ sở vùng trời.

Mấy trăm tên Bát thị nhất tộc Thiên Tướng rống giận hướng Sở Thiên xông giết tới đây, Sở Thiên nắm tay phải hung hăng một quyền đánh vào Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên. Một tiếng chuông vang phóng lên tận trời, cuồn cuộn ngọn lửa màu vàng óng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, mấy trăm Thiên Tướng trong nháy mắt hóa thành tro bụi, trong cơ thể từng đoàn từng đoàn màu vàng chùm sáng bắn ra, lại đều bị Sở Thiên một bàn tay bắt vào thiên địa lò luyện chậm rãi luyện hóa.

"Lan Mạt, nếu ghi nợ không trả, ta tự mình đến nhà đến đòi trương mục." Sở Thiên xếp bằng ở Bát thị trụ sở vùng trời, khoan thai tự đắc nói ra: "Bất quá, bản tọa là giảng cứu người, ngươi dù sao thân cành vàng lá ngọc. . . Mà lại, bản tọa thực tình không muốn cùng ngươi Bát thị khai chiến, này hoàn toàn không có đạo lý sao!"

"Cho nên, bản tọa đòi nợ, cũng là người có văn hóa, giảng cứu người. . ." Sở Thiên hét dài một tiếng, Thái Dương Tạo Hóa Chung từ từ mở rộng, cuối cùng biến thành một ngụm đỉnh thiên lập địa màu vàng chuông lớn, tầng tầng đem trọn cái Bát thị trụ sở đội lên bên trong.

"Các ngươi không trả tiền, liền ở lại bên trong dưỡng lão đi!" Sở Thiên nhẹ giọng cười, Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trong chín mươi chín đầu Thái Dương Kim Hỏa ngưng tụ thành thần long từ từ bay ra, không nhanh không chậm hướng về tầng tầng mạnh mẽ cấm chế thần lực che chở cho Bát thị trụ sở phun ra từng đoàn từng đoàn liệt diễm.

Tầng tầng thần quang vờn quanh bên trong, Bát thị trụ sở bên trong nhiệt độ từng điểm từng điểm lên cao, mắt thấy từng cây hoa cỏ cây cối từ từ khô héo uể oải, mắt thấy trong cung điện hồ nước dòng sông bên trong trong veo dòng nước dần dần toát ra khí trắng.

Đồ Ma thành vô số người cùng kêu lên kinh hô —— cái này thực tình không sợ chết nhà quê sơn thần, hắn thế mà ngăn chặn Bát thị trụ sở cửa chính, thế mà dùng bí bảo cưỡng ép luyện hóa Bát thị trụ sở!

Này còn gọi làm không muốn cùng Bát thị khai chiến sao?

Ngươi cũng một bạt tai quất vào Bát thị nhất tộc mộ tổ lên, người ta không cùng ngươi khai chiến mới có quỷ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.