Chương 641: Tin tức (1)

Chương 641: Tin tức (1)

Sở Thiên xếp bằng ở Bát thị trụ sở vùng trời.

Hắn xếp bằng ở Bát thị trụ sở ở giữa đại điện ngay phía trên.

Trước mặt hắn đứng sừng sững lấy Thái Dương Tạo Hóa Chung, thật giống như một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng, trĩu nặng đặt ở Bát thị trụ sở vùng trời. Người ở bên ngoài xem ra, cái này là một ngọn núi, trĩu nặng đặt ở Bát thị nhất tộc 'Tên tuổi' vùng trời!

Bát thị nhất tộc uy nghiêm cùng tôn nghiêm, còn có Bát thị nhất tộc tại Chí Cao Thiên vô số năm để dành tới hết thảy vinh quang, đều bị người đạp tại dưới chân, ngồi ở dưới thân. Đây đối với toàn bộ Bát thị nhất tộc tới nói, đều là một loại nhục nhã quá lớn.

'Đông' một tiếng chuông vang, bốn đầu thân ảnh khôi ngô mang theo thao thiên khí diễm theo Bát thị nhất tộc trụ sở bên trong bay vút lên trời, nghĩ muốn xung kích Sở Thiên. Thái Dương Tạo Hóa Chung một tiếng chuông vang vang lên, bốn bóng người đồng thời bị ngọn lửa màu vàng bao bọc, bọn hắn khàn giọng kêu đau, liên tục không ngừng một đầu đâm vào Bát thị trụ sở thật dày phòng ngự trận pháp bên trong.

Sở Thiên đã ngăn chặn Bát thị nhất tộc trụ sở ba ngày ba đêm.

Ba ngày ba đêm bên trong, Lan Mạt triệu hồi Đồ Ma thành bốn tôn Thiên Vương mấy lần hướng hắn phát động tiến công, thế nhưng ỷ vào Thái Dương Tạo Hóa Chung to lớn uy lực, Sở Thiên trong lúc giơ tay nhấc chân, tiện tay liền đem bốn tôn Thiên Vương đuổi trở về!

Phải biết, hiện tại Sở Thiên đã từ vô lượng bảo tráp bên trong tìm hiểu Thái Dương Đại Đạo ba vạn sáu ngàn môn, ngưng tụ Thái Dương Bảo Luân ba vạn sáu ngàn nặng, đơn thuần Thái Dương Đại Đạo, liền cho Sở Thiên mang đến ba vạn sáu ngàn kiếp pháp lực tu vi.

Càng khẩn yếu hơn chính là, Thái Dương Tạo Hóa Chung đồng dạng hấp thu Vô Lượng bảo tráp bên trong Thái Dương đạo vận, nội tình so Thiên Lục thế giới lúc tăng lên mấy chục lần. Lại có thiên địa lò luyện dung luyện 'Thần liệu' không ngừng bổ sung, Thái Dương Tạo Hóa Chung bây giờ uy năng so với hắn năm đó toàn thịnh lúc còn mạnh hơn ra mười mấy lần!

Chí Cao Thiên Thiên Vương cấp cao thủ, cánh cửa bất quá là vạn kiếp lực lượng, Bát thị phái trú tại hỗn loạn Thiên Vực chín đại Thiên Vương, cường đại nhất một tôn Thiên Vương cũng chính là hai vạn kiếp không đến pháp lực tu vi, còn không bằng sở thiên nhất môn Thái Dương Đại Đạo mang cho hắn thực lực mạnh mẽ.

Sở Thiên bây giờ nắm giữ Đại Đạo áo nghĩa, không chỉ có riêng là Thái Dương Đại Đạo một môn!

Đối mặt bốn tôn Thiên Vương, hắn hoàn toàn là nghiền ép trạng thái; nếu không phải sợ quá mức kinh thế hãi tục, Sở Thiên căn bản không cần phải mượn Thái Dương Tạo Hóa Chung, hắn tiện tay một chưởng liền có thể đem Bát thị mấy lớn Thiên Vương chụp chết.

Một tiếng chuông vang đem bốn tôn Thiên Vương đánh về trụ sở, Sở Thiên không nhanh không chậm âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Lan Mạt, ta cho ngươi tính lấy sổ sách đâu, một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh, ta tính ngươi mỗi ngày một phần mười tiền lãi, đây đã là ba ngày trôi qua!"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn chuẩn bị dùng lư đả cổn lãi mẹ đẻ lãi con phương thức tính toán Lan Mạt tiền lãi . Còn nói Lan Mạt có hay không thừa nhận món nợ này, có hay không có bồi thường năng lực, Sở Thiên lười nhác quản nhiều như vậy.

Ngược lại, hắn hiện tại chính là muốn nắm sự tình làm lớn chuyện, chính là muốn nhường Đồ Ma thành nơi này phát sinh sự tình tận khả năng hướng bốn phía khuếch tán ra, huyên náo càng lớn càng tốt, nhường càng nhiều người biết càng tốt. Chỉ cần tin tức truyền bá đến đầy đủ nhanh, nghĩ đến bị đồ ma huyết bảng truy nã Trấn Tam châu tội phạm nhóm, bọn hắn cũng có thể biết 'Nhà ngục tự' cái danh hiệu này a?

Ngược lại là Sở Thiên nếu như một chưởng diệt sát Lan Mạt đám người. . . Dựa theo Sở Thiên thôi diễn, Chí Cao Thiên chính thức sợ là liền muốn nhúng tay. Lớn nhất khả năng, bọn gia hỏa này sẽ trực tiếp yên diệt tất cả tin tức, sẽ không để cho này có trồng tổn hại Chí Cao Thiên mặt mũi tin tức bên ngoài tán.

Cũng là Bát thị mặt mũi bị Sở Thiên đè xuống đất lần lượt ma sát, nghĩ đến mười ba thị tộc bên trong, rất nhiều người hội rất tình nguyện hỗ trợ Sở Thiên đem tin tức này truyền bá ra ngoài, nhường Lan Mạt cùng phía sau hắn Bát thị nhất tộc càng mất mặt mới đúng.

'Đông ' lại là một tiếng chuông vang.

Kim quang tường vân bao phủ khắp nơi, Thái Dương Kim Hỏa đốt cháy hư không, Thái Dương Tạo Hóa Chung triệt để phong tỏa Bát thị nhất tộc trụ sở, trừ phi có cùng Thái Dương Tạo Hóa Chung tương đương phẩm cấp Chí Tôn Thiên Khí, nếu không đừng bảo là phá vỡ Thái Dương Tạo Hóa Chung phong tỏa, liền liền trong ngoài tin tức truyền lại đều bị triệt để ngăn cách.

Bốn phương tám hướng vô số thiên binh thiên tướng nắm Bát thị trụ sở vây con kiến chui không lọt, vô số thiên binh thiên tướng ánh mắt lấp lánh nhìn xem Sở Thiên.

Thật như Sở Thiên dự liệu như thế, này chút lệ thuộc trực tiếp Chí Cao Thiên Đồ Ma thành chính thức quản hạt thiên binh thiên tướng, bọn hắn cũng không có đối Sở Thiên phát động tiến công ý tứ. Cùng Bát thị nhất tộc liền nhau mặt khác mười hai cái thị tộc trụ sở, ngoại trừ Vân thị nhất tộc trụ sở bên trong không ngừng có Thiên Binh ngó dáo dác, mặt khác 11 nhà trụ sở gió êm sóng lặng, không có nửa điểm âm thanh truyền tới.

"Thiếu nợ thì trả tiền thế nào Lan Mạt! Ngươi có gan nợ tiền, liền không có loại cút ra đây thấy chủ nợ sao?" Sở Thiên thăm thẳm thở dài nói: "Cho ngươi thêm mấy ngày thời gian, ngươi nếu là không còn ra thấy ta, cho ta một cái công đạo, chớ có trách ta đánh vỡ nhà ngươi trụ sở, tự mình đi gặp ngươi!"

Cổ quái nhếch miệng cười một tiếng, Sở Thiên đột nhiên lên giọng: "Chư vị a, thấy rõ, Lan Mạt thiếu nợ, chết không nhận. . . Ha ha, bản tọa bây giờ còn có mấy phần kiên nhẫn  chờ hắn cho bản tọa một cái công đạo. Đợi đến bản tọa không có kiên nhẫn thời điểm, cũng đừng trách bản tọa cướp sạch Đồ Ma thành bên trong cùng Bát thị có liên quan hết thảy sản nghiệp!"

Híp mắt, Sở Thiên ngữ khí cười quỷ dị nói: "Cho nên, cùng Bát thị nhất tộc có sinh ý lui tới chư vị, mong muốn tránh cho tổn thất lời nói, vẫn là tranh thủ thời gian cùng bọn hắn giao nhận rõ ràng khoản, không nên bị bản tọa đã ngộ thương!"

Truyền tới từ xa xa vài tiếng cười vang, sau đó tiếng cười cấp tốc biến mất.

Thế nhưng nơi xa thuộc về mười ba thị tộc mặt khác mấy nhà người trụ sở bên trong, có một ít quần áo hoa lệ thanh niên nam nữ cười tủm tỉm bay lên trời, tại nhóm lớn thiên binh thiên tướng chen chúc dưới, chỉ trỏ hướng phía này vừa cười nói.

Này chút thanh niên nam nữ trong tươi cười tràn đầy ác ý, Sở Thiên vừa nhìn liền biết, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc cũng không phải là bền chắc như thép, Lan Mạt bọn hắn hiển nhiên cũng có kẻ thù a!

Sở Thiên cười đến càng phát ra sáng lạn, hắn đứng dậy, hết sức tiêu sái hướng mấy tên thanh niên kia nam nữ chắp tay thi lễ một cái: "Vài vị quý nhân thứ lỗi, tiếng chuông chói tai, làm phiền vài vị quý nhân thanh tịnh, đây là bản tọa không phải. .. Bất quá, này đều do Lan Mạt tên này, thiếu nợ không trả, thật sự là không biết xấu hổ tới cực điểm đúng không?"

Mấy cái thanh niên nam nữ tiếng cười càng phát ra vang dội, thậm chí có mấy cái thanh niên nam tử rất hào phóng hướng Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái, thiếu chút nữa không có làm Sở Thiên vỗ tay gọi tốt.

Bát thị nhất tộc trụ sở bên trong, Lan Mạt cùng mấy người đồng bạn tại bốn tôn Thiên Vương chen chúc dưới, thận trọng bay lên không trung, cách dày nặng cấm chế phòng ngự cùng Sở Thiên xa xa đối lập. Lan Mạt chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "La Bất Bình. . ."

Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu trừng Lan Mạt liếc mắt.

Lan Mạt dọa đến bỗng nhiên hướng về sau lùi lại mấy bước, nơi xa mắt thấy tất cả những thứ này mấy cái thanh niên nam nữ liền lại nở nụ cười.

Lan Mạt da mặt từng đợt xanh đỏ bất định, vừa thẹn lại giận cả giận nói: "La Bất Bình!"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tầng tầng dậm chân: "La Bất Bình cái tên này, không dễ nghe. . . Về sau, bản tọa đổi tên Sở Thiên. . . Các ngươi, gọi ta Sở Thiên đúng đấy!"

Nếu không phải tại linh kiệu Thiên Đình bị đuổi giết quá thảm, không phải là vì còn thanh y ân cứu mạng, Sở Thiên nơi nào sẽ dùng 'La Bất Bình' cái danh hiệu này.

Hiện tại vừa vặn, thừa dịp chính mình cùng Bát thị nhất tộc trở mặt công phu, thừa dịp nơi này có nhiều người như vậy tại, Sở Thiên vừa vặn đem chính mình bản danh lộ ra đến, nhường 'Sở Thiên' cái danh hiệu này theo 'Nhà ngục tự' tên tuổi mau sớm truyền bá ra ngoài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.