Chương 641: Tin tức (2)

Chương 641: Tin tức (2)

Nơi xa trên cung điện, một nhóm thanh niên nam nữ nhẹ giọng lẩm bẩm 'Sở Thiên' cái tên này.

Lan Mạt giận đến con ngươi xanh lét nhìn chằm chằm Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Mặc kệ ngươi là La Bất Bình vẫn là Sở Thiên. . . Tóm lại, ta hỏi ngươi! Đồ chết tiệt, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào? Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi thật muốn cùng ta Bát thị không chết không thôi sao?"

Sở Thiên lạnh lùng nhìn xem Lan Mạt: "Làm sao? Sợ? Mất thể diện? Cảm thấy sự tình truyền đi, sẽ bị trong nhà lão nhân truy cứu trách nhiệm, sẽ có tổn hại địa vị của ngươi cùng danh vọng, cho nên hối hận rồi?"

Lan Mạt không có lên tiếng âm thanh, thế nhưng hắn trong lòng suy nghĩ, không rồi cùng Sở Thiên theo như lời giống như đúc sao?

Không sai, hắn hối hận! Sợ hãi!

Đường đường Bát thị con trai trưởng, bị một vô danh tiểu bối ngăn ở chính mình trụ sở cổng ra tay đánh nhau, hơn nữa còn căn bản bắt hắn không có nửa điểm biện pháp, loại chuyện này truyền về Bát thị bản gia, Lan Mạt sai lầm không nhỏ.

Lan Mạt thật hối hận, hắn tại sao phải đáp ứng Vân Giáp cái kia đáng giết ngàn đao khốn nạn, vì cái gì đáp ứng bang việc khó của hắn cùng Sở Thiên đối nghịch!

Phải chết Vân Giáp a. . . Lan Mạt hướng Bát thị nhất tộc trú phương hướng nhìn thoáng qua, Sở Thiên đã ngăn ở bọn hắn Bát thị nhất tộc trụ sở cổng ba ngày ba đêm, Vân thị nhất tộc trụ sở quả thực là không có nửa điểm động tĩnh! Vân Giáp căn bản không có phái người ra đến giúp đỡ ý tứ a!

Liền Lan Mạt biết đến, Vân thị nhất tộc trụ sở bên trong, tối thiểu có ba tôn Thiên Vương tại thay phiên nghỉ ngơi a!

Nếu như Vân Giáp nguyện ý giúp tay, ba tôn Thiên Vương phối hợp hắn vừa mới điều trở về bốn tôn Thiên Vương, bảy đại Thiên Vương hợp lại, Sở Thiên cũng không dám phách lối như vậy a? Chớ đừng nói chi là, hai nhà còn có nhiều như vậy đóng quân thiên binh thiên tướng đâu?

Thế nhưng là Vân Giáp, hắn không có bất cứ động tĩnh gì a!

Ở trong lòng hung hăng mắng Vân Giáp một hồi, Lan Mạt trầm giọng nói: "Chuyện này đầu đuôi câu chuyện, ngươi nghe ta nói!"

Sở Thiên lắc đầu, liên tục ba quyền đập vào Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên, to lớn tiếng chuông đem Lan Mạt chỗ có lời nói đều úp tới, lại không ai có thể nghe rõ hắn đến tột cùng đang nói cái gì: "Không có gì đáng nói, có thể có cái gì tốt nói? Ngược lại, ngươi thiếu nợ ta một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh sổ sách, mỗi ngày tiền lãi một phần mười, lãi mẹ đẻ lãi con, lư đả cổn, ngươi bây giờ thiếu nợ ta nhiều ít, chính ngươi tính toán rõ ràng!"

Sở Thiên thăm thẳm cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, quá nhiều một ngày, liền nhiều một ngày tiền lãi! Ngươi bây giờ cho ta bồi sạch ghi nợ, cuộc sống của ngươi còn khá hơn một chút."

Lan Mạt hai tay mười ngón một hồi co rút, hắn rất muốn lao ra cùng Sở Thiên liều mạng, thế nhưng phía sau hắn một tôn toàn thân bị màu trắng khói mây quấn quanh Thiên Vương một chưởng đặt tại bờ vai của hắn, ngăn lại hắn xúc động.

Một tôn toàn thân liệt diễm bốc lên, cánh chim tựa như nham thạch nóng chảy ngưng tụ thành Thiên Vương nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Sở Thiên? Rất tốt, chúng ta nhớ kỹ tên của ngươi! Tiện chủng, nhớ kỹ, vẻn vẹn ỷ vào một kiện khai thiên Thần khí cấp mạnh mẽ binh khí, ngươi có khả năng hung hăng ngang ngược nhất thời, ngươi vĩnh viễn không có khả năng đối kháng Bát thị nhất tộc."

Này tôn Thiên Vương giơ tay lên chỉ, hung hăng điểm một cái Sở Thiên: "Ngươi phải hiểu được, tại hỗn loạn Thiên Vực, tại quá khứ mấy trăm triệu giữa năm, có không ít may mắn theo hỗn loạn Thiên Vực đạt được từng Vô Lượng Thiên để lại mạnh mẽ Thần khí, bọn hắn đều từng hoành hành nhất thời. . . Chưa từng người có thể khiêu chiến Chí Cao Thiên, theo không ai có thể khiêu chiến Bát thị nhất tộc!"

Sở Thiên cúi đầu nhìn xem này tôn Thiên Vương, thản nhiên nói: "Ta khiêu chiến, ngươi cắn ta a?"

Lớn cười vài tiếng, Sở Thiên hung hăng nhìn lên Thái Dương Tạo Hóa Chung, chín mươi chín đầu cuộn tại trong thân chuông Hỏa Long càng phát ra khởi kình phụt lên hỏa diễm, cứ thế mà thiêu đến Bát thị trụ sở bên trong đất bằng hỏa diễm thăng lên cao hơn một thước, mấy tòa bố trí phòng ngự trận pháp hơi yếu thiền điện đã cháy hừng hực đứng lên.

Những cái kia thiền điện bên trong, khá hơn chút xinh đẹp thị nữ, đẹp đẽ tôi tớ quái khiếu vọt ra, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Thái Dương Kim Hỏa hạng gì uy lực, mắt thấy vài toà thiền điện tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền bị đốt thành từng sợi khói xanh, liền một chút tro cặn đều không còn lại.

Sở Thiên tiếp tục xếp bằng ở trên không, thỉnh thoảng một quyền đánh vào Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên.

Tiếng chuông to rõ, Bát thị nhất tộc trong lãnh địa hỏa diễm bốc lên, Lan Mạt còn có mấy tôn Thiên Vương đều bị nướng đến mồ hôi đầm đìa, chớ đừng nói chi là những cái kia phổ thông thiên binh thiên tướng, càng là từng cái bị hun yếu ớt, sau lưng cánh chim đều nhanh muốn đốt.

Thời gian từng giờ trôi qua, như thế qua hai mươi mấy ngày, Lan Mạt cắn chết răng không chịu đầu hàng, Sở Thiên cũng liền vây lại hắn hai mươi mấy ngày.

Một ngày này, đột nhiên có mười cái tu sĩ thở hổn hển hướng Bát thị trụ sở tật bay tới, cách khoảng cách thật xa, một tên lĩnh đội lão nhân đã lớn tiếng hô quát lên: "Mạt Thiếu chủ, mạt Thiếu chủ. . . Những cái kia phải chết phỉ đoàn. . . Chân chính là to gan lớn mật. . . Ngài không có thu đến truyền về báo động sao?"

Sở Thiên quay đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm những người này.

Dẫn đầu lão nhân cùng phía sau hắn mười mấy người bỗng nhiên thấy, Bát thị trụ sở bị Sở Thiên dùng một ngụm chuông lớn đội lên ở giữa điên cuồng cháy, bọn hắn toàn trợn tròn mắt, từng cái đần độn đứng tại chỗ không thể động đậy.

Khắp cả người mồ hôi đầm đìa, quần áo đều bị nướng đến khét lẹt Lan Mạt mang theo bốn tôn Thiên Vương xuất hiện.

Cách thật dày phòng ngự đại trận, cách hơn trăm dặm khoảng cách, Lan Mạt chỉ lão nhân kia quát: "Lam Ngân, xảy ra chuyện gì? Ngươi không phải. . . Không là phụ trách khoảng cách Đồ Ma thành gần nhất. . . Cái kia một chỗ U Tuyền Kim Ô mỏ sao?"

Lam Ngân ngơ ngác nhìn Sở Thiên một hồi, sau đó nhảy chân hướng phía Lan Mạt kêu la: "Mạt Thiếu chủ? Ngài chưa lấy được thư sao? Chúng ta Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực mấy chỗ sản nghiệp, đều bị người cho tẩy đãng. . . Một chỗ Thái Hợp Lưu Kim mỏ, một chỗ khốc ngưng xoáy mỏ bạc, hai nơi Huyết Văn Ô Kim mỏ, một chỗ ấp trứng tràng. . . Đều bị cướp sạch không còn."

Sở Thiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Lan Mạt, mạt Thiếu chủ, nhà ngươi bị cướp sạch này chút sản nghiệp, có thể đáng giá một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh sao? Ha, ha, ha ha ha!"

Lan Mạt đã không để ý tới phản ứng Sở Thiên, hắn khàn cả giọng gầm rú nói: "Là ai? Là ai dám? Ai to gan như vậy? Tại sao không có tin tức truyền về? Tại sao không có một chút tin tức truyền về? Liền coi như các ngươi đều là người chết đi. . . Tại sao là ngươi hiện tại mới đuổi đến cho ta tin tức?"

Lam Ngân cười khổ một tiếng, hắn chỉ Sở Thiên giữ lại toàn bộ Bát thị trụ sở chuông lớn, một mặt đắng chát nói: "Mạt Thiếu chủ, sợ là này khẩu chuông lớn có thể ngăn cách hư không, tất cả đưa tin đều bị nó phá hủy! Cho nên, Thiếu chủ ngài mới không có đạt được bất cứ tin tức gì!"

Lan Mạt thân thể lay động kịch liệt một thoáng, hắn ngơ ngác nói ra: "Thái Hợp Lưu Kim, khốc ngưng xoáy bạc, Huyết Văn Ô Kim, còn có một chỗ ấp trứng tràng. . . Nên, phải chết. . . Là ai? Là ai? Làm sao, tại sao lại bị một đám đạo phỉ cho đánh xuống rồi?"

Lan Mạt bên người bốn tôn Thiên Vương vẻ mặt như đất, từng cái vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Nếu như bọn hắn không phải là bị Lan Mạt triệu hồi đến, nếu có người tập kích những cái kia quặng mỏ, ngay trong bọn họ luôn có thể có một người lợi dụng truyền tống trận tiến đến tiếp viện.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn bị Sở Thiên vây ở nơi này. . . Bọn hắn biết, bọn hắn ở lại bên ngoài cái kia một tôn Thiên Vương phụ trách trấn thủ Bát thị nhất tộc một chỗ cực kỳ quan trọng cứ điểm, tuỳ tiện là tuyệt đối sẽ không rời đi.

Cho nên, hiện tại Bát thị tại bên ngoài những cái kia sản nghiệp thiếu khuyết cao thủ hàng đầu tọa trấn, hỗn độn Thiên Vực phỉ đoàn, không khó tìm tới Thiên Vương cấp cao thủ giúp đỡ a!

Lan Mạt cắn răng lớn tiếng gào thét: "Là ai? Ai sao mà to gan như vậy?"

Lam Ngân thở thở ra một hơi, thật nhanh báo ra một chuỗi dài phỉ đoàn danh hiệu, thật thua lỗ bọn hắn đánh như thế nào dò tới.

Huyết Đao trại cầm đầu, sau đó là một chuỗi dài cổ quái kỳ lạ phỉ tên đoàn hào, rốt cục, Sở Thiên tại Lam Ngân trong miệng nghe được 'Trấn Tam châu tội phạm' mấy chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.