Chương 642: Phán quyết truy sát (1)

Chương 642: Phán quyết truy sát (1)

Hỗn loạn Thiên Vực, thiên thạch loạn lưu chỗ sâu, quy mô bành trướng mấy lần bọn phỉ hạm đội trùng trùng điệp điệp đi về phía trước.

Trải qua mấy trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cướp bóc, bây giờ bọn phỉ rất có điểm súng hơi đổi pháo cảm giác. Nói thí dụ như hạm đội khổng lồ phía trước nhất, dùng tới mở đường phi thuyền, ngang nhiên đã là một đầu mọc ra hơn ba trăm dặm, bọc thép dày nặng dị thường, phòng ngự đại trận càng là kinh người nặng hạm.

Trong hạm đội càng nhiều hơn hai ngàn đầu chiều dài tại trăm dặm có hơn cỡ lớn phi thuyền, này chút thuyền hoặc là theo Bát thị nhất tộc sản nghiệp bên trong cướp bóc đến, hoặc là tại thiên thạch loạn lưu bên trong đụng phải qua đường thương đội, bị bọn hắn thuận tay cho cướp bóc xuống dưới.

Ngoại trừ nhiều như vậy thuyền, bọn phỉ càng là cướp bóc số lớn thợ mỏ, thủy thủ cùng hộ vệ, Huyết Đao Cuồng Quân bọn hắn tạm thời tổ chức một cái chia của đại hội, chia cắt cướp bóc nhân thủ tới, phân biệt đem những tù binh này đặt xuống nô lệ đóng dấu về sau, đem bọn hắn sắp xếp chính mình trộm đoàn.

Huyết Đao trại triệu tập đến này chút phỉ đoàn thực lực đều có tăng lên cực lớn, Huyết Đao trại thực lực bản thân càng là bành trướng hơn gấp mười lần.

Chỉ có Trấn Tam châu phỉ đoàn một mực đang đánh xì dầu, kiên định không thay đổi đi đánh xì dầu, bọn hắn đủ loại khuyết điểm tầng tầng lớp lớp, liền không có nghiêm túc đánh qua mấy trận, cũng chỉ có Long Vương, Hổ Đa cùng Sở Phong mấy cái Đại đầu mục giao thế lấy ra tay, không lớn không nhỏ đánh mấy trận cầm.

Cho nên Trấn Tam châu phỉ đoàn ích lợi số định mức cực kỳ có hạn, tăng thêm Huyết Đao Cuồng Quân cùng mặt khác phỉ đoàn thủ lĩnh nhất trí xa lánh, Trấn Tam châu phỉ đoàn là một đầu thuyền cũng chưa tới tay, càng chỉ là tiếp thu một nhóm thực lực kém nhất hầm mỏ nô cùng nô bộc, trên cơ bản liền là một đám già yếu tàn tật, trừ ăn ra nhàn cơm không có khác tác dụng cái chủng loại kia.

Long Vương, Hổ Đa cùng Cáo lão cũng là không tức giận, bọn hắn rất dễ nói chuyện tiếp thu nhóm này 'Chiến lợi phẩm ' ba đầu phi thuyền trộn lẫn quy mô khổng lồ mấy lần trong hạm đội, vẫn như cũ hết sức không đáng chú ý hướng mục tiêu kế tiếp tiến lên.

Dựa theo Huyết Đao Cuồng Quân có được tình báo, phía trước hai ngày lộ trình, liền là Bát thị nhất tộc một chỗ rất là trọng yếu cứ điểm, một chỗ Bát thị nhất tộc dùng tới bồi dưỡng tinh anh chiến sĩ, nghe nói còn là Thái Cổ truyền thừa xuống thí luyện di chỉ.

Hết thảy trộm đoàn thủ lĩnh đều bị Huyết Đao Cuồng Quân triệu tập đến hắn soái hạm mới, cũng chính là khổng lồ nhất đầu kia hơn ba trăm dặm phi thuyền bên trên. Phi thuyền đầu thuyền bày xuống một hàng bàn dài, hai bên chỉnh tề bày biện kim loại đúc thành đại ỷ, Huyết Đao Cuồng Quân ngồi tại bàn dài một mặt, hai tay dùng sức vũ động, hướng hết thảy trùm thổ phỉ giảng giải chỗ này di chỉ lai lịch.

"Thái Cổ thời điểm, có vô lượng trời. Thời gian quá xa xưa, Vô Lượng Thiên đến tột cùng là hạng gì cảnh tượng, sợ là chỉ có hiện nay Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên chân chính đại nhân vật mới biết được."

"Có thể xác định một điểm, Vô Lượng Thiên là một chỗ không thể tưởng tượng nổi chỗ. . . Không thể tưởng tượng nổi, cho nên lời nói không cách nào miêu tả." Huyết Đao Cuồng Quân hai con ngươi cuồng nhiệt nhìn chằm chằm ở đây trùm thổ phỉ nhóm: "Chỉ là truyền thuyết, Vô Lượng Thiên một đóa hoa, một cây cỏ, thậm chí là một hạt hạt cát, đều có đoạt thiên địa tạo hóa không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

"Bát thị chưởng khống chỗ này di chỉ, liền là Vô Lượng Thiên một cái nào đó mạnh mẽ thế lực kiến tạo, chuyên môn dùng để bồi dưỡng hậu bối đệ tử sân thí luyện. Thần kỳ mỹ lệ, huyền diệu không lường được, dùng Bát thị thực lực, dùng thế lực của bọn hắn, cũng chỉ có thể phái người giữ vững này tòa sân thí luyện, không cách nào đem chuyển về Chí Cao Thiên, cũng thủy chung không thể xác minh chỗ này sân thí luyện đến tột cùng lớn bao nhiêu, bên trong đến tột cùng có nhiều ít huyền diệu."

Ngồi ngay ngắn ở bàn dài cuối cùng, hiển nhiên nhất không chịu đãi kiến Long Vương chậm rãi mở miệng: "Như thế nơi yếu hại, chỉ chúng ta. . . Như thế nào tiến đánh?"

Long Vương nhìn xem Huyết Đao Cuồng Quân lãnh đạm nói: "Coi như bây giờ nơi đó chỉ có một tôn Thiên Vương tọa trấn, chúng ta có hai vị tiền bối có khả năng nhẹ nhõm áp chế, thậm chí là chém giết hắn. Cái kia sân thí luyện, chúng ta chẳng lẽ còn có thể trường kỳ chiếm cứ sao?"

Lắc đầu, Long Vương hết sức không khách khí chất vấn Huyết Đao Cuồng Quân: "Tiến đánh chỗ này sân thí luyện, ý nghĩa ở đâu? Còn không bằng tìm một chỗ quặng mỏ, đại gia các huynh đệ cuốn một phiếu của nổi, trở về ăn ngon uống say đến nhanh sống!"

Một đám trùm thổ phỉ dồn dập gật đầu.

Này loại thần thần đạo đạo, cái gọi là Thái Cổ còn sót lại đồ vật, luôn có không nói rõ được cũng không tả rõ được nguy hiểm; coi như đánh xuống lại như thế nào? Mang không đi, ăn không vô, có thể có chỗ tốt gì? Chớ đừng nói chi là, bên trong còn có một tôn Bát thị Thiên Vương đóng giữ!

Mà lại nếu là Thái Cổ di tích, bên trong còn không biết có nhiều ít trận pháp bẫy rập, Bát thị ở bên trong kinh doanh nhiều năm như vậy, đối tình huống bên trong khẳng định nắm giữ được so người ngoài hơn rất nhiều. Bốc lên tổn binh hao tướng nguy hiểm đi công kích nơi này, còn không bằng cùng Long Vương nói một dạng, nhiều cướp sạch mấy cái quặng mỏ, làm nhiều một điểm tài nguyên, này so cái gì đều có lợi.

Huyết Đao Cuồng Quân ánh mắt lạnh lẽo nhìn Long Vương liếc mắt, hắn giơ hai tay lên, lớn tiếng nói: "Chư vị huynh đệ, yên lặng một chút! Long Vương huynh đệ nói rất có đạo lý, thế nhưng hắn nhưng lại không biết, sân thí luyện này đến tột cùng có nhiều ít chỗ tốt!"

Hắn nhìn một chút ở đây rất nhiều trùm thổ phỉ, trầm giọng nói: "Nhà mình huynh đệ, cũng liền không dối gạt tên to xác. Đây là chúng ta Huyết Đao trại hao tốn to lớn tâm tư, khó khăn mới điều tra đi ra tình báo chỗ này bên trong sân thí luyện, có đại phong hiểm, thế nhưng cũng có lớn lợi ích."

Huyết Đao Cuồng Quân bỗng nhiên thấp giọng, thần bí hề hề nói ra: "Chỉ cần chúng ta có thể tiến vào chỗ này sân thí luyện. . . Coi như dưới tay binh sĩ thương vong hơn phân nửa, cũng đáng. . . Chư vị huynh đệ, chỗ này bên trong sân thí luyện, chỉ cần thông qua quy định khảo nghiệm, liền có đủ loại ban thưởng. . . Ai cũng không biết sân thí luyện chung cực ban thưởng là cái gì, thế nhưng đã từng có Bát thị tử đệ, theo ở bên trong lấy được uy lực có thể so với khai thiên Thần khí trọng bảo!"

Hít một hơi thật sâu, Huyết Đao Cuồng Quân híp mắt, ngữ khí trở nên phá lệ phiêu hốt, tĩnh mịch: "Càng có người theo ở bên trong lấy được Thái Cổ thần đan. . . Tiến vào sân thí luyện lúc, hắn chỉ là mười kiếp không đến thực lực, sau ba tháng hắn đi tới lúc, đã là vạn kiếp cao thủ. . . Không chỉ có như thế, hắn còn bước vào 'Hóa đạo' cảnh!"

Ở đây trùm thổ phỉ hô hấp bỗng nhiên tăng thêm.

Huyết Đao Cuồng Quân lẩm bẩm nói: "Mặc dù chỉ là ba mạch Đại Đạo 'Hóa đạo' cảnh giới, nhưng này có thể thật sự là 'Hóa đạo' cảnh a!"

Ngoại trừ Long Vương còn có thể miễn cưỡng bảo trì nguyên bản bình tĩnh, ở đây trùm thổ phỉ nhóm đều ánh mắt tán loạn, từng cái hô hấp dồn dập, da mặt đều biến sắc.

Lâu dài yên lặng về sau, một tên trùm thổ phỉ giơ lên tay phải: "Các huynh đệ, bác một thoáng! Có lẽ, chúng ta liền có thể thoát ly này phải chết hỗn loạn Thiên Vực, đi độc bá nhất phương, xưng tông Đạo Tổ qua ngày tốt lành."

"Nếu là chúng ta có thể có Thiên Vương cấp pháp lực tu vi, càng có thể đột phá 'Ngộ đạo' cảnh, bước vào 'Hóa đạo' cảnh, cát cứ một phương, trở thành một phương Thiên Đế, đó là chuyện dễ như trở bàn tay. . . Coi như Chí Cao Thiên trì hạ các phương Thiên Đình, nhiều ít Thiên Đế tu vi, cũng bất quá là ngàn kiếp phía dưới trình độ?"

"Không phải sao? Khai thiên Thần khí, 'Hóa đạo' thần đan. . . Bốc lên điểm nguy hiểm tính là gì? Dưới tay đám tiểu tể tử, thương vong lại thảm trọng. . . Hắc, hỗn loạn Thiên Vực còn thiếu dám đánh dám liều hảo hán?"

"Làm a, làm a, các huynh đệ, cùng một chỗ á. . . Nhiều một cái vinh hoa phú quý, hắc hắc!"

Boong thuyền, bầu không khí nhất thời nóng bỏng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.