Chương 642: Phán quyết truy sát (2)

Chương 642: Phán quyết truy sát (2)

Cùng ở tại hỗn loạn Thiên Vực, khoảng cách Đồ Ma thành dựa theo như người bình thường phi thuyền đi tốc độ tối thiểu có vài chục năm hành trình, một đóa màu sắc trong sạch màu xanh hoa sen lẳng lặng trôi nổi tại hỗn loạn sôi trào dòng chảy vẫn thạch bên trong.

Màu xanh hoa sen đường kính trăm vạn dặm, tối thiểu có mấy vạn cánh hoa chồng chất nở rộ tới. Mỗi một cánh hoa mũi nhọn đều có một sợi màu xanh tiên quang bay thẳng không trung, từng sợi tiên quang trên không trung từ từ kéo ra, hóa thành từng đoá từng đoá lớn nhỏ không đều màu xanh mây đài.

Màu xanh mây thời đại có mấy vạn dặm phương viên, nhỏ chỉ có mấy trăm dặm lớn nhỏ, liếc nhìn lại, không biết bao nhiêu mảnh mây đài trôi nổi tại trong hư không, lẳng lặng gánh chịu lấy vô số lầu các nhà cửa.

To lớn màu xanh hoa sen phía dưới, tám mảnh cực kỳ to lớn lá sen hướng bốn phía kéo ra, này chút lá sen so hoa sen lớn hơn mấy lần, lá sen bên trên kiến tạo quy mô kinh người hùng vĩ thành trì, từng đầu phi thuyền theo bốn phương tám hướng chạy như bay tới, không ngừng đáp xuống thành bên trong, cũng có vô số phi thuyền không ngừng theo thành bên trong bay lên, hướng bốn phía hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong chui vào.

Nơi này là tru tà thành, là Thánh Linh Thiên tại hỗn loạn Thiên Vực thiết lập một tòa duy nhất chính thức cứ điểm, phái trú vô số cường đại tu sĩ trấn thủ.

Đóa này màu xanh hoa sen, đúng là Thánh Linh Thiên một kiện tiếng tăm lừng lẫy khai thiên Thánh khí 'Vô tướng Thanh Liên ' chuyên trách phòng thủ, lực phòng ngự cường hãn vô song, tự sinh ra đến nay, vô tướng Thanh Liên chưa bao giờ bị công phá qua.

Vô tướng Thanh Liên chủ nhân, cũng chính là tru tà thành thành chủ, đúng là Thánh Linh Thiên tiếng tăm lừng lẫy 'Thanh Liên Thánh Tôn ' là Thánh Linh Thiên rất nhiều Thánh Tôn, Linh Tôn bên trong tính cách nhất ôn hòa, lại nhất không ai nguyện ý trêu chọc nhân vật.

Không ai nguyện ý trêu chọc, là bởi vì không ai trêu chọc được vị này Thánh Tôn.

Thanh Liên Thánh Tôn đã từng đơn thương độc mã độc xông Chí Cao Thiên, bị Chí Cao Thiên mười ba vị lớn Thiên Tướng bên trong sáu vị hợp lại vây đánh ba năm, lông tóc không thương. Thỏa thích chê cười Chí Cao Thiên tất cả đại năng cao thủ ba năm sau, Thanh Liên Thánh Tôn thản nhiên đi ra Chí Cao Thiên, chính xác một sợi lông đều không rơi xuống!

Bởi vậy Thanh Liên Thánh Tôn uy danh đại thịnh, từ hắn trở thành tru tà thành thành chủ về sau, liền không còn có Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên nhân chủ động xâm phạm biên giới, bởi vì làm tất cả mọi người biết, ngược lại ngươi không có khả năng công phá tru tà thành phòng ngự, ai cũng không nguyện ý làm loại kia vô dụng công!

Vô tướng Thanh Liên đài sen ở giữa, mấy sợi tiên quang phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh mặt phương viên mấy chục vạn dặm Thanh Vân. Một tòa tinh xảo thành trì trôi nổi tại Thanh Vân bên trong, nhìn xuống phía dưới từng mảnh từng mảnh mây đài, nhìn xuống tám mảnh to lớn lá sen bên trên 8 tòa thành trì.

Tòa thành trì này tên là 'Thanh Liên cư ' đúng là Thánh Linh Thiên đứng đầu nhất bảy đại môn phiệt tại tru tà thành trụ sở, chỉ có bảy đại môn phiệt đích hệ tử đệ cùng quy thuận bọn hắn gia tộc phụ thuộc nhân viên có tư cách tiến vào.

Ngay tại Huyết Đao trại tụ tập bọn phỉ trùng trùng điệp điệp hướng Bát thị rất nhiều sản nghiệp xâm chiếm thời điểm, một đạo màu đen quầng sáng theo Thanh Liên ở giữa bay vút lên trời, dùng một cái tu sĩ tầm thường hoàn toàn không cách nào lý giải đáng sợ cao tốc lao ra không tướng Thanh Liên che chở khu vực, không giảm chút nào nhanh vọt vào hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong.

Tập trung dòng chảy vẫn thạch đang sôi trào, đang quay cuồng, tại cấp tốc trùng kích ma sát, vô số lần va chạm văng lên mảng lớn ánh lửa, dẫn nổ vô số lôi đình, càng có cương phong khí độc tại trong hư không bừa bãi tàn phá lan tràn, đủ loại hủy diệt phóng xạ cùng nguyên từ cự lực tại trong hư không vặn vẹo, chấn động, từng cái hắc động sinh diệt bất định, khắp nơi không gian dòng xoáy không ngừng nuốt chửng bốn phía hết thảy, hủy diệt bị thôn phệ hết thảy.

Này đạo màu đen quầng sáng còn giống như quỷ mị, dùng không thể tưởng tượng nổi cao tốc linh hoạt tại hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong cấp tốc xuyên qua.

Nó nhẹ nhàng xuyên qua từng khối thiên thạch, vòng qua khắp nơi nơi hiểm yếu, những nơi đi qua hết thảy hiểm ác chỗ đều hóa thành đường lớn thông mọi nơi, thậm chí ngay cả một hạt Sa Trần đều không cách nào đụng tới này đạo màu đen quầng sáng.

Tại trong hư không xuyên qua tốt mấy canh giờ, màu đen quầng sáng bỗng nhiên ngừng lại, hào quang tiêu tán về sau, hiện ra quầng sáng bản thể, chính là là một cái đường kính trăm trượng không đến, còn như thủy tinh lưu ly rèn luyện mà thành, ngoại hình trình viên hình đĩa kỳ dị máy phi hành.

Phi hành khí biểu xác một mảnh đen kịt, như hắc động một dạng nuốt chửng bốn phía hết thảy hào quang, nếu như nhìn bằng mắt thường đến nó, hội có một loại ánh mắt bị thôn phệ, linh hồn bị rút lấy, cả người tinh khí thần đều sẽ không bị khống chế hướng ra phía ngoài trôi qua cảm giác sợ hãi.

Màu đen tròn đĩa lẳng lặng trôi nổi tại hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong, khá hơn chút thiên thạch hướng nó hướng đánh tới, sau đó từng khối thiên thạch vô thanh vô tức yên diệt, trực tiếp yên diệt thành nhỏ bé nhất hạt năng lượng, hòa thành từng đạo thất thải lưu quang hướng bốn phía điên cuồng hướng quét tới.

Trong lúc nhất thời này một mảnh dòng chảy vẫn thạch bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh vô cùng đẹp đẽ, lộng lẫy lại tràn ngập nguy cơ rất trí mạng, như một đầu ngũ thải ban lan độc xà tại đây bên trong phụt lên sương độc.

Bốn phía dòng chảy vẫn thạch bên trong từng đạo màu đen quầng sáng lấp lánh, một cái lại một cái đường kính bất quá ba năm trượng màu đen tròn đĩa lặng yên không tiếng động theo dòng chảy vẫn thạch bên trong vọt ra, vô thanh vô tức trôi nổi tại đây miếng đường kính trăm trượng tròn đĩa bốn phía.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, tối thiểu có hơn trăm vạn miếng đen như vậy sắc tròn đĩa tuôn ra, chúng nó tại trong hư không xếp thành một cái thật chỉnh tề hình lập phương trận hình, cứ như vậy lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không không nhúc nhích tí nào.

Ở giữa lớn nhất màu đen tròn trong đĩa, một cái xa so với tròn đĩa bề ngoài thể tích lớn gấp trăm lần trong không gian, một tấm đen kịt trên ghế dựa lớn, một tên người khoác màu đen bó sát người áo giáp, toàn thân cao thấp không có một tia da thịt bại lộ tại bên ngoài cường tráng nam tử lẳng lặng ngồi tại trên ghế dựa lớn, hai con ngươi vị trí không ngừng phụt lên ra từng tia huyết sắc hỏa diễm.

Một tên người mặc u quần dài màu lam, sinh đến mỹ lệ đoan trang, giống như thần phi tiên tử thiếu nữ mỉm cười đứng tại cường tráng nam tử trước mặt, một mực cung kính nói ra: "Phán quyết Quan đại nhân, ngài muốn truy xét 'Trấn Tam châu' tội phạm tung tích. . . Như vậy, chỉ có thể đi Đồ Ma thành. Hàn Thanh tại Đồ Ma thành, còn có mấy cái rất có thực lực bằng hữu, bọn hắn làm có thể vì ngài điều tra rõ Trấn Tam châu chuẩn xác vị trí."

Một tiếng trầm thấp cười lạnh, cái kia cường tráng nam tử băng lãnh nói: "Thân là Thánh Linh Thiên Huyền Long Thánh Tôn người đời sau, bảy đại môn phiệt con cháu, thế mà cùng Chí Cao Thiên Linh Tộc giao hảo. .. Bất quá, chuyện thế này cùng ta phán quyết Thánh Điện không quan hệ, bằng không thì, ta sẽ đích thân đập nát cái mông của ngươi. . ."

Hàn Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng gạt ra nụ cười xán lạn: "Ai, ngài biết đến, chúng ta. . ."

Cường tráng nam tử khoát tay áo, lạnh giọng nói ra: "Đủ rồi, im miệng! Ngươi cùng ngươi huynh trưởng Hàn Lạc vương dĩ nhiên là Huyền Long Thánh Tôn người đời sau, nhưng cũng không phải đích tôn chủ mạch dòng chính người đời sau. . . Liền coi như các ngươi lại làm xằng làm bậy, lại thối nát sa đọa, dù cho ngươi ai cũng có thể làm chồng, thông đồng vô số Linh Tộc trai lơ, cũng không tổn hao gì Thánh Linh Thiên căn cơ. . . Các ngươi trong ngày thường làm sao làm ẩu, ta không quan tâm!"

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái đại ỷ phụ tá, cường tráng nam tử lạnh nhạt nói: "Tranh thủ thời gian dẫn đường, tiến đến Đồ Ma thành. . . Tìm ngươi nhân tình, đánh tra rõ ràng Trấn Tam châu chuẩn xác tung tích. . . Đây là Thiên Vương mệnh lệnh, ngươi hẳn phải biết lợi hại, hắn mặc dù cùng các ngươi cùng thế hệ, thế nhưng thân phận địa vị của hắn, lại cao hơn các ngươi ra gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. . . Chậm trễ chuyện của hắn, chúng ta đều sẽ có phiền phức!"

Hàn Thanh vẻ mặt đột nhiên trắng lên, nàng gần như rên rỉ nói: "Thiên Vương ca ca mệnh lệnh sao. . . Ta biết, có một tòa thẳng tới Đồ Ma thành siêu viễn cự ly truyền tống Thần trận, đây là chúng ta hợp lại bố trí lối đi bí mật!"

Một lúc lâu sau, trăm vạn màu đen tròn đĩa vô thanh vô tức xuất hiện tại Đồ Ma thành bên ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.