Chương 643: Tập kích bất ngờ (1)

Chương 643: Tập kích bất ngờ (1)

"Oa nga, thật là một cái bất hạnh tin tức!"

Sở Thiên một chưởng đặt tại Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên, thu hồi toàn bộ thần thông, tay phải phất ống tay áo một cái, mảng lớn Thái Âm thần chỉ riêng giống như là nước chảy tuôn ra, cấp tốc vòng quanh Bát thị trú dạo qua một vòng, đem hết thảy Thái Dương Chân Hỏa đưa tới hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

"Lan Mạt công tử, vô cùng thật có lỗi giữa chúng ta hiểu lầm!" Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi, rất là 'Chân thành' tay phải ấn ở ngực, hướng Lan Mạt thật sâu cúi đầu thi lễ một cái: "Bản tọa, không phải bỏ đá xuống giếng, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người. . . Hoặc là nói, kỳ thật, bản tọa một mực không muốn cùng Bát thị là địch!"

Lại một lần nữa tầng tầng thở dài một hơi, Sở Thiên nhìn vẻ mặt mờ mịt Lan Mạt, ôn nhu nói: "Là các ngươi tới trước trêu chọc bản tọa, không phải sao? Thế đạo này, người tốt sống không nổi, người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, cho nên, bản tọa chỉ có thể biểu hiện được hung ác tàn bạo một chút!"

Mở ra hai tay, Sở Thiên muôn phần 'Chân thành' nhìn xem Lan Mạt nói ra: "Thế nhưng ngài đã nhìn ra, bản tọa cũng không có hạ tử thủ, hạ nặng tay, bản tọa chỉ là, cho ngài một chút không có ý nghĩa cảnh cáo!"

Nhún nhún vai, Sở Thiên hết sức tiêu sái xoay người rời đi: "Cho nên, nếu Bát thị có khác phiền phức, nghĩ đến Lan Mạt công tử hội khiêm tốn tiếp nhận lần này giáo huấn, sẽ không lại cùng bản tọa khó xử, sẽ không lại cùng bản tọa kiếm cơm nhà ngục tự khó xử. . . Cho nên, ngài bận rộn ngài đi thôi, bản tọa sẽ không lại gây sự với ngài, cái kia một ngàn tỷ cực phẩm thần tinh, cũng liền xóa bỏ."

"Chỉ bất quá, ngài cũng tốt nhất đừng lại đến tìm bản tọa phiền phức!" Sở Thiên quay đầu hướng Lan Mạt cười cười, tay phải đột nhiên hất lên.

Kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng có thể so với long ngâm, lại so long ngâm càng cao hơn cang bén nhọn tiếng kiếm reo, trong nháy mắt xẹt qua Lan Mạt hai gò má. trong tiếng "xì xì" Lan Mạt tóc mai một mảng lớn tóc vô thanh vô tức bay xuống, sau đó bên hông hắn truyền đến chói tai tiếng vỡ vụn, trên người hắn hai cái tự động phát động hộ thân thần phù cứ như vậy đã nứt ra.

Không chỉ có như thế, Lan Mạt trước mặt, Bát thị nhất tộc bố trí tại trụ sở phòng ngự đại trận, cứ thế mà bị kiếm Thanh Giao phá vỡ một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm trong suốt hang.

Dày đến trăm trượng kết giới màn sáng, như một mảnh giấy thật mỏng mảnh, bị kiếm Thanh Giao nhẹ nhàng xuyên thủng!

Ngay tiếp theo Lan Mạt tùy thân đeo hai cái đủ để ngăn chặn Thiên Vương cấp cao thủ điên cuồng công kích hộ thân thần phù, tổng cộng là Tam trọng phòng hộ, bị kiếm Thanh Giao nhất kích xuyên thủng.

Nhìn xem trước người chậm rãi bay xuống sợi tóc, Lan Mạt trên trán, giữa lưng bên trên đột nhiên rịn ra mảng lớn mồ hôi lạnh. Thật là đáng sợ kiếm, hắn thế mà không thấy rõ kiếm Thanh Giao kiếm ảnh, liền kiếm Thanh Giao đến tột cùng là cái gì hình dạng đều không thấy rõ ràng.

Dùng Thiên Vương cấp tu vi, đủ để ngự kiếm ức vạn dặm cách không giết người. Dùng kiếm Thanh Giao tốc độ phi hành, dùng hắn công kích đáng sợ lực, nếu như Sở Thiên lén lút cách lấy mấy vạn bên trong, cho Lan Mạt hung hăng tới bên trên như thế một kiếm.

Lan Mạt sắc mặt đột biến, hắn đắp lên lên cười tươi như hoa, liên thanh cười nói: "Tiền bối nói rất đúng, kỳ thật chúng ta không oán không cừu, căn bản không cần thiết lẫn nhau xung đột. Về sau, Bát thị cửa chính tùy thời làm tiền bối rộng mở, tùy thời hoan nghênh tiền bối tới uống trà!"

Sở Thiên cười cười, thân thể thoáng qua, vô thanh vô tức biến mất.

Lan Mạt xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, kiếm Thanh Giao đem đáy lòng của hắn điểm này hỏa khí triệt để mạt sát, bây giờ trong lòng hắn một cỗ ác khí vọt lên, lại là hướng về phía Vân Giáp cái kia hồ bằng cẩu hữu đi —— cái này Vương - Bát - Đản, hắn nghĩ muốn lấy lòng Hàn Lạc vương muội muội Hàn Thanh, lại làm cho Lan Mạt ra mặt làm loạn, kết quả đây?

Ngẫm lại không biết sống chết, chín mươi chín phần trăm đã chết tại Sở Thiên trong tay Lan Đài Quang Hi. . . Còn có ba tôn thần thể bị hủy Thiên Vương. . .

Lan Mạt rất muốn rút kiếm đánh chết Vân Giáp. .. Bất quá, xem ở hai nhà giao tình mức, không đánh chết hắn, cũng phải hủy hắn cho a!

Mặt âm trầm, Lan Mạt phi thân đến Lam Ngân trước mặt, nghiêm nghị quát: "Lam Ngân, đem lời nói rõ ràng ra! Địa phương nào bị phỉ đoàn cho tẩy đãng rồi? Hả? Những cái kia phải chết khốn nạn, bọn hắn làm sao có lá gan lớn như vậy, bọn hắn làm sao dám?"

Lam Ngân tội nghiệp nhìn một chút cùng sau lưng Lan Mạt bốn tôn Thiên Vương, nhe răng trợn mắt không nên mở miệng như thế nào.

Người ta vì cái gì không dám?

Nếu như này bốn tôn Thiên Vương không có bị triệu hồi Đồ Ma thành, nếu như bọn hắn còn ở bên ngoài những cái kia quặng mỏ, ấp trứng tràng loại hình địa phương tọa trấn, bốn tôn Thiên Vương thông qua truyền tống Thần trận qua lại điều hành tiếp viện, đủ để che chở Bát thị những cái kia sản nghiệp an toàn.

Bốn tôn Thiên Vương tất cả đều bị triệu hồi tới  liên đới lấy dưới quyền bọn họ tinh nhuệ nhất một nhóm lệ thuộc trực tiếp thiên binh thiên tướng cũng đều bị triệu hồi Đồ Ma thành dùng tới đối phó nhà ngục tự. Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực sản nghiệp trước nay chưa có trống rỗng, những cái kia trên lưỡi đao uống máu đạo phỉ, bọn hắn không thừa cơ ra tay mới là lạ!

Hỗn loạn Thiên Vực đạo phỉ, thế nhưng là Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên hung tàn nhất, độc ác nhất đạo phỉ, nếu không phải cùng đường mạt lộ người, ai sẽ chạy đến hỗn loạn Thiên Vực này loại địa phương quỷ quái tới kiếm cơm?

Bọn hắn ai sẽ nắm Bát thị uy nghiêm để ở trong lòng? Không có đầy đủ vũ lực trấn áp, mạo phạm Bát thị uy nghiêm tính là gì?

Đương nhiên, Lam Ngân không dám nói như vậy, Lan Mạt là Bát thị có phần bị xem trọng dòng chính Thiếu chủ, nếu là trong lời nói mạo phạm hắn, khiến cho hắn không mặt mũi gặp người, Lam Ngân sợ hãi hắn liền không có mệnh nhìn thấy Chí Cao Thiên mặt trời.

"Mạt Thiếu chủ, còn mời tranh thủ thời gian phái cao thủ tiếp viện!" Lam Ngân trấn định thần tâm, trầm giọng nói: "Bằng không thì, đám kia vô pháp vô thiên gia hỏa, còn không biết hội làm ra cái gì đại nghịch bất đạo sự tình. . ."

Thấp giọng, Lam Ngân dùng thần thông hướng Lan Mạt hồi bẩm nói: "Thiếu chủ, xem bọn hắn một đường tẩy đãng phương hướng, bọn hắn thế nhưng là hướng phía 'Hư Nguyên động thiên' sân thí luyện đi. . . Chỗ kia mặc dù có lan đài kiếm Hình đại nhân tọa trấn. . . Thế nhưng này chút đạo tặc gan dám như thế làm việc, bọn hắn nghĩ đến cũng có cao thủ a!"

Lan Mạt sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Những cái kia quặng mỏ, ấp trứng tràng cái gì, vậy cũng là của nổi, bị cướp sạch, bất quá là tổn thất một chút tiền tài cùng nhân thủ, hắn Lan Mạt còn có thể gánh chịu trách nhiệm này. Thế nhưng Hư Nguyên động thiên sao, đó là Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực khẩn yếu nhất một chỗ cứ điểm, đối Bát thị bồi dưỡng hậu bối tinh anh tộc nhân có cực lớn giá trị, đó là tuyệt đối không thể ra bì lậu địa phương.

Nơi xa truyền đến Vân Giáp thanh âm: "Lan Mạt huynh, cái kia nhà quê sơn thần hung ác như thế, không bằng ngươi ta hợp lại, đem hắn cầm xuống?"

Vân Giáp mặt mũi tràn đầy là cười mang theo bốn tôn Thiên Vương cấp cao thủ hào hứng chạy tới, hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn bên trong tràn đầy hữu nghị cùng ấm áp, hắn ân cần tiến tới Lan Mạt bên người muôn phần ân cần hỏi hắn: "Lan Mạt, ngươi không có bị thương chứ? Ngô, có không ta có thể giúp đỡ địa phương?"

Lan Mạt cố nén một quyền đánh vào Vân Giáp trên mũi xúc động —— tên đáng chết, Sở Thiên dùng Thái Dương Tạo Hóa Chung vây khốn hắn thời điểm, ngươi Vân Giáp chạy đi chỗ nào chết rồi?

Bất quá, Lan Mạt cố nén trong lòng xúc động, cắn răng nói ra: "Vân Giáp, bang ta lần này một tay, mang ngươi người, giúp ta đối phó đám kia cả gan làm loạn đạo tặc. . . Trước đó mọi chuyện, như vậy giữ lời, như thế nào?"

Một khắc đồng hồ về sau, Lan Mạt, Vân Giáp, còn có hai nhà bảy tám cái tới Đồ Ma thành lịch luyện công tử, mang theo sáu tôn Thiên Vương, vô số thiên binh thiên tướng ngồi ba đầu to lớn vạn dặm thần chu, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra Đồ Ma thành.

Tại ba đầu thần chu đằng sau, Sở Thiên tế lên Thái Âm Vạn Hóa luân, trực tiếp đi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.