Chương 643: Tập kích bất ngờ (2)

Chương 643: Tập kích bất ngờ (2)

Dòng chảy vẫn thạch bên trong, bọn phỉ hạm đội khổng lồ tại hướng về phía trước bay nhanh.

Vẫn như cũ là Huyết Đao trại soái hạm mới bên trên, Huyết Đao Cuồng Quân tại làm cuối cùng tổng động viên, hắn đứng ở đầu thuyền, đối mặt với hơn trăm tên cái lớn phỉ đoàn thủ lĩnh, dùng sức huy động nắm đấm: "Chư vị huynh đệ, được làm vua thua làm giặc, ở đây nhất cử! Ai cũng không muốn tới hỗn loạn Thiên Vực kiếm cơm, ai cũng không muốn tại cái chỗ chết tiệt này chơi một đời!"

"Lực lượng, chỉ cần có đầy đủ lực lượng! Chúng ta liền có thể lao ra hỗn loạn Thiên Vực, chúng ta liền có thể hoành hành một phương, chúng ta liền có thể xưng tông Đạo Tổ, chúng ta liền có thể hưởng thụ quyền thế, của cải và mỹ nhân!"

Hai tay dùng sức nắm chặt nắm đấm, Huyết Đao Cuồng Quân nghiêm nghị quát: "Chúng ta những huynh đệ này, hoặc là tại Chí Cao Thiên phạm vào tội, hoặc là tại Thánh Linh Thiên chọc họa, hoặc là tại Đại La Thiên bị người đuổi giết, không thể không chạy trốn tới hỗn loạn Thiên Vực tới!"

"Thế nhưng chỉ cần chúng ta có lực lượng, chúng ta không đi Chí Cao Thiên, chúng ta không đi Thánh Linh Thiên, chúng ta đi Đại La Thiên. . . Cường giả vi tôn, lực lượng chí thượng Đại La Thiên! Chỉ cần chúng ta ở trong. . . Mặc kệ bất kỳ một cái nào may mắn huynh đệ có thể bước vào hóa đạo cảnh, chúng ta liền có tư cách tại Đại La Thiên thành tựu một phen sự nghiệp!"

Huyết Đao Cuồng Quân khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng: "Nếu có may mắn như vậy huynh đệ xuất hiện, liền xem như ta, Huyết Đao Cuồng Quân, khi đó cũng cam tâm tình nguyện làm thủ hạ của hắn, dâng tặng hắn làm ông trùm!"

Long Vương trộn lẫn một đám phỉ đoàn thủ lĩnh bên trong, trấn định tự nhiên nhìn xem một đám lâm vào điên cuồng cùng phán đoán trùm thổ phỉ. Hắn cười lạnh một tiếng, chắp tay sau lưng, rũ cụp lấy mí mắt, lẳng lặng nhìn mũi chân trước cái kia một khối nhỏ boong thuyền.

Huyết Đao Cuồng Quân. . . Đây là muốn một ngụm nuốt mất hết thảy phỉ đoàn a! Ai có thể may mắn theo cái kia sân thí luyện đạt được chỗ tốt, bước vào hóa đạo cảnh. . . Ha ha  dựa theo hắn tại đây bên trong ước định cẩn thận lời giải thích, tất cả mọi người muốn trở thành cái kia may mắn thủ hạ!

Đến mức nói, đi Đại La Thiên!

Hai đầu khí tức sâm nghiêm, khí tức cực kỳ tà ác, nóng nảy bóng người đang đứng ở phía sau thuyền trên lầu, ở trên cao nhìn xuống quan sát hơn trăm cái trùm thổ phỉ.

Cái kia hai tên gia hỏa, đúng là Huyết Đao Cuồng Quân không biết từ nơi đó khai ra hai cái Thiên Vương cấp cao thủ —— toàn thân bọn họ đều che ở áo choàng màu đen bên trong, không có người biết rõ bọn hắn hình dạng thế nào, thế nhưng này mấy lần cướp sạch Bát thị sản nghiệp, hai người này cũng là nóng lòng không đợi được ra tay qua.

Công pháp của bọn hắn, hoàn toàn là Đại La Thiên những cái kia ma đầu, quỷ tôn, Yêu Hoàng. . . Đủ loại yêu ma quỷ quái đường lối.

Tà ác, bá đạo, hung tàn vô song, quỷ bí khó lường, không ra tay thì thôi, ra tay liền để đối thủ hồn phi phách tán. Hai người này khẳng định là Đại La Thiên người, Huyết Đao Cuồng Quân không biết như thế nào cùng bọn hắn mặc lên quan hệ!

Long Vương có chút lo lắng nhẹ thở ra một hơi.

Vẫn là Cáo lão nói hay lắm, cẩn thận, bảo tồn thực lực, một khi sự tình không đúng, lập tức rút chân liền đi. Trấn Tam châu tội phạm xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, cho dù là bị Tử Phiệt người lôi cuốn lấy, theo Thiên Lục thế giới chạy trốn đến Thánh Linh Thiên, đầu nhập vào Thánh Linh Thiên nào đó to lớn môn phiệt. . .

Tại loại kia chật vật hoàn cảnh, càng có người nhìn chằm chằm, không ngừng đào hố thiết sáo cố ý làm khó thời điểm, Trấn Tam châu tội phạm đều xông vào tới.

Huyết Đao Cuồng Quân mong muốn tại Trấn Tam châu các huynh đệ thân bên trên chiếm tiện nghi, còn phải xem hắn tuổi có đủ hay không tốt!

Hạm đội bay về phía trước trì, thô bạo vô cùng đụng nát dọc đường vô số thiên thạch, tại hỗn loạn vành đai thiên thạch bên trong mở ra một đầu trống rỗng đường hành lang. Chờ đến hạm đội chạy như bay mà qua đi, lại có vô số thiên thạch cuốn tới, đem đầu này đường hành lang một lần nữa lấp đầy.

Hơn trăm cái trùm thổ phỉ về tới riêng phần mình phỉ đoàn bên trong, cũng không biết này chút trùm thổ phỉ cho chính mình binh sĩ nói thứ gì, vô số tội phạm dồn dập vọt tới boong thuyền, khoa tay múa chân lớn tiếng gào thét, huy động binh khí hận không thể hiện tại liền đụng phải kẻ địch liều mạng chém giết.

Chỉ có Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền bên trên lãnh thanh thanh, khá hơn chút thụ thương tội phạm uể oải nằm tại boong thuyền, từng cái như bị đánh gãy gân chó hoang một dạng, nằm tại boong thuyền thẳng hừ hừ.

Cũng không biết này chút thương binh từ nơi nào lấy được hàng loạt rượu mạnh, boong thuyền khắp nơi đều là bình rượu, một cỗ gay mũi mùi rượu truyền ra thật xa, đều trôi dạt đến lân cận phỉ đoàn phi thuyền bên trên. Khá hơn chút phỉ đoàn tội phạm khinh thường nhìn xem Trấn Tam châu này chút 'Tội phạm ' hết sức kinh ngạc đám người kia là thế nào trộn lẫn đến bây giờ.

Hướng về phía trước bay nhanh tám ngày 8 đêm, phía trước trong hư không đột nhiên lộ ra một vệt nhàn nhạt kỳ dị thần huy.

Bốn phía dòng chảy vẫn thạch trở nên bình tĩnh trở lại, loại cảm giác này thật giống như vô số phát cuồng chó điên, đột nhiên biến thành nhã nhặn bé thỏ trắng, an an ổn ổn trôi nổi tại trong hư không, tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, cực kỳ chậm rãi vây quanh một phương hư không xoay tròn lấy.

Vô số thiên thạch không ngừng chồng chất tại đây bên trong, tại trong hư không tạo thành lấp kín dày đến mấy vạn dặm thiên thạch ngưng tụ thành tường bảo hộ.

Huyết Đao Cuồng Quân theo đầu thuyền nhảy lên một cái, hắn lên tiếng thét dài, vô số chuôi huyết sắc loan đao xoay tròn cấp tốc chuyển, hòa thành từng đạo tia máu hung hăng chém vào tại phía trước dày nặng thiên thạch tường bảo hộ bên trên. Vô số thiên thạch trong nháy mắt vỡ nát, Huyết Đao Cuồng Quân một người, cứ thế mà tại tường bảo hộ bên trên đục mở một cái rộng chừng ngàn dặm, không ngừng hướng về phía trước kéo dài đường hành lang.

Hạm đội khổng lồ theo Huyết Đao Cuồng Quân mở ra đường hành lang hướng về phía trước không ngừng đột tiến, mấy vạn dặm khoảng cách chỉ dùng không đến hai canh giờ, phía trước tầng cuối cùng thiên thạch bị phá ra, một mảnh to lớn hình tròn hư không xuất hiện tại bọn phỉ trước mặt.

Nơi này trong hư không tràn ngập trơn bóng như lòng trắng trứng thần quang, nồng đậm Thiên Địa linh tủy dùng một loại kỳ dị hình dáng tồn tại, tại một loại nào đó thần kỳ lực lượng tan rã dưới, này trong một vùng hư không Thiên Địa linh tủy trở nên càng thêm trong sạch, càng có linh tính, càng thêm phát triển, đối tu sĩ bổ ích càng lớn!

Hạm đội khổng lồ xông vào này một phiến hư không, tất cả mọi người cảm giác hô hấp bỗng nhiên trầm trọng, bọn hắn có một loại theo trên bờ nhảy vào biển cảm giác trong nước, kỳ dị Thiên Địa linh tủy đem bọn hắn chăm chú bao bọc, sau đó cấp tốc xâm nhập thân thể của bọn hắn, tẩm bổ bọn hắn ngũ tạng lục phủ, tẩm bổ tứ chi của bọn hắn bách hải, thậm chí thẳng tới thần hồn của bọn hắn.

Thân thể tất cả mọi người đều trở nên nặng nề rất nhiều, nơi này hư không lực hút so bên ngoài bàng lớn hơn gấp trăm lần trở lên, tại kỳ dị Thiên Địa linh tủy tẩm bổ dưới, thân thể tất cả mọi người cũng bắt đầu một tia một tia tăng lên, lực lượng cơ thể không ngừng tăng cường.

"Nơi tốt!" Huyết Đao Cuồng Quân phá lên cười: "Chân chính là nơi tốt! Nơi này, liền xem như một con lợn, tại đây ở đây bên trên mấy ngàn vạn năm, đều lại biến thành đao thương bất nhập kim cương heo! Chân chính là nơi tốt!"

Một cái cực kỳ uy nghiêm, cực kỳ xơ xác tiêu điều thanh âm xa xa truyền đến.

Tại đây phương hư không đang bên trong vị trí, một mảnh toàn thân màu sắc màu đồng cổ, màu sắc cực kỳ ảm đạm, không thấy mảy may quang vinh tàn phá cung điện lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó. Thanh âm này liền là theo kéo dài gần trăm vạn dặm dãy cung điện chỗ sâu truyền đến:

"Nơi này, đích thật là nơi tốt. . . Các ngươi tiện chủng, ai cho các ngươi lá gan, tới này bên trong chịu chết?"

Lạnh buốt một câu vừa mới nói xong, theo khu cung điện kia nơi hạch tâm, một đạo dài tới trăm vạn dặm ánh kiếm phóng lên tận trời, xé rách hư không, trực tiếp hướng phía Huyết Đao Cuồng Quân kỳ hạm đi đầu bổ xuống.

Huyết Đao Cuồng Quân dọa đến hồn phi phách tán, ánh kiếm tới tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không kịp né tránh.

Hắn theo bản năng hét rầm lên: "Hai vị tiền bối. . . Cứu mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.