Chương 644: Chiến thiên vương (1)

Chương 644: Chiến thiên vương (1)

"Lan đài. . . Kiếm hình. . . Hoắc hoắc hoắc hoắc!"

Huyết Đao Cuồng Quân sau lưng, cao cao thuyền trên lầu, hai tên toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong 'Tiền bối' đồng thời phát ra để cho người ta không rét mà run tiếng cười lạnh. Trong đó một tên kích thước hơi cao một chút 'Tiền bối' bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, mang theo một dải hàn khí bắn ra bốn phía tàn ảnh, bỗng nhiên ngăn tại hạm đội phía trước nhất.

Ánh kiếm thẳng tắp lao đến, tầng tầng đánh vào trên người hắn.

Màu đen, cũ kỹ, khắp nơi đều là hang mắt đấu bồng màu đen 'Soạt' một thoáng hóa thành vô số lớn chừng bàn tay màu đen bươm bướm phiêu tán, này chút màu đen hình con bướm hình dáng quỷ dị mà dữ tợn, phần lưng mơ hồ thấy rõ huyết sắc vặn vẹo mặt người như ẩn như hiện.

Này chút màu đen bươm bướm phiêu tán về sau, liền biến thành vô số thật nhỏ đen điểm sáng màu đỏ, chậm rãi bao phủ toàn bộ bọn phỉ hạm đội.

Đứng tại bọn phỉ phi thuyền boong thuyền, đang chờ xông vào sân thí luyện làm một vố lớn vô số tội phạm thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó tròng mắt của bọn họ bỗng nhiên biến thành màu máu, da của bọn hắn hạ bắt đầu xuất hiện quỷ dị, như bươm bướm một dạng màu đen hoa văn.

Tội phạm nhóm hô hấp trở nên dài nhỏ mà nhẹ nhàng, trong cơ thể của bọn họ huyết dịch bắt đầu sôi trào, đỉnh đầu của bọn hắn có từng tia màu đen khói mù thẳng vọt lên, trong sương khói mơ hồ thấy rõ quái dị bóng mờ như ẩn như hiện, một cỗ khiến người ta run sợ, để cho người ta tuyệt vọng, như vũng bùn một dạng tối như mực, tựa như nuốt chửng hết thảy quái dị khí tức không ngừng khuếch tán ra tới.

Chỉ có Trấn Tam châu tội phạm ba đầu phi thuyền bên trên, một tấm to lớn màu đen bức tranh đột nhiên xuất hiện, vô số dữ tợn ác quỷ tại trên bức họa như ẩn như hiện, sau đó bức tranh hóa thành một tầng nhàn nhạt khói đen cùng một tầng nhu hòa âm phong, đem ba đầu phi thuyền toàn bộ bao vây lại.

Vô số đen điểm sáng màu đỏ nhẹ nhàng bay xuống, đều bị này âm phong cùng khói đen vô thanh vô tức nuốt chửng, dung hợp, không thể có một chút rơi vào boong thuyền Trấn Tam châu tội phạm thân bên trên.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có Sở Dã, Sở Phong đám người dồn dập xuất hiện tại boong thuyền, bọn hắn nghiêm nghị nhìn về phía trước cái kia một mảnh cổ xưa cung điện phế tích, từng đầu mệnh lệnh không ngừng theo Cáo lão trong miệng phát ra, toàn bộ Trấn Tam châu phỉ đoàn đã kéo căng thành một cây dây cung, tùy thời làm xong sự tình có bất diệu co cẳng bỏ chạy chuẩn bị.

Hạm đội phía trước, lan đài kiếm hình bổ tới ánh kiếm đâm vào người kia trên ngực, 'Keng' một tiếng vang giòn, thân thể người nọ bỗng nhiên thoáng qua, hướng về sau sải bước liên tiếp lui về phía sau.

Ánh kiếm đối cứng lấy người này ngực, thúc đẩy hắn không ngừng lui lại.

Hắn mỗi một bước đều tại trong hư không lưu lại một cái rõ ràng dấu chân, dấu chân phụ cận hư không không ngừng vỡ toang, tan rã, không ngừng hóa thành từng cái nho nhỏ hắc động.

Phi thuyền bên trên, Hổ Đại Lực trầm thấp lầu bầu một tiếng: "Tốt một bộ bộ xương khô. . . A Cẩu, ngươi ưa thích gặm xương cốt sao?"

A Cẩu tay trái khuỷu tay hung hăng tại Hổ Đại Lực xương sườn mềm bên trên va vào một phát, hắn giọng ồm ồm lầu bầu nói: "Thịt! Ta là sói, không phải chó, ta ăn thịt, không gặm xương cốt!"

Huyết Đao Cuồng Quân khai ra hai vị Thiên Vương cấp cao thủ, chủ động lao ra chặn đường ánh kiếm cái vị kia, ngang nhiên là một bộ toàn thân trên dưới một tia da thịt đều không có, toàn thân đen kịt khô lâu khung xương.

Cũng không biết cái tên này bản thể là sinh vật gì, bộ này đen như mực khung xương chợt nhìn đi cùng nhân loại xương cốt chênh lệch phóng phật, thế nhưng nhìn kỹ lại, cột sống của hắn xương, xương sườn đều so nhân loại bình thường nhiều hơn không ít, thân thể lộ ra phá lệ thon dài. Xương chân của hắn cùng cánh tay xương cũng so với nhân loại nhiều một tiết, mà lại thêm ra tới này một tiết xương cốt khớp nối, rõ ràng là xoay ngược!

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, cái tên này xương cột sống bên trên sinh một loạt bén nhọn màu đen cốt thứ, hai vai bên trên càng là mọc ra một đôi đen như mực xương cốt tạo thành xương cánh, toàn thân không ngừng tản mát ra màu đen hơi khói, ở bên cạnh hắn không ngừng có khói đen ngưng tụ thành từng mai từng mai nhỏ tiểu khô lâu đầu theo ẩn theo hiện.

Ánh kiếm đẩy này bộ xương khô khung hướng về sau nhanh chóng thối lui, hắn mấy bước liền thối lui đến Huyết Đao Cuồng Quân kỳ hạm trước, thân thể không bị khống chế hướng sau tiếp tục rút lui, liền nghe một tiếng vang thật lớn, Huyết Đao Cuồng Quân mọc ra hơn ba trăm dặm kỳ hạm bị cái này khô lâu khung đâm đến vỡ nát, ánh kiếm khẽ quét mà qua, khổng lồ kỳ hạm ầm ầm vỡ nát, vô kiên bất tồi kiếm ý đem trong soái hạm đến hàng vạn mà tính huyết đao trại tội phạm chấn thành mảng lớn sương máu.

Huyết Đao Cuồng Quân cùng một đám Huyết Đao trại thủ lĩnh miễn cưỡng bay vút lên trời, miễn cưỡng tránh đi đáng sợ ánh kiếm, bọn hắn kinh hồn bất định nhìn xem nát bấy kỳ hạm, nhìn xem kỳ hạm mảnh vỡ bên trong từng đoàn từng đoàn dữ tợn sương máu từ từ hướng bốn phía khuếch tán ra, từng cái vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Hủ Cốt, muốn ta hỗ trợ sao?" Một tên khác áo đen 'Tiền bối' trôi nổi tại tại chỗ không nhúc nhích tí nào, nhìn xem cỗ kia tiếp tục bay ngược về đằng sau màu đen bộ xương quái thanh quái khí cười lạnh: "Không được, cũng không cần khoe khoang, nhìn một chút nhiều ít oắt con bị ngươi hại chết?"

Hủ Cốt sau lưng xương cánh đột nhiên kéo ra, thân thể của hắn bành trướng đến cao hàng trăm trượng, sau lưng xương cánh thì là kéo ra có dài mấy ngàn trượng ngắn.

To lớn xương cánh bên trên bắn ra mảng lớn gió đen, gào thét gió đen bên trong truyền đến vô số thê lương tiếng gào. Hủ Cốt hai tay bỗng nhiên bắt lấy trước ngực ngưng tụ thành thực chất ánh kiếm, trầm thấp niệm tụng một tiếng quái dị chú ngữ.

Mấy vạn tên Huyết Đao trại tội phạm thân thể nổ tung biến thành sương máu cấp tốc hướng Hủ Cốt bay tới, cấp tốc ngưng tụ thành một con huyết sắc bươm bướm, bị Hủ Cốt một bàn tay đập vào trong kiếm quang: "Lan đài. . . Kiếm hình. . . Kiếm của ngươi, tựa hồ cũng không thế nào sắc bén!"

Hủ Cốt quái thanh quái khí mà cười cười, theo tiếng cười của hắn, huyết sắc hoa văn tại ánh kiếm bên trên không ngừng lan tràn ra, từng khối ánh kiếm vỡ vụn, không ngừng nổ thành vô số thật nhỏ ánh kiếm hướng bốn phía bắn ra.

Vô số ánh kiếm mang theo chói tai tiếng gào hướng bốn phía lung tung đập nện, như một trận giết chóc mưa to đánh vào khoảng cách tương đối gần bọn phỉ phi thuyền bên trên.

Tối thiểu có trên trăm đầu phi thuyền bị vỡ vụn bừa bãi tàn phá ánh kiếm quét qua, tinh tế dày đặc ánh kiếm đều đều quét qua này chút phi thuyền, xuyên thấu phi thuyền phòng ngự đại trận, xuyên thấu phi thuyền dày nặng boong thuyền, xuyên thấu phi thuyền trên dưới vô số tội phạm thân thể. . .

Từng bầy tội phạm thân thể nổ tung, mảng lớn sương máu phun ra.

Hủ Cốt trầm thấp cười, dài tới trăm vạn dặm ánh kiếm tại hắn tà thuật vỡ vụn hạ không ngừng tan rã, bên người vô số tội phạm chết, đối với hắn không có tạo thành bất luận cái gì tâm cảnh gợn sóng.

Liền liền mặt khác một người áo đen cũng không khỏi đến phá lên cười: "Hủ Cốt, không tệ a. . . Một chiêu này 'Quỷ điệp vỡ nát ' có thể so sánh ba ngàn năm trước mạnh hơn rất nhiều. . . Hì hì, đáng tiếc này chút oắt con, đều là thật tốt máu thịt a, chậc chậc, thật là bá đạo kiếm ý, liền thần hồn đều cho bật nát, liền một điểm cặn bã đều không cho chúng ta lưu lại a!"

Theo tiếng cười quái dị, mặt khác một tôn người áo đen mặc đấu bồng đen cũng bỗng nhiên nổ tung, này rõ ràng là một tôn thân cao khoảng ba trượng, thân hình vuông vức có chút chắc nịch thạch đầu nhân.

Vuông vức mặt, vuông vức dáng người, vuông vức cánh tay chân, liền liền mỗi một cây đốt ngón tay hình dạng đều là vuông vức.

Như thế một tôn vuông vức thạch đầu nhân toàn thân xám xanh, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra nóng nảy, âm lãnh, tràn ngập mùi máu tươi khí tức tà ác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.