Chương 644: Chiến thiên vương (2)

Chương 644: Chiến thiên vương (2)

Lại là một đạo dài tới trăm vạn dặm ánh kiếm gào thét lên từ tiền phương cung điện phế tích oanh tới.

Thạch đầu nhân cười quái dị một tiếng, thân thể của hắn mặt ngoài màu nâu xanh tà quang lấp lánh, thân thể bỗng nhiên bành trướng đến ngàn dặm cao thấp, như một tòa núi lớn đâm tại bọn phỉ hạm đội trước. Ánh kiếm tầng tầng đập nện tại hắn thân thể cao lớn bên trên, liền nghe một tiếng chói tai tiếng vang, thạch đầu nhân lồng ngực bị bổ ra một đầu mọc ra hơn hai trăm dặm, sâu có mấy chục dặm vết kiếm, mảng lớn bột đá bắn tung toé.

Ánh kiếm lấp lánh, không ngừng hướng tảng đá trong cơ thể con người ăn mòn.

Thạch đầu nhân trầm thấp gào thét lên, bốn phương tám hướng vô số thiên thạch gào thét lên hướng hắn bay tới, không ngừng dung nhập thân thể của hắn. Thân thể của hắn không ngừng nuốt chửng thiên thạch, trở nên càng phát ra to lớn, ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, thân thể của hắn liền đã bành trướng đến cao mười vạn dặm xuống.

"Lan Đài Kiếm Hình! Ngươi tối hôm qua cùng nữ nhân làm nhiều rồi sao? Run chân rồi?" Thạch đầu nhân bỗng nhiên kéo ra miệng rộng hung hăng khẽ hấp, lưu lại mọc ra mấy chục vạn dặm ánh kiếm bị hắn một ngụm nuốt xuống. Ánh kiếm tại thạch đầu nhân trong bụng nổ tung, 'Âm vang' một tiếng vang thật lớn, thạch đầu nhân trên da xuất hiện vô số thật nhỏ vết rách, thế nhưng vết rách cấp tốc khép lại.

"Hủ Cốt, Hôi Thạch!" Lan Đài Kiếm Hình cao vút, bén nhọn thanh âm xa xa truyền đến: "Năm đó các ngươi trốn được một mạng, hôm nay các ngươi còn dám lại đến?"

Hủ Cốt quái thanh quái khí mà cười cười, toàn thân đen như mực bộ xương khô bên trên vô số huyết sắc tà ác hoa văn không ngừng hiển hiện, nhường thân thể của hắn biến đến giống như một con màu đỏ thẫm lộng lẫy độc trùng, lộ ra một cỗ để cho người ta buồn nôn, hoảng hốt khí tức.

'Ha! ' 'Ha! ' 'Ha!' !

Hủ Cốt lớn tiếng hò hét, hắn miệng rộng kéo ra, từng đoàn từng đoàn khói đen bắn ra, hóa thành từng cái dữ tợn vặn vẹo đầu lâu hướng về phía trước bay nhanh. Ban đầu to bằng vại nước đầu lâu bay về phía trước trì một khoảng cách, liền cấp tốc bành trướng, cuối cùng đều bành trướng đến ngàn dặm lớn nhỏ, như một tòa tòa núi lớn oanh hướng về phía trước cung điện phế tích.

Hôi Thạch ông ông lầu bầu: "Năm đó chúng ta chạy trốn, là các ngươi ba tôn Thiên Vương vây công hai người chúng ta. . . Hôm nay, là hai người chúng ta vây công ngươi một người! Lan Đài Kiếm Hình, chúng ta biết các ngươi người bị triệu hồi Đồ Ma thành, ngươi bây giờ tứ cố vô thân!"

Hủ Cốt phun ra mấy trăm cái to lớn đầu lâu về sau, lúc này mới thở thở ra một hơi, lớn tiếng bắt đầu cười the thé: "Liền coi như bọn họ nhận được tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến tiếp viện  dựa theo chúng ta tính toán, cũng phải từ giờ trở đi ba ngày sau đó bọn hắn mới có thể chạy tới. . . Nếu có bất luận cái gì trì hoãn, sợ là kéo hơn nửa tháng đều là có khả năng!"

Hủ Cốt nhảy nhót lấy chui lên Hôi Thạch đỉnh đầu, hắn đứng tại Hôi Thạch to lớn tình thế trên đầu rống to: "Không cần ba ngày, càng không cần nửa tháng, chúng ta chỉ cần một canh giờ, chúng ta cũng có thể diệt ngươi!"

To lớn đầu lâu mang theo u mịch tà khí nhào tới cung điện phế tích trước, một tầng màn ánh sáng màu vàng óng hiển hiện, màn sáng bên trong vô số cánh chim hình dáng hộ thuẫn cấp tốc sáng lên, vô số hình tròn to lớn phù văn như bó đuốc một dạng phát sáng lên, to lớn phản chấn lực lượng tại màn sáng bên trong tích súc, kèm theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, đâm vào màn sáng bên trên đầu lâu bị chấn động đến vỡ nát, từng sợi khói đen thật giống như nhựa cao su một dạng dính tại màn sáng bên trên.

'Ken két' âm thanh bên trong, khói đen chỗ đến, màn sáng đã nứt ra vô số thật nhỏ vết rách.

Hủ Cốt trầm thấp cười: "Lan Đài Kiếm Hình, ngươi xem a, ngươi xem a, ta liền muốn đánh phá ngươi xác rùa đen. . . Ngươi không dám ra tới cùng chúng ta giao thủ, đúng không? Ngươi không dám, không có khác điểu nhân hỗ trợ, kỳ thật ngươi chính là một cái thấp hèn kẻ vô dụng!"

Hôi Thạch giơ tay phải lên, tầng tầng tại hai chân của mình ở giữa hung hăng đấm đấm, văng lên vô số hoả tinh: "Lan Đài Kiếm Hình, kẻ vô dụng! Xem, ngươi tro Thạch gia gia trứng, cứng như vậy! Ha ha, bang bang cứng rắn, giòn!"

Hủ Cốt nhảy chân hướng phía cung điện kia phế tích la ầm lên: "Lan Đài Kiếm Hình, cút ra đây nhận lấy cái chết a! Ngươi, thật sự là kẻ vô dụng? Hoặc là, ngươi liền trứng cũng bị mất? Ha ha, ta nhớ ra rồi, năm đó trận chiến kia, ngươi bị ta một cái quỷ trảo cho vồ nát trứng? Không thể nào? Thật không có rồi?"

Huyết Đao Cuồng Quân đã rút ra hắn thật dài bội đao, chậm rãi hướng về phía trước cung điện phế tích một ngón tay.

Vô số tội phạm gào trầm thấp lấy, như một đám điên cuồng chó hoang một dạng, trong mắt lộ ra nồng đậm huyết quang. Hủ Cốt ma công khiến cái này tội phạm chiến ý sục sôi tới cực điểm, bọn hắn hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, dồn dập thôi động phi thuyền dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước đột tiến, không ngừng đột tiến!

Từng đầu phi thuyền tại trong hư không kéo ra khỏi thật dài ánh lửa, phi thuyền cấp tốc ma sát trong hư không thật nhỏ thiên thạch bụi bặm, mang theo một dải lưu bệnh trùng tơ nhào về phía trong lòng bọn họ bên trong con mồi.

Hủ Cốt cùng Hôi Thạch bay lên trời, hai người bọn họ hợp lại, khí tức cơ hồ hoàn mỹ hòa làm một thể, hóa thành một đoàn màu đen, màu nâu xanh hỗn tạp tà quang, trong nháy mắt vượt qua trăm vạn dặm khoảng cách, tầng tầng đâm vào cung điện phế tích chung quanh màn ánh sáng màu vàng bên trên.

Màn sáng 'Oanh' một tiếng vỡ nát, sau đó lại một tầng màn ánh sáng màu vàng theo cung điện phế tích bên trong bay lên.

Hủ Cốt trên tay nhiều một cây tạo hình dữ tợn quái dị cốt trượng, đen như mực cốt trượng bên trên treo mấy chục cái lớn chừng quả đấm các loại khô lâu, mỗi một cái khô lâu đều đang không ngừng hướng ra phía ngoài phụt lên khói dầy đặc liệt hỏa.

Hủ Cốt hai tay vung lấy cốt trượng hung hăng vung về phía trước một cái, trước mặt hắn hư không tính cả tân sinh màn ánh sáng màu vàng đồng thời vỡ nát, hư không sụp đổ, lớn phiến không gian mảnh vỡ bị một cái đường kính vạn dặm hắc động một ngụm nuốt xuống. Hắc động rìa vô số vết nứt màu đen hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem cung điện phế tích rìa mấy chục tòa nhà điện đường một ngụm nuốt vào.

Tiếng gào chát chúa truyền đến, một tôn thân cao trăm trượng, sau lưng cánh chim dâng trào ra khôn cùng ánh kiếm, cánh chim gốc có vô số đầu hình kiếm bóng mờ lao nhanh mà ra, ngưng tụ thành một vòng to lớn kiếm luân Thiên Tướng bay vút lên trời, hai tay nắm chặt một thanh cùng hắn thân cao chờ cao màu vàng kiếm ánh sáng vọt sang phá bên này.

"Các ngươi, dám can đảm, hư hao, Hư Nguyên động thiên!" Lan Đài Kiếm Hình hai con ngươi biến đến đỏ bừng, hắn chấn nộ dị thường một cái lắc mình đến Hủ Cốt cùng Hôi Thạch trước mặt, tay phải trường kiếm bỗng nhiên biến mất, sau đó vô số đầu màu vàng kiếm ảnh phá hủy cái kia to lớn hắc động, bao trùm phương viên mười mấy vạn dặm hư không.

Giăng khắp nơi kiếm ảnh bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, sau cùng ngưng tụ thành một vệt lớn bằng ngón cái, dài chừng mười trượng ánh kiếm bay thẳng Hủ Cốt cùng Hôi Thạch.

Hủ Cốt cùng Hôi Thạch đồng thời kinh hô, thét lên, hai người đồng thời hướng về sau nhanh chóng thối lui, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng thối lui. Đồng thời Hủ Cốt khàn giọng hoan hô: "Lan Đài Kiếm Hình bị khét lấy ra! Các huynh đệ, sóng vai lên a! Làm hắn, Hư Nguyên động thiên liền là Thiếu chủ vật trong bàn tay!"

Trong nháy mắt có bốn đầu khí tức so Hủ Cốt cùng Hôi Thạch càng mạnh mấy phần bóng người trống rỗng xuất hiện, bọn hắn không hiểu nhào tới Lan Đài Kiếm Hình sau lưng.

Ai cũng không thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tóm lại Lan Đài Kiếm Hình đột nhiên phát ra thê lương dị thường thảm gào âm thanh, trên lồng ngực của hắn đột nhiên nhiều một cái trong suốt lỗ thủng lớn, sau lưng rực rỡ sáng lạn mười tám đôi cánh chim bỗng nhiên biến mất sáu đôi nửa.

Lan Đài Kiếm Hình trắng nõn trơn bóng làn da biến thành màu đen nhánh, màu đen bên trong càng có vô số màu lam, màu xanh lá, màu tím đường vân lấp lánh, hiển nhiên hắn trúng kịch độc, mà lại kịch độc trong nháy mắt liền khuếch tán toàn thân của hắn.

Tròng mắt của hắn càng là biến thành quỷ dị đỏ xám sắc, mi tâm của hắn có một thân ảnh tại cấp tốc nhảy lên, thân thể của hắn tại không bị khống chế co rút. Bỗng nhiên, Lan Đài Kiếm Hình tay phải vung lên trường kiếm, một kiếm xuyên thủng bụng của mình!

Hắn không chỉ có trúng kịch độc, tức thì bị người dùng ma công khống chế thần trí, thân bất do kỷ đả thương nặng tự thân.

Vô số tội phạm gào thét lên hướng cung điện di tích xung phong liều chết tới.

Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền bên trên lần nữa bạo phát năng lượng lò luyện xé rách ánh lửa, thế nhưng một cái lạnh lùng dị thường thanh âm đột nhiên truyền khắp ba đầu phi thuyền.

"Xông đi lên, cùng những thiên binh thiên tướng kia điểm một cái thắng bại. . . Hoặc là, các ngươi Trấn Tam châu tất cả mọi người, cũng không cần còn sống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.