Chương 645: Đại bạo (1)

Chương 645: Đại bạo (1)

Ba đầu vạn dặm cự hạm tại trong hư không cấp tốc tiến lên.

Toàn thân màu vàng óng cự hạm mũi tàu vị trí, phân biệt đứng sừng sững lấy một tôn sau lưng mọc lên hai cánh, cao có mười dặm ảnh đầu mũi tàu. Cầm trong tay trường kiếm, làm công kích hình dáng ảnh đầu mũi tàu toàn thân bắn ra màu vàng thần quang, xông về trước ra cách xa mười mấy vạn dặm gần, kim quang những nơi đi qua, vô số thiên thạch dồn dập bốc hơi.

Ba đầu cự hạm thông suốt tại thiên thạch loạn lưu bên trong chạy như điên, cự hạm trên thân hạm vô số thần trận màu vàng óng nhô lên, thả ra chói mắt thần quang xoay quanh bay lượn, cuốn lên thao thiên vòng ánh sáng bảo vệ, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố, thanh thế cực kỳ kinh người.

Vô số thiên binh thiên tướng uy vũ ngang dương đứng tại cự hạm boong thuyền, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tiếng hò hét. Tiếng gầm từng đợt từng đợt hướng bốn phía cuồn cuộn truyền bá ra, đem thượng vị giả uy nghiêm cùng uy thế cũng theo đó truyền bá ra đi. Xa xa có khả năng thấy thiên thạch loạn lưu bên trong, vô số kỳ dị thân ảnh chật vật hướng bốn phía chạy trốn.

Có hỗn loạn Thiên Vực đạo phỉ đoàn, cũng có độc lai độc vãng độc hành khách, càng có hỗn loạn Thiên Vực bên trong đủ loại cổ quái kỳ lạ thổ dân sinh mệnh, đối mặt chí tôn trời quân chính quy, không ai dám trêu chọc này ba đầu đằng đằng sát khí cự hạm.

Sở Thiên hóa thân mị ảnh, tại ba đầu cự hạm bên trên nhẹ nhõm tùy ý xuyên qua. Sáu tôn Thiên Vương bảo vệ tại Lan Mạt, Vân Giáp chờ bên người thân, mặt khác Thiên Tướng thực lực không đủ, căn bản là không có cách phát hiện Sở Thiên tồn tại. Sở Thiên tại ba đầu cự hạm bên trên thả ra vô số vi hình dò xét khôi lỗi, một tấc một tấc đem ba đầu cự hạm thân hạm kết cấu, còn có nội bộ trận pháp bố trí các loại, giọt nước không dư thừa quét hình rõ ràng.

"Coi như không tệ, coi như không tệ, cùng Vô Lượng Thiên Độ Hư thần chu thiết kế một mạch tương thừa, thế nhưng tại chất liệu cùng thiết kế bên trên, bao quát bố trí trận pháp cùng cấm chế, đều so Vô Lượng Thiên Độ Hư thần chu có tăng lên không nhỏ." Sở Thiên một bên phân tích ba đầu phi thuyền kết cấu, một bên từ đáy lòng than thở.

Chí Cao Thiên bên trong, có cao nhân a!

Sở Thiên rất rõ ràng liền có thể phân biệt ra được, Chí Cao Thiên này chút phi thuyền, tại thiết kế mạch suy nghĩ, kiến tạo phong cách bên trên, cùng Vô Lượng Thiên thần chu là một mạch tương thừa, đủ loại cơ sở trận pháp, đủ loại cơ sở bảng mạch năng lượng, đủ loại cơ sở cấm chế thủ đoạn, toàn đều mang nồng đậm, Vô Lượng bảo tráp bên trong ghi lại Vô Lượng Thiên tu luyện văn minh dấu vết.

Bất quá, Chí Cao Thiên này chút luyện vật rất rõ ràng tại Vô Lượng Thiên trên cơ sở có tăng lên không nhỏ, theo chỉnh thể tính năng đi lên nói, này ba đầu phi thuyền tại công kích lực, lực phòng ngự, tốc độ, điều khiển phương diện, đều so Độ Hư thần chu mạnh không ít.

Trên đường đi, dùng Thất Xảo Thiên Cung bên trong những cái kia Độ Hư thần chu kết quả nghiên cứu làm cơ sở, tăng thêm vô số dò xét khôi lỗi trợ giúp, Sở Thiên chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem ba đầu phi thuyền bên trong áo nghĩa toàn bộ phá giải.

Toàn bộ nắm giữ này ba đầu thần chu bên trong trận pháp kết cấu cùng cấm chế bố trí về sau, ngược lại ngốc trên thuyền cũng không có sự tình có thể làm, Sở Thiên bắt đầu có chút hăng hái trực tiếp động thủ, đối ba đầu thần chu bên trong một ít bộ vị mấu chốt trận pháp cùng cấm chế tiến hành cải tạo.

Vô Lượng bảo tráp trôi nổi tại thần khiếu Thiên cảnh bên trong, từng sợi đạo vận không ngừng tràn vào Thiên Hồn, vô cùng vô tận luyện khí áo nghĩa bị hấp thu, lĩnh hội. Sở Thiên lợi dụng Vô Lượng bảo tráp bên trong luyện khí tinh yếu, dùng Thất Xảo Thiên Cung luyện khí truyền thừa làm cơ sở, so sánh trước mắt ba đầu phi thuyền kỳ tư diệu tưởng, đem ba cái hòa hợp một lò, dung hội quán thông, hắn luyện khí trình độ đang không ngừng tăng lên.

Tại Lan Mạt, Vân Giáp đám người trong lúc bất tri bất giác, liền ba đầu phi thuyền khí linh đều không có thể phát hiện mình bản thể biến hóa, Sở Thiên đã đem ba đầu phi thuyền bên trong khá hơn chút chỗ mấu chốt trận pháp cùng cấm chế đổi đến hoàn toàn thay đổi!

Một khi cần thời điểm, Sở Thiên thậm chí có thể trực tiếp vượt qua ba đầu phi thuyền khí linh, toàn bộ chưởng khống ba đầu phi thuyền đại bộ phận thân hạm. Nghĩ đến lúc kia, Lan Mạt cùng Vân Giáp đám người vẻ mặt sẽ phi thường phấn khích?

Cự hạm hướng về phía trước chạy như điên đến ngày thứ bảy thời điểm, Sở Thiên đang ngồi ở Lan Mạt đám người chỗ thuyền lâu trên nóc nhà thưởng thức bốn phía phong cảnh, thuyền trong lầu đột nhiên truyền đến Vân Giáp quái dị tiếng kinh hô: "Hàn Nô. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao lại tới Đồ Ma thành?"

Ba đầu cự hạm xung quanh thiên thạch loạn lưu đột nhiên vỡ nát, mảng lớn bụi bốc cháy lên, hóa thành thao thiên hỏa diễm bao bọc ba đầu cự hạm.

Cự hạm bên trên truyền đến bén nhọn cảnh hào âm thanh, tầng tầng dày nặng phòng ngự kết giới tuôn ra, từng khối thần quang ngưng tụ cánh chim hình dáng trọng thuẫn lơ lửng giữa không trung, trọng thuẫn chậm rãi bay lượn, tạo nên mảng lớn vòng ánh sáng bảo vệ chiếu sáng bốn phía biển lửa.

Biển lửa bỗng nhiên dập tắt, hơn trăm vạn màu đen tròn đĩa vô thanh vô tức theo bốn phương tám hướng tuôn ra, triệt để bao vây ba đầu cự hạm.

Này chút đường kính tại dài ba, năm trượng ngắn tròn đĩa bên trên u quang lấp lánh, một tôn lại một tôn người khoác màu đen bó sát người áo giáp, cầm trong tay các loại binh khí cường đại tu sĩ không ngừng theo tròn đĩa bên trong bay ra, lẳng lặng trôi nổi tại tròn đĩa vùng trời không nói một lời.

Mỗi một cái vòng tròn đĩa bên trên, ít thì có mười người, nhiều thì có trăm người, hết sức hiển nhiên bọn hắn dùng mười người làm một tổ chức, trăm người làm một đội, đây là một nhánh tổ chức nghiêm minh, cực kỳ sắc bén lực lượng.

Bóng mờ lấp lánh bên trong, lớn nhất một cái đường kính trăm trượng màu đen tròn đĩa bên trên, người mặc u quần dài màu lam Hàn Nô một mặt bất đắc dĩ xuất hiện, nàng nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, sau đó cười hướng thuyền lâu phương hướng thi lễ một cái: "Vân Giáp, các ngươi chạy thật là khá nhanh. . . Ta phát cho ngươi tin tức, ngươi làm sao đều không trở về một câu đâu? May mắn chúng ta một đường đuổi đến gấp, bằng không thì thật đúng là hội bỏ lỡ ngươi."

Vân Giáp, Lan Mạt đám người dồn dập theo thuyền lâu bên trong bay ra, Vân Giáp sắc mặt rất là cổ quái, hắn nhìn xem Hàn Nô trầm thấp nói ra: "Nơi này là ta Đồ Ma thành địa bàn. . . Hàn Nô, ngươi mang nhiều người như vậy tới này bên trong làm gì? Ngươi có cho ta đưa tin? Ách, ngươi đưa tin lệnh phù. . ."

Lan Mạt trong con ngươi lộ ra vẻ lo âu vẻ, hắn bỗng nhiên giật một thoáng Vân Giáp cánh tay, tiến lên hai bước, hướng Hàn Nô trầm giọng nói: "Hàn Nô, hiện tại ta không có thời gian rỗi lãng phí, ân, mặc kệ ngươi là tới nơi này làm gì hết sức sao, tránh ra con đường, không cần trì hoãn ta sự tình."

Hàn Nô ánh mắt lưu chuyển, nàng nhẹ giọng cười nói: "Lan Mạt, ngươi gấp gáp như vậy, xem ra là thật sự có chuyện . Bất quá, các ngươi thật sự không biết, bên cạnh ta chư vị đại nhân sao? Bọn hắn là Thánh Linh Thiên, phán quyết Thánh Điện phán quyết làm a!"

Lan Mạt, Vân Giáp, còn có bên cạnh bọn họ mười cái đồng tộc huynh đệ run rẩy rùng mình một cái, theo bản năng lùi về phía sau mấy bước.

Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện phán quyết làm, bọn gia hỏa này liền cùng Chí Cao Thiên lệ thuộc trực tiếp Chí Cao Thiên đế cuồng tín quân đoàn một dạng, là Thánh Linh Thiên sắc bén nhất một thanh đao nhọn, cũng là xú danh chiêu lấy sát nhân cuồng, càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Ma vương.

Tóm lại, phán quyết Thánh Điện đám này đao phủ cùng các đại gia tộc tư quân khác biệt, bọn hắn đại biểu Thánh Linh Thiên chính thức ý chí, bọn hắn bất luận cái gì hành động, đều có Thánh Linh Thiên hạch tâm cao tầng trao quyền, bọn hắn phạm vào bất cứ chuyện gì, đều có Thánh Linh Thiên vì bọn họ lật tẩy.

Lan Mạt cắn răng cười lạnh nói: "Phán quyết Thánh Điện phán quyết dùng, . . Thái bình không có nhiều năm, Thánh Linh Thiên nghĩ muốn lần nữa cùng chúng ta Chí Cao Thiên khai chiến sao? Không nên quên, lần trước chiến tranh toàn diện, cuối cùng hai nhà chúng ta đều bị thiệt lớn, bị Đại La Thiên đám kia điên cuồng ma đầu chiếm tiện nghi!"

Hàn Nô bên người, cái kia tôn phán quyết quan lặng yên xuất hiện, hắn ngữ khí tĩnh mịch nói: "Mấy vị công tử yên tâm, lần này chúng ta đến đây, là truy sát một nhóm Thánh Linh Thiên phản đồ, cũng không phải là nhằm vào Chí Cao Thiên bất luận kẻ nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.