Chương 645: Đại bạo (2)

Chương 645: Đại bạo (2)

Có xinh đẹp động lòng người Hàn Nô làm cầu nối, Lan Mạt, Vân Giáp cùng vị này Chí Cao Thiên phán quyết Thánh Điện phán quyết quan rất nhanh liền nhiệt lạc.

Này tôn phán quyết quan không có họ tên, chỉ có tên hiệu 'Ám nhận ' hắn hết sức trực tiếp nói cho Lan Mạt cùng Vân Giáp, bọn hắn là vì giấu ở hỗn loạn Thiên Vực 'Trấn Tam châu tội phạm' mà đến. Hắn hi vọng Lan Mạt cùng Vân Giáp làm địa đầu xà, có thể hướng bọn hắn cung cấp Trấn Tam châu tội phạm tình báo.

Sở Thiên lẳng lặng đứng tại thuyền trên lầu, mượn nhờ Thái Âm Vạn Hóa luân giấu kín thân hình.

Khi hắn nghe được ám nhận là vì Trấn Tam châu tội phạm mà khi đến, hắn nhìn thật sâu liếc mắt ám nhận thân bên trên bộ kia tối như mực, không có chút nào sáng bóng áo giáp, lặng yên không tiếng động chui vào thuyền lâu, tiến nhập phi thuyền chủ điều khiển khoang.

Hắn theo phi thuyền đường biển cầu bên trong, đạt được Bát thị tại hỗn loạn Thiên Vực hết thảy cứ điểm kỹ càng vị trí cầu, sau đó hắn đi thẳng ba đầu phi thuyền, hóa thân một vệt lưu quang, dùng so phi thuyền nhanh hơn không ít tốc độ hướng về Hư Nguyên động thiên cấp tốc chạy đi.

Sở Thiên rời đi thời gian một chén trà về sau, thăm dò ám nhận lai lịch Lan Mạt cùng Vân Giáp mặt mũi tràn đầy vui cười đem Hàn Nô, ám nhận nghênh tiến vào chính mình thuyền trong lầu.

Ám nhận lại có thể là vì truy sát Trấn Tam châu tội phạm mà đến?

Mà Trấn Tam châu tội phạm, đang đang tập kích Bát thị nhất tộc các nơi sản nghiệp phỉ đoàn trên danh sách  đồng dạng là Bát thị muốn đối phó kẻ địch.

Đại gia đã có lấy đồng dạng kẻ địch, mà lại ám nhận mang đến mãnh liệt như vậy một nhánh phán quyết quân đoàn, đại gia vừa vặn phối hợp lẫn nhau, hung hăng cho những cái kia cả gan làm loạn phỉ đoàn một bài học mà!

Rất nhanh, Lan Mạt, Vân Giáp liền cùng ám nhận đã đạt thành hiệp nghị —— làm địa đầu xà, Lan Mạt, Vân Giáp phụ trách cung cấp tình báo duy trì, bảo đảm ám nhận có thể đem Trấn Tam châu phỉ đoàn một mẻ hốt gọn; để báo đáp lại, ám nhận mang tới phán quyết quân đoàn lại trợ giúp Lan Mạt, toàn diệt tất cả phỉ đoàn.

Hai bên ăn nhịp với nhau, rất nhanh ba đầu khổng lồ phi thuyền lại lần nữa gia tốc hướng về phía trước chạy như bay, ba đầu phi thuyền trái phải hai bên phương, trăm vạn màu đen tròn đĩa hóa thành từng sợi màu đen chảy chỉ riêng theo sát. Từ từ, bởi vì ba đầu phi thuyền mạnh mẽ mở đường hiệu quả, trăm vạn hình thể nhỏ nhắn xinh xắn màu đen tròn đĩa, dứt khoát dán thật chặt tại phi thuyền khổng lồ thân tàu bên trên.

Này chút màu đen tròn đĩa chăm chú hút ở ba đầu to lớn phi thuyền, mỗi một cái màu đen tròn đĩa mặt ngoài u quang lấp lánh, được sự giúp đỡ của chúng, ba đầu phi thuyền tốc độ lần nữa tăng tốc, thời gian dần trôi qua, phi thuyền tốc độ tăng lên gấp ba có thừa.

Lan Mạt, Vân Giáp cũng không khỏi đến kinh thán không thôi, tốc độ này đã vượt qua bọn hắn này ba đầu tọa tàu thiết kế cao nhất tốc độ.

Bọn hắn cảm khái, khó trách phán quyết Thánh Điện phán quyết làm nhóm, luôn luôn dùng xuất quỷ nhập thần vang danh thiên hạ, bọn hắn cưỡi này loại nhỏ nhắn xinh xắn màu đen tròn đĩa, tại phương diện tốc độ hoàn toàn chính xác có mặt khác phi hành khí cụ không thể so sánh nổi ưu thế cự lớn.

Dựa theo bọn hắn tính ra, nếu như không phải là vì trợ giúp ba đầu khổng lồ phi thuyền, này chút nho nhỏ màu đen tròn đĩa cao nhất tốc độ, sợ là có thể có này ba đầu phi thuyền hơn gấp mười lần, thậm chí rất có thể hội càng cao —— dù sao này chút phán quyết Thánh Điện người, rất có thể không có đem toàn bộ át chủ bài đều lộ ra đến, trước mắt cũng không phải là này chút màu đen tròn đĩa lớn nhất có thể vì.

Ngay tại Lan Mạt cùng Vân Giáp cảm khái lúc, phi thuyền hướng về phía trước bay nhanh hơn một canh giờ, đột nhiên ba đầu phi thuyền đồng thời kịch liệt chấn động đứng lên, ba đầu phi thuyền bên trong trong khoang thuyền, các nơi cảnh báo trận pháp đồng thời sáng lên không rõ huyết sắc hồng quang.

Còi báo động chói tai truyền đến, ba đầu phi thuyền khí linh đồng thời hiện ra thân hình, ngữ khí lạnh lẽo đưa ra phi thuyền đang muốn tự bạo cảnh cáo.

Ám nhận tốc độ phản ứng nhanh nhất, hắn bắt lại Hàn Nô bả vai, trực tiếp thuấn di rời đi ba đầu phi thuyền. Lan Mạt, Vân Giáp cùng một phiếu công tử ca, thì là bị sáu tôn Thiên Vương một thanh mang theo, hóa thành lưu quang dùng tốc độ nhanh nhất bay khỏi phi thuyền.

Nháy mắt sau đó, ba đầu phi thuyền gọn gàng nổ thành ba đám to lớn ánh lửa, cuồn cuộn hỏa diễm dùng đáng sợ cao tốc trong nháy mắt lan tràn tới trăm vạn dặm bên ngoài. Phi thuyền bên trên vô số bên trong đê giai thiên binh thiên tướng trong nháy mắt hóa thành hư không, trong cơ thể của bọn họ màu vàng chùm sáng bay ra, nhưng không có cao giai Thiên Tướng thu nhiếp, này chút màu vàng chùm sáng tại liệt diễm trùng kích vào liên tiếp nổ tung, nhường phi thuyền uy lực nổ tung càng là lăng không tăng lên mấy lần.

Hủy diệt tính sóng xung kích hướng bốn phía gào thét lên khuếch tán ra đến, trăm vạn màu đen tròn đĩa tại ánh lửa cùng sóng xung kích bên trong hướng bốn phía loạn đạn loạn xạ. Màu đen tròn đĩa vỏ ngoài đang nhanh chóng hòa tan, màu đen vỏ ngoài bởi vì nhiệt độ cao dần dần biến thành màu đỏ sậm, càng có điểm điểm tích tích kim loại chất lỏng theo vỏ ngoài chảy xuôi xuống tới.

Thật không biết Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện sử dụng tài liệu gì chế tạo này chút màu đen tròn đĩa, tại đáng sợ như vậy trong bạo tạc, thế mà chỉ có gần một nửa khoảng cách phi thuyền tự bạo năng lượng lò luyện gần nhất màu đen tròn đĩa bị triệt để phá hủy, tròn trong đĩa phán quyết làm tự nhiên là bị nổ thành thịt nát xương tan.

Trừ cái đó ra, có hơn tám mươi vạn viên màu đen tròn đĩa giống như trong gió lá rụng một dạng bị thổi bay thật xa, lẫn lộn hỗn tạp đâm vào thiên thạch loạn lưu bên trong, tròn đĩa vỏ ngoài nhận được to lớn tổn thương, thế nhưng tròn đĩa kết cấu bên trong thế mà bảo tồn hoàn hảo!

"Các ngươi Chí Cao Thiên. . . Cứ như vậy không đáng tin cậy sao?" Ám nhận đồng loạt lấy Hàn Nô thuấn di trốn ra thật xa, ánh lửa sau lưng hắn bay nhào mà đến, từng mai từng mai màu đen tròn đĩa mang theo chói tai tiếng gào theo bên cạnh hắn cấp tốc xẹt qua, hắn quay đầu nhìn lại, thấy nhóm lớn nhóm lớn thiên binh thiên tướng chôn vùi tại trong ngọn lửa, chỉ có không đến một phần mười cao giai Thiên Tướng có đủ thực lực tại dạng này nổ lớn bên trong thuận lợi chạy trốn.

Phán quyết quân đoàn tổn thất đại khái một phần mười năm tròn đĩa máy phi hành cùng nhân thủ, cùng so sánh, Bát thị, Vân thị mang tới thiên binh thiên tướng hao tổn chín thành rưỡi trở lên, chỉ có mấy vạn sinh mười đối cánh chim trở lên cao giai Thiên Tướng miễn cưỡng chạy trốn.

Ám nhận giận đến trên trán gân xanh nhảy loạn, một ngụm máu treo ở trong cổ họng, bên trên cũng lên không được, hạ cũng hạ không thể, giận đến hắn rất muốn lôi ra Lan Mạt cùng Vân Giáp hai tên hỗn đản cuồng chém ba vạn đao lại nói!

Êm đẹp ba đầu vạn dặm phi thuyền, thế mà cứ như vậy tự bạo!

Mà lại tự bạo đến đột nhiên như vậy, như vậy dứt khoát, làm như vậy cũng nhanh chóng, như thế không chút do dự!

Nhất là, hoàn toàn không đúng vậy, này ba đầu phi thuyền tự bạo uy lực cũng quá mạnh một chút, so mười mấy tên Thiên Vương cấp cao thủ một kích toàn lực còn mạnh hơn ra mấy chục lần!

Cho ám nhận cảm giác chính là, này ba đầu phi thuyền năng lượng lò luyện, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu thiết kế mục đích đúng là vì nổ tung giết người!

Này hoàn toàn không đúng vậy, phi thuyền năng lượng lò luyện, thiết kế căn bản tôn chỉ liền là ổn định, có thể dựa vào,  bền bỉ. . . Mặc dù năng lượng lò luyện chỉnh thể lực lượng phi thường mạnh mẽ, thế nhưng là coi như năng lượng lò luyện xảy ra vấn đề, cũng không nên là đáng sợ như vậy nổ lớn!

Nhất là, đang chạy trốn trong nháy mắt đó, ám nhận rõ ràng cảm ứng được, không chỉ là năng lượng lò luyện, ba đầu phi thuyền bên trên hết thảy phòng ngự trận pháp, hết thảy cấm chế phòng ngự, bao quát bên trong hết thảy tất cả phụ trợ tính trận pháp cùng cấm chế đều tại hết sức 'Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề' tự bạo!

Bao quát một một ít hình trên truyền tống trận khảm nạm phổ thông Linh tinh, vậy cũng là không có một chút lãng phí, đem mỗi một tia năng lượng đều biến thành nổ tung lực!

Như thế từ đầu đến đuôi, như thế phát rồ, như thế không giữ lại chút nào tự bạo!

Thế này sao lại là ba đầu dùng tới đi đường phi thuyền? Rõ ràng là ba khỏa phi thuyền hình dáng khổng lồ lớn nổ - đạn!

"Các ngươi Chí Cao Thiên người, trong ngày thường liền là dùng thứ này đi đường? Các ngươi, các ngươi, các ngươi. . ." Ám nhận thật sự là khống chế không nổi cơn tức trong đầu, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu thật xa.

Lau đi khóe miệng máu tươi, ám nhận hết sức chăm chú nhìn Hàn Nô trầm giọng nói: "Hàn Nô Thiếu chủ. . . Chí Cao Thiên những người này, thật không phải loại lương thiện. . . Ngài ngày sau, vẫn là cùng bọn hắn giữ một khoảng cách tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.