Chương 646: Lợi dụng (1)

Chương 646: Lợi dụng (1)

Hư Nguyên động thiên bên ngoài, cung điện phế tích bên trên khoảng trống, hàng trăm triệu thiên binh thiên tướng mặt không thay đổi xếp trận thế, quanh thân lăn lộn lăng lệ ánh kiếm, trùng trùng điệp điệp hướng bọn phỉ xông giết tới đây.

Đóng giữ Hư Nguyên động thiên thiên binh thiên tướng, cho dù là thực lực yếu nhất chỉ sinh ra một đôi cánh chim Thiên Binh, phía sau hắn cánh chim mỗi một cây lông chim cũng đều hiện lên bảo kiếm hình, toàn thân dày đặc khí lạnh như kim loại đúc thành, cánh chim vung vẩy ở giữa, liền tựa như vô số lợi kiếm đầy trời chém loạn, tạo nên vô số ánh kiếm chói lọi mắt.

Hàng trăm triệu 'Kiếm dực' đồng thời đập, ánh kiếm như nộ hải lan sóng cuồn cuộn đánh tới, đầy trời đều là ánh kiếm kiếm ảnh, trong hư không tràn ngập 'Sưu sưu' tiếng xé gió, mảnh lớn mảnh nhỏ công kích phía trước bọn phỉ bị này đáng sợ ánh kiếm triều dâng trong nháy mắt nuốt hết, trực tiếp quấy thành vỡ nát.

Huyết Đao Cuồng Quân cầm trong tay trường đao, ngơ ngác đứng đang điên cuồng công kích bọn phỉ ở giữa, khiếp sợ, sợ hãi nhìn xem phía trên trôi nổi Hủ Cốt, Hôi Thạch, cùng với mặt khác bốn tên đột nhiên thoáng hiện Thiên Vương cấp cao thủ.

Mấy vạn đầu phi thuyền, vô số bọn phỉ hai con ngươi sung huyết, như Phong Ma một dạng hướng trận địa sẵn sàng đón quân địch thiên binh thiên tướng xông tới giết, sau đó bọn hắn thật giống như lò sát sinh gia súc một dạng, bị trận hình nghiêm cẩn, phối hợp thoả đáng thiên binh thiên tướng nhẹ nhõm cắn giết.

Máu tươi trên không trung nổ thành sương máu, ngưng tụ thành huyết hà, trùng trùng điệp điệp dòng máu bên trong vô số chân cụt tay đứt tải sóng tải phù. Vô số tội phạm chết thảm trước thảm gào tiếng như địa ngục Lệ Quỷ cùng nhau kêu khóc, chấn động đến bốn phía hư không đều mơ hồ lắc lư, này trong một vùng hư không lăng không nhiều hơn khôn cùng lệ khí.

"Hủ Cốt, Hôi Thạch. . . Hai vị tiền bối!" Huyết Đao Cuồng Quân đờ đẫn nhìn xem Hủ Cốt cùng Hôi Thạch.

Hủ Cốt 'Khặc khặc' cười quái dị, vênh váo tự đắc nhìn xem Huyết Đao Cuồng Quân: "Có thể tại ta ma công thôi động hạ bảo trì tỉnh táo, ngươi oa nhi này tu vi cũng không tệ . Bất quá, đến nơi này, ngươi tác dụng cũng chỉ có ngần ấy."

Thân thể vuông vức, thanh âm cũng chất phác trầm trọng Hôi Thạch chậm rãi hướng về phía Huyết Đao Cuồng Quân nói ra: "Tiểu Huyết đao a, ngươi bị chúng ta hố! Ân, không dối gạt ngươi, hết sức thẳng thắn nói, ngươi bị chúng ta hố. Ngươi cẩn thận muốn. . ."

Hôi Thạch không nhanh không chậm nói ra: "Bát thị nhất tộc cao thủ bị triệu hồi đi tin tức, là chúng ta đưa cho ngươi. . . Hư Nguyên động thiên tình báo, là chúng ta đưa cho ngươi. . . Bao quát ngươi có thể dùng thần tinh mời chúng ta hỗ trợ đối phó lan đài kiếm hình tin tức, cũng là người của chúng ta đưa cho ngươi. Cho nên, lần này ngươi hết thảy hành động, đều bị chúng ta tính toán rõ ràng!"

Huyết Đao Cuồng Quân há to miệng, hắn ngơ ngác nhìn Hôi Thạch: "Để cho ta cái chết rõ ràng, đây là vì cái gì?"

Phía sau, Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền tốc độ cao hướng bên này bay tới, tại đây ba đầu phi thuyền phía trên, thế mà còn có hai tôn Thiên Vương cấp cao thủ tại một đường giám thị. Hủ Cốt cùng Hôi Thạch bọn hắn, lần này thế mà xuất động 8 tôn Thiên Vương cấp cao thủ.

"Ừ, kỳ thật rất đơn giản đi." Trong hư không một đoàn khói đen bắn ra, trong khói đen một đầu toàn thân kim giáp, toàn thân âm u đầy tử khí, trong cơ thể không có nửa điểm sinh cơ hoạt khí, trong hai con ngươi lập loè màu xanh lá âm hỏa cương thi Cự Long từ từ bay ra.

Một tên sinh đến mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, nhìn qua có chút thiếu niên tuấn tú ngồi tại cương thi Cự Long đỉnh đầu, mặt mũi tràn đầy là cười hướng Huyết Đao Cuồng Quân nhẹ gật đầu: "Ta trong lúc vô tình đạt được một quyển thượng cổ quyển trục, bên trong ghi chép Hư Nguyên động thiên chân chính bí mật, liền Bát thị đều không có tìm kiếm rõ ràng bí mật."

"Bí mật này, đối ta có rất nhiều chỗ tốt  có thể để cho ta nhẹ nhõm đè lên ta những huynh đệ kia tỷ muội, trở thành phụ thân ta tọa hạ cường đại nhất, nhất hợp cách người thừa kế. Thế nhưng, mong muốn mở ra bí mật này, cần vô số tinh huyết huyết tế."

Thiếu niên ôn hòa nói: "Hủ Cốt, Hôi Thạch bọn hắn, trước đây ít năm đầu phục ta, là người của ta. Ta hỏi bọn hắn nói, hỗn loạn trời trong khu vực, làm sao tìm được đầy đủ huyết tế tế phẩm a? Còn không thể là những cái kia cho đủ số phàm nhân, cũng còn phải là có đầy đủ chất lượng, nói cách khác, tu vi tối thiểu cũng phải thiên nhân cảnh tế phẩm, bọn hắn liền nói, các ngươi cũng không tệ mà!"

Mỉm cười, lại có điểm nghiêng nước nghiêng thành kinh diễm mị lực bỗng nhiên sinh ra, thiếu niên hướng về sắc mặt cực kỳ khó coi Huyết Đao Cuồng Quân cười nói: "Nếu bọn hắn nói các ngươi là hợp cách tế phẩm, vậy liền. . . Dùng các ngươi huyết tế đi!"

Mở ra hai tay, thiếu niên khẽ cười nói: "Thế nhưng đâu, các ngươi này chút lưu phỉ là nhất gian xảo có điều, muốn Hủ Cốt bọn hắn ra tay, đem các ngươi bắt sống đưa tới nơi này huyết tế, hết sức gian nan thế nào các ngươi bản sự khác không ra hồn, thế nhưng công phu chạy trối chết thật là không tầm thường."

Lắc đầu, thiếu niên mỉm cười nói: "Cho nên, ta liền muốn a, thế nào mới có thể để các ngươi cam tâm tình nguyện tới này bên trong chịu chết đâu?"

Huyết Đao Cuồng Quân thảm nở nụ cười: "Chúng ta, chúng ta, đây là chủ động tới cửa chịu chết?"

Thiếu niên gấp vội vàng gật đầu: "Đúng a, đúng a, không sai a, tiền tài động lòng người nha. . . Vừa vặn Bát thị chính mình ra như thế cái lớn chỗ sơ suất, bọn hắn đắc tội Đồ Ma thành một nhà mới mở cửa hàng 'Nhà ngục tự' ông chủ La Bất Bình. . . Ha ha, Lan Mạt đầu kia đồ ngu, liền đem bốn cái Thiên Vương điều trở về, đây thật là thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều ở ta nơi này một bên!"

Dương dương đắc ý lắc đầu, thiếu niên cảm khái nói: "Cái kia 'Nhà ngục tự ' khẳng định có vấn đề rất lớn, một tên nhà quê sơn thần, thế mà có thể ép tới Lan Mạt không thở nổi, trên người hắn khẳng định có vấn đề rất lớn. .. Bất quá, này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ quan tâm Hư Nguyên động thiên có thể hay không rơi xuống trong tay ta."

Đắc ý vỗ vỗ ngồi xuống Cự Long khổng lồ Long Đầu, thiếu niên vui vẻ ra mặt nói: "Ta nghe được tin tức này, ta là nhiều thông minh người, lập tức liền có kế hoạch. Trong đó bao quát nhường ngươi biết Bát thị động tĩnh, nhường ngươi biết có Hủ Cốt cùng Hôi Thạch nguyện ý bị thuê giúp ngươi đối phó lan đài kiếm hình, nhường Hủ Cốt cùng Hôi Thạch giúp ngươi kinh sợ quần đạo thủ lĩnh, nhường ngươi tổ kiến khổng lồ như vậy một nhánh đạo tặc đại quân."

Tầng tầng thở dài một hơi, thiếu niên ngẩng đầu lên cảm khái nói: "Ta là thông minh như vậy a, các ngươi đều bị ta lợi dụng. . . Nhìn một chút, nhìn một chút, trên đường đi các ngươi xuôi gió xuôi nước cướp bóc nhiều như vậy Bát thị sản nghiệp, đều phát tài, chỗ lấy các ngươi liền càng thêm sẽ không hoài nghi Hủ Cốt, Hôi Thạch. . . Hư Nguyên động thiên nha  có thể để cho các ngươi bước vào 'Hóa đạo cảnh' cơ duyên, các ngươi quả nhiên liền ngoan ngoãn đến rồi!"

Hé mắt, thiếu niên chỉ ba đầu tốc độ cao lái tới Trấn Tam châu phi thuyền, tán thán nói: "Bất quá, các ngươi đám này đồ ngu bên trong, thật là có mấy người thông minh, nói thí dụ như, này Trấn Tam châu trùm thổ phỉ. . . Bọn hắn không chỉ là thông minh, mà lại nhỏ vốn liếng cũng là dày như vậy thực! Trong tay bọn họ mấy kiện bảo bối, mặc dù yếu một chút, cái kia tối thiểu cũng là trung đẳng thế giới thai nghén ra khai thiên Thần khí cấp trọng bảo!"

"Không chỉ có như thế, bọn hắn từng cái căn cơ thâm hậu a, cứ như vậy mấy cái trùm thổ phỉ, liền có bảy tám cái thuần khiết Thái Cổ Thần thú huyết mạch! Thật sự là ghê gớm!"

Thiếu niên cười tủm tỉm hướng phía đứng ở đầu thuyền bên trên Long Vương phất phất tay: "Mà lại bọn hắn dọc theo con đường này, đều tại chú ý bảo tồn thực lực, không có chút nào thèm quan tâm các ngươi cướp bóc tới này chút của nổi. . . Cho nên, ta quyết định!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.