Chương 646: Lợi dụng (2)

Chương 646: Lợi dụng (2)

Thiếu niên tay phải nhẹ nhàng vung lên, theo sát tại Trấn Tam châu ba đầu phi thuyền cái khác hai tôn Thiên Vương cấp cao thủ cùng kêu lên rống to, ba đầu phi thuyền đồng thời vỡ nát, mấy chục vạn võ trang đầy đủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch Trấn Tam châu tội phạm dồn dập hiện ra thân hình.

Cùng những cái kia lộn xộn, điên cuồng xung phong đi chết tội phạm so sánh, Trấn Tam châu tội phạm nhóm trận hình sâm nghiêm, khí tức ngưng tụ, bọn hắn không giống như là chạy trốn gây án lưu phỉ, căn bản chính là một nhánh thiên chuy bách luyện, thiết huyết dũng mãnh quân chính quy!

Thậm chí so với phía trước đang ở trắng trợn chém giết thiên binh thiên tướng, chi này Trấn Tam châu tội phạm lộ ra càng thêm nghiêm chỉnh huấn luyện, càng thêm tinh nhuệ mạnh mẽ.

"Nhân tài. . . Liền nên làm việc cho ta!" Thiếu niên híp mắt cười nhìn lấy Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực đám người: "Các ngươi nhìn qua hết sức tinh nhuệ, thế nhưng là nhìn qua chuyện không tồi, chưa chắc là thật sự không tệ."

Mở ra hai tay, thiếu niên ôn hòa hướng phía Long Vương cười nói: "Cho nên, đi tiến công đi. Tiêu diệt này chút tất cả súc sinh lông lá, các ngươi người còn sống sót  có thể đạt được ta trọng dụng. . . Các ngươi phải hiểu, này là vận may của các ngươi, bởi vì ta là Đại La Thiên sắt đỉnh quỷ ngục chi chủ, sắt đỉnh quỷ thánh thông minh nhất nhi tử Thiết Bạch Cô. . ."

Đắc ý nhún nhún mũi, Thiết Bạch Cô cười nói: "Có thể đầu nhập vào ta, tương lai sắt đỉnh quỷ ngục chi chủ. . . Ai, các ngươi quá may mắn! Ta nói cho các ngươi biết a, nhiều ít người quỳ ở trước mặt ta cầu ta thu bọn hắn làm nô bộc, ta còn không vui đây."

Long Vương hít sâu một hơi, hắn nhìn vẻ mặt thảm đạm Huyết Đao Cuồng Quân trầm giọng nói: "Nguyên lai, chúng ta những huynh đệ này băng, tất cả đều. . ."

Thiết Bạch Cô cười ha hả cắt ngang Long Vương lời nói: "Không sai, các ngươi đều bị ta hố. .. Bất quá, cái này cũng không trách ngươi nhóm, không phải là các ngươi quá ngu, mà là ta quá thông minh. Cho nên, bị ta cái hố tới này bên trong chịu chết, thật không phải là lỗi của các ngươi!"

Vỗ vỗ tay, Thiết Bạch Cô thản nhiên nói: "Tốt, không nhiều lời, nhanh đi xử lý tất cả súc sinh lông lá, ha ha, nếu như các ngươi giết không chết bọn hắn, như vậy các ngươi nhất định phải chết! Ngược lại, liền là câu nói kia, các ngươi ai có thể còn sống sót, ta liền nhận lấy hắn."

Huyết Đao Cuồng Quân hét giận dữ một tiếng, rút đao xông về Thiết Bạch Cô.

Hắn Huyết Đao Cuồng Quân, thế nào cũng là hỗn loạn Thiên Vực có phần có danh tiếng một phương cự khấu người đứng đầu, thế nhưng lần này, hắn hoàn toàn bị Thiết Bạch Cô như đùa bỡn tiểu nhi một dạng tiện tay bài bố, hắn như thế nào nhịn được trong lòng cơn giận này?

Mà lại, hắn Huyết Đao trại lão các huynh đệ xông vào phía trước nhất, đã bị những thiên binh thiên tướng kia giết đến không sai biệt lắm. . .

Huyết Đao Cuồng Quân là tội phạm, là tàn nhẫn vô tình tội phạm, thế nhưng hắn đối nhà mình huynh đệ, nhưng lại có nồng đậm huynh đệ nghĩa khí. Nhiều như vậy lão huynh đệ cứ như vậy như heo chó một dạng bị tàn sát hầu như không còn, kẻ cầm đầu liền là Thiết Bạch Cô a!

Lan đài kiếm hình đã bị trọng thương, không có mảy may sức phản kháng, Thiết Bạch Cô bên người có 8 tôn Thiên Vương cấp cao thủ, dù cho chỉ xuất động hai, ba người, đều có thể toàn diệt trước mắt hết thảy thiên binh thiên tướng nhưng là vì huyết tế. . . Thiết Bạch Cô trơ mắt nhìn nhiều như vậy tội phạm đi chết! Mà lại là dưới tay hắn Hủ Cốt vận dụng ma công, đưa này chút tội phạm đi chết!

Rút đao, màu máu lóe lên, Huyết Đao Cuồng Quân vọt tới Thiết Bạch Cô trước mặt, lưỡi đao mang theo một đạo lăng lệ huyết quang, trong khoảnh khắc đến Thiết Bạch Cô cổ phụ cận. . .

Sau đó, hết thảy liền kết thúc.

Thiết Bạch Cô tay phải vỗ, Huyết Đao Cuồng Quân trường đao vỡ nát, thân thể của hắn cũng theo đó vỡ nát, một đoàn sương máu còn không có nổ tung, liền bị Thiết Bạch Cô tay phải một nắm, như vậy hùng tráng một tên đại hán, thế mà bị cứ thế mà bóp thành một khỏa lớn chừng hạt đậu máu huyết viên thuốc.

Thiết Bạch Cô cười nhạt một tiếng, theo trong tay áo móc ra một con toàn thân đen kịt, chỉ lớn chừng quả đấm mắt đỏ quạ đen, thận trọng đem tinh huyết viên thuốc đút cho cái này toàn thân tản mát ra vô tận âm tà chi khí mắt đỏ quạ đen.

'Oa oa' hai tiếng, mắt đỏ quạ đen nuốt vào tinh huyết viên thuốc, rất sung sướng run run người bên trên lông chim.

"Còn không đi? Đi a! Đi đánh, đi giết, đi giết người, đi chết, đi a!" Thiết Bạch Cô ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Long Vương lớn tiếng nói: "Các ngươi đang làm gì? Mong muốn lười biếng không thể được! Mặc dù ta hoàn toàn có khả năng tự tay giết các ngươi, lại xử lý những cái kia súc sinh lông lá, thế nhưng ta không muốn tốn sức, biết hay không? Ta không muốn tốn sức đi giết bọn hắn cùng các ngươi những thứ này. . . Rác rưởi!"

Thiết Bạch Cô cười đến hết sức ôn hòa, thế nhưng hắn, lại không có chút nào ôn hòa.

Hắn mỗi một câu đều nhẹ lời thì thầm, mỗi một cái âm điệu đều có chút ôn nhu, thế nhưng hắn ngôn ngữ lại là như thế trực tiếp, mùi máu tanh, tàn nhẫn, bại lộ, không có chút nào tân trang, tràn đầy thế gian dày đặc nhất ác ý.

Đây là một cái linh hồn cùng thể xác hoàn toàn không phối hợp, thể xác biểu tượng có chút mỹ hảo, linh hồn lại thật sự là địa ngục ác quỷ sinh linh đáng sợ!

Long Vương trầm thấp thét dài một tiếng, hắn chậm rãi rút ra một thanh màu đen trường kích, hướng về phía trước huyết vụ đầy trời bao khỏa chiến đoàn chỉ chỉ: "Các con, kết trận, công kích. . . Sở Phong, Sở Hiệt, huyết hải, quỷ trận!"

Trấn Tam châu tội phạm đồng thời đồng ý một tiếng, dưới chân bọn hắn dồn dập có mây trôi bay lên, bọn hắn đứng tại mây trôi bên trên, hợp thành cực kỳ dày nặng mũi nhọn trận hình đột kích, theo sát lấy Long Vương, Hổ Đa chờ mạnh chiến lực, tốc độ cao hướng chiến đoàn đột nhập.

Hết thảy Trấn Tam châu tội phạm đều hiểu, không công kích, không liều mạng, là không được. . . Thiết Bạch Cô tự thân tu vi không rõ, thế nhưng bên cạnh hắn liền có 8 tôn Thiên Vương cấp cao thủ. Chớ đừng nói chi là, dùng Thiết Bạch Cô tà dị, có trời mới biết hắn âm thầm ẩn giấu bao nhiêu dưới tay?

Long Vương kỳ thật căn bản không nguyện ý tham gia lần này cướp sạch hành động, chỉ là bởi vì Hủ Cốt, Hôi Thạch hai tôn Thiên Vương cấp cao thủ bức bách, hắn mới bất đắc dĩ mang theo Trấn Tam châu các huynh đệ một đường đi đánh xì dầu pha trộn đi qua.

Thế nhưng trước mắt, trộn lẫn không đi qua.

8 tôn Thiên Vương, thêm bên trên một cái cao thâm mạt trắc Thiết Bạch Cô. . . Cùng cùng Thiết Bạch Cô trở mặt, không bằng đi đối phó những thiên binh thiên tướng kia.

Mặc dù có hơn ức thiên binh thiên tướng, thế nhưng Trấn Tam châu cũng không phải không có chút nào lực lượng a!

Nho nhỏ quân trận rất nhanh liền vọt tới sương máu tràn ngập chiến đoàn phụ cận, Sở Phong hét dài một tiếng, trong cơ thể hắn đột nhiên có vô biên biển máu cuồn cuộn mà ra, tản mát ra gay mũi mùi máu tươi, tản mát ra thao thiên âm tà chi khí huyết hải lăn lộn bao trùm phương viên trăm vạn dặm hư không, chỉ quét một cái, liền có mấy chục vạn thiên binh thiên tướng bị cứ thế mà lôi vào huyết hải.

Dòng máu một hồi sôi trào, những thiên binh này Thiên Tướng tại trong biển máu kịch liệt vùng vẫy một hồi, liền cốt nhục tan rã, trở thành huyết hải một bộ phận.

Thiết Bạch Cô bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, thì thào tán thán nói: "Nhặt được bảo! Thật sự là, nhặt được bảo! Đem hắn bồi dưỡng đến Quỷ Vương cảnh giới, tuyệt đối là lấy một địch trăm hảo thủ!"

Ngay sau đó, Sở Hiệt hét dài một tiếng, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ theo đỉnh đầu hắn bắn ra, khôn cùng quỷ khí đồng dạng tràn ngập phương viên trăm vạn dặm hư không, nồng đậm quỷ khí bên trong ngàn tỉ ác quỷ bay nhào mà ra, gào thét hướng những thiên binh thiên tướng kia nhào giết tới.

Này chút ác quỷ tu vi cao thấp không đều, cao có thiên nhân cảnh tu vi, yếu chỉ có An Thân cảnh, Lập Mệnh cảnh trình độ.

Thế nhưng này chút ác quỷ dựa vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, coi như bị đánh thành phấn vụn, bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng trùng sinh, liên tục không ngừng xung đột mà ra gia nhập chiến trường. Trên chiến trường, ác quỷ số lượng vĩnh viễn sẽ không giảm bớt, các thiên binh thiên tướng đối mặt ác quỷ số lượng, ngược lại đang không ngừng gia tăng.

Chỉ cần có một cái thiên binh thiên tướng bị giết chết, thần hồn của hắn liền bị hội Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cưỡng ép kéo vào trong đó, chỉ cần ngắn ngủi mấy hơi thở, này Thiên Binh thần hồn của Thiên Tướng liền sẽ chuyển hóa làm sau lưng mọc lên xương cánh ác quỷ, gia nhập đối thiên binh thiên tướng trong công kích.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, sau ba canh giờ, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong đã có mấy chục vạn thiên binh thiên tướng chuyển hóa mà thành ác quỷ.

Này chút ác quỷ, tất cả đều là thiên nhân cảnh cao thủ!

Thiên binh thiên tướng tổn thất đang không ngừng gia tăng, mà biết lúc này, Trấn Tam châu tội phạm vẫn như cũ không người thương vong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.