Chương 647: Huyết tế, mở ra (1)

Chương 647: Huyết tế, mở ra (1)

Hư Nguyên động thiên bên ngoài, một tòa màu đen xương cốt dựng thành Thập Tự Giá đứng sừng sững ở hư không, lan đài kiếm hình sau lưng cánh chim bị kéo hết hình kiếm lông chim, y giáp cũng bị đào đến tinh quang, toàn thân đẫm máu bị trói tại trên thập tự giá.

Hủ Cốt cầm trong tay cái kia quái dị khô lâu quyền trượng, không ngừng trọng kích lan đài kiếm hình thân thể, từng sợi khói đen còn giống như rắn độc tại lan đài kiếm hình thân bên trên quét qua, kéo xuống từng đầu da thịt, lộ ra lan đài kiếm hình ánh vàng rực rỡ trong suốt sáng long lanh xương cốt.

Huyết Đao Cuồng Quân tụ tập đứng lên bọn phỉ còn đang không ngừng hướng thiên binh thiên tướng kết thành trận hình mãnh công, sương máu tỏ khắp trăm vạn dặm, vô số đạo tặc, còn có đạo tặc phi thuyền bên trong những cái kia bị bắt cóc tới thợ mỏ, thuốc công các loại, đều bị thiên binh thiên tướng chém giết.

Cũng không biết thương vong nhiều ít người, tóm lại hơn trăm triệu thiên binh thiên tướng thân thể đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Chỉ có Trấn Tam châu kết thành đại trận tại huyết hải cùng ngàn tỉ ác quỷ săn sóc dưới, mặc dù đã tại thiên binh thiên tướng đại trận bên trong xung phong mấy cái vừa đi vừa về, lại vẫn không có một người thương vong.

Biển máu ngập trời, thiên binh thiên tướng hơi tới gần liền bị hút vào trong đó, trong nháy mắt liền bị tan rã thành dòng máu. Thiên binh thiên tướng trong cơ thể màu vàng Thần Quốc bên trong, vô số tín đồ linh hồn cũng bị dòng máu tan ra, không tha cho bọn họ có nửa điểm cơ hội phản kháng, liền bị hút vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Chém giết sau mười canh giờ, Trấn Tam châu tội phạm chém giết thiên binh thiên tướng đã đem gần ba ngàn vạn, hết thảy bị chém giết thiên binh thiên tướng đều bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đặt vào trong đó, biến thành thực lực đáng sợ ác quỷ.

Huyết vụ đầy trời bốc lên, âm phong quỷ khí bao phủ phạm vi triệu dặm, vô số ác quỷ kết thành đá lởm chởm quỷ trận, ngang nhiên cùng thiên binh thiên tướng chính diện chém giết, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Thậm chí theo không ngừng có Thiên Tướng bị cuốn vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong, thiên binh thiên tướng rất có điểm không vững vàng trận cước, bị đánh đến liên tục bại lui tư thế.

"Thật hung tàn khai thiên Thần khí. . . Mặc dù, tựa hồ, có chút tàn khuyết?" Thiết Bạch Cô ngồi tại cương thi lớn đỉnh đầu rồng, nhìn xem đại sát tứ phương Trấn Tam châu tội phạm tự lẩm bẩm: "Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu như cái này khai thiên Thần khí là hoàn chỉnh. . . Chậc chậc, thật sự là hung tàn. . . Các ngươi nói, nếu như đem lan đài kiếm hình thần hồn ném vào?"

Một tên đầu sói thân người, quanh thân tràn ngập màu đen quỷ khí, làn da đen kịt, trơn bóng như đồ sứ, liền xem như đầu sói bên trên cũng không thấy một cọng lông tóc quỷ vật nhe răng trợn mắt hướng Thiết Bạch Cô nở nụ cười: "Thiếu chủ, quỷ này trận đã như vậy hung tàn, nếu có một tôn Thiên Vương cấp Quỷ Vương tọa trấn, dùng này chút ác quỷ đánh không chết, mài không vỡ khó chơi sức lực, sợ là muốn ba năm cái cùng giai cao thủ mới có thể áp chế. . ."

Thiết Bạch Cô liếc mắt nhìn một chút này đầu sói quỷ vật, không nhanh không chậm hỏi hắn: "Ngươi nói là, ta áp chế không nổi này Trấn Tam châu tội phạm? Ngươi là, xem thường ta đi?"

Đầu sói quỷ vật thân thể bỗng nhiên run run một thoáng, hắn vội vàng nhếch miệng, lộ ra cực kỳ nịnh nọt nụ cười: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy, như thế không khỏi quá tiện nghi tiểu tử kia!"

Hung hăng hướng phía điều khiển Vạn Quỷ Triều Tông Đồ Sở Hiệt chỉ chỉ, đầu sói quỷ vật cười nịnh nói: "Ngài xem, tiểu tử này tự thân tu là như thế thấp, hắn cũng không có lập xuống nhiều ít công lao, vô duyên vô cớ cho hắn lớn như vậy chỗ tốt. . ."

Thiết Bạch Cô hừ lạnh một tiếng, hắn buồn bã nói: "Có hay không công lao, không phải do các ngươi tới định. . . Bọn hắn chém giết nhiều ngày như vậy binh Thiên Tướng, này lan đài kiếm hình, thưởng cho hắn lại như thế nào?"

Tiện tay vung lên, lan đài kiếm hình thân thể 'Oanh' một tiếng nổ thành vỡ nát, Thiết Bạch Cô tay phải đẩy, lan đài kiếm hình thần hồn liền bao vây lấy trong cơ thể hắn màu vàng Thần Quốc, bỗng nhiên một đầu đâm vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thả ra dày đặc quỷ vụ bên trong.

Thiết Bạch Cô vui vẻ cười nói: "Này Trấn Tam châu tội phạm đến từ Thánh Linh Thiên  chờ tiểu tử này đem lan đài kiếm hình hóa thành Quỷ Vương, bọn hắn mà đắc tội với Chí Cao Thiên mười ba thị tộc bên trong Bát thị, bọn hắn cũng chỉ có thể tìm nơi nương tựa chúng ta Đại La Thiên."

Ngạo nghễ ưỡn ngực, Thiết Bạch Cô dương dương đắc ý nói ra: "Thế nhưng Đại La Thiên sao, bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, bọn hắn có thể đầu phục ai đâu? Cũng chỉ có thể đầu nhập vào ta Thiết Bạch Cô, ngoan ngoãn làm ta Thiết Bạch Cô môn hạ chó săn!"

Bát đại Quỷ Vương đồng thời phụ họa nở nụ cười.

Thiết Bạch Cô ngẩng đầu nhìn trời —— bầu trời tràn đầy hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch, căn bản không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, cũng không có cách nào phán đoán thời gian. Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của mình, móc ra một cái lớn chừng bàn tay hắc thiết la bàn nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói: "Mười canh giờ, các ngươi ra tay đi, xử lý những thiên binh thiên tướng kia, xử lý những cái kia may mắn sống sót tội phạm."

Khoát tay áo, Thiết Bạch Cô buồn bã nói: "Nắm Trấn Tam châu người lưu lại, không nên động bọn hắn. . . Đám người kia, hẳn là có phần có lai lịch, chậc chậc, nhiều như vậy thuần huyết Thái Cổ thần thú a, Long, cáo, hổ, lang, ưng. . . Còn có đầu kia Độc Long. . ."

Thiết Bạch Cô khóe miệng có một tia nước bọt lấp lánh, hắn vui sướng hài lòng nói: "Còn có cái kia tổ tôn ba người, hai cái tu luyện là huyết hải ma công, tiểu bạch kiểm kia vạn quỷ cuộn tranh cũng rất tốt, trong tay hắn chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm cũng rất tốt, thật tốt. . ."

"Bọn gia hỏa này, thêm chút bồi dưỡng, tương lai cũng có thể trọng dụng hảo thủ a! Hô hố  chờ bọn hắn đều trưởng thành đến Quỷ Vương cảnh giới, cầm lấy đi khi dễ ta những huynh đệ kia tỷ muội, đó là đại tài tiểu dụng, bọn hắn hợp lại, sợ là ngay cả ta tử quỷ kia lão cha đều có thể chém thành mười tám khối a? Hô hố. . . Dĩ nhiên đi, ta là tương lai đã định trước sắt đỉnh quỷ ngục chủ nhân, loại thủ đoạn này, nghĩ đến không dùng được."

Theo Thiết Bạch Cô nói một mình, 8 tôn Quỷ Vương đồng thời thét dài lấy xông vào chiến đoàn.

Hôi Thạch thân thể bành trướng đến vạn dặm cao thấp, hắn chỉ là một bàn tay vỗ xuống, hư không sụp đổ bên trong, liền có mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng bị hắn một bàn tay đập thành vỡ nát.

Hủ Cốt kêu gào thê lương lấy, tay hắn cầm khô lâu quyền trượng tại trong hư không một hồi cổ quái nhảy tưng nhảy loạn, mấy ngàn vạn nghe được hắn tiếng gào thét thiên binh thiên tướng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong cơ thể của bọn họ xương cốt dồn dập sinh ra màu đen cốt thứ, bỗng nhiên xuyên thấu máu thịt của bọn họ đâm đi ra.

Mấy ngàn vạn thiên binh thiên tướng trong nháy mắt trọng thương, còn lại sáu tôn Quỷ Vương đã bay nhào mà đến, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, hai ba lần liền đem các thiên binh thiên tướng tạo thành khổng lồ quân trận đánh đến nát bét, mấy ngàn vạn thiên binh thiên tướng quân lính tan rã, nhưng như cũ vong mạng xông về trước phong!

Một tiếng trầm thấp tiếng quỷ khiếu truyền đến.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một cỗ đáng sợ uy thế phóng lên tận trời, bị đẩy vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ lan đài kiếm hình đã chuyển hóa thành Quỷ Vương, sau lưng của hắn mười tám đối cánh chim màu đen kéo ra, vô số đầu màu đen kiếm ảnh bay thẳng không trung.

'Âm vang' âm thanh bên trong, vô số đạo ánh kiếm màu đen từ không trung dồn dập hạ xuống, ánh kiếm những nơi đi qua, vô số chân cụt tay đứt bay lên, vô số tuấn lãng đầu cuồn cuộn, mảnh lớn mảnh nhỏ dòng máu phun ra ra thật xa, vô số đê giai thiên binh thiên tướng như chém dưa thái rau một dạng bị hắn chém giết.

Sở Hiệt cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, hắn quay đầu nhìn một chút ngồi tại cương thi Long bên trên Thiết Bạch Cô, thăm thẳm lầu bầu một tiếng: "Mặt trắng nhỏ, ân, này phần đại lễ, Sở nhị thiếu nhớ ở trong lòng. .. Bất quá, ngươi nếu là hào phóng đến đâu một điểm, nắm này tám cái. . ."

Sở Hiệt tham lam nhìn lướt qua đang ở buông tay đại sát Hủ Cốt, Hôi Thạch chờ 8 tôn Quỷ Vương, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.