Chương 647: Huyết tế, mở ra (2)

Chương 647: Huyết tế, mở ra (2)

8 tôn Quỷ Vương tham chiến về sau, không có cùng giai cao thủ địch nổi bọn hắn chỉ dùng ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, liền đem lưu lại thiên binh thiên tướng chém giết không còn, Huyết Đao trại tụ tập vô số bọn phỉ, còn có bọn hắn cướp bóc tới những mỏ nô kia, thuốc công cũng đều bị chém giết hầu như không còn.

Đầy trời dòng máu cuồn cuộn, dòng máu chảy xuôi thành sông, tia máu đem phía dưới Hư Nguyên động thiên cung điện phế tích đều chiếu thành huyết sắc.

Trấn Tam châu tội phạm ở một bên bày trận, Long Vương đoàn người cảnh giác nhìn xem Thiết Bạch Cô đám người.

Thiết Bạch Cô cưỡi cương thi Cự Long từ từ bay gần, 8 tôn Quỷ Vương chen chúc ở bên cạnh hắn, sau lưng hắn thiên thạch loạn lưu bên trong, mười mấy đầu toàn thân đen kịt, toàn bộ là dùng từng khỏa lóng lánh hắc thiết sáng bóng đầu lâu chắp vá dựng thành, từ đầu tới đuôi mọc ra ngàn dặm dữ tợn phi thuyền tốc độ cao bay ra.

Mười mấy đầu phi thuyền bên trên, vô số hình thù kỳ quái yêu vật, quỷ vật, ma vật sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, tản mát ra thao thiên tà khí.

Phía trước nhất một đầu phi thuyền bên trên, rộng rãi boong thuyền, tối thiểu đều biết dùng ngàn vạn mà tính người khoác áo giáp bộ xương khô thật chỉnh tề đâm ở nơi đó. Này chút bộ xương khô tản ra khí tức bất quá là nửa bước thiên nhân cảnh trình độ, thế nhưng số lượng này cũng quá là nhiều.

Bọn hắn hàng ngũ cũng quá dày đặc, vô số bộ xương khô trước ngực chen phía sau lưng nhét chung một chỗ, trong hốc mắt đều là màu xanh lục quỷ hỏa cháy hừng hực, chợt nhìn đi to lớn phi thuyền bên trên vô số quỷ hỏa lấp lánh, quả nhiên là khiếp người đến cực điểm.

Trừ vui này chút bộ xương khô, càng có vô số ác quỷ, oán linh, đủ loại cổ quái kỳ lạ yêu vật ma vật nhiều vô số kể.

Những yêu ma quỷ quái này, hiển nhiên là Thiết Bạch Cô lệ thuộc trực tiếp tinh nhuệ, trong đó có mấy chục vị quỷ vật khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, thực lực đuổi sát Hủ Cốt chờ 8 tôn Quỷ Vương. Thao thiên quỷ khí cuồn cuộn, tại những yêu ma quỷ quái này bên trong, càng có bên trên ngàn tên khí tức cường đại, cùng Sở Thiên bên người Giác Lạc tương đương ngàn kiếp đại năng tồn tại.

"Có phải hay không cảm thấy, ta người thế lực rất mạnh mẽ? Có phải hay không cảm thấy, ta là một cái rất tốt đầu nhập vào đối tượng?" Thiết Bạch Cô đứng tại Long Vương đám người trước mặt, tràn đầy tự tin nói: "Dĩ nhiên, thế lực của ta liền là có mạnh như vậy. Bởi vì cha ruột của ta, là sắt đỉnh quỷ ngục sắt đỉnh quỷ thánh."

Mở ra hai tay, Thiết Bạch Cô lạnh nhạt nói: "Cho nên, thân phận của ta vô cùng tôn quý. . . Có dạng này thế lực, là chuyện tình đương nhiên! Dĩ nhiên, làm tương lai sắt đỉnh quỷ ngục chi chủ, thủ hạ ta thiếu người mới, mà các ngươi, là nhân tài. Cho nên, đầu nhập vào ta, ta hội trọng dụng các ngươi!"

Ngón tay chỉ một chút Long Vương đám người, Thiết Bạch Cô âm thanh lạnh lùng nói: "Cho các ngươi một chút thời gian cân nhắc, có phải hay không đầu nhập vào ta. Tin tưởng, các ngươi không ngốc, liền sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất. Ngoại trừ ta, ai còn có thể thu tha cho các ngươi? Các ngươi còn có thể đi nơi nào đâu?"

Tự tin cười cười, Thiết Bạch Cô hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía Hư Nguyên động thiên phương hướng.

"Bát thị thật sự là xuẩn, từ khi phát hiện cái này Hư Nguyên động thiên, bọn hắn thế mà chỉ là xuất động mấy cái hậu bối lạo thảo tìm tòi một hồi, liền đem nơi này làm hậu bối tinh anh tử đệ sân thí luyện. . . Bọn hắn căn bản không biết, bọn hắn bỏ qua cái gì."

"Ha ha, bất quá thật tốt. Nếu như là Bát thị tại nhiệm cái vị kia lớn Thiên Tướng tự mình đến, sợ là bí mật này liền giữ không được."

"Hư Nguyên động thiên, nơi này chính là Thái Cổ Vô Lượng Thiên 'Nhất niệm tôn' hành cung, là 'Nhất niệm tôn' bế quan tiềm tu chỗ. Nhất niệm diễn sinh thiên địa, nhất niệm phai mờ mọi vật, nhất niệm sinh, nhất niệm chết, một ý niệm, mọi vật sinh diệt. . ."

"Hi vọng ta suy nghĩ ra được, dùng vô số sinh linh máu huyết, dung hợp những người này sắp chết trước ngàn tỉ suy nghĩ tiến hành huyết tế biện pháp, có thể mở ra thông hướng nhất niệm tôn hành cung chân chính cửa ra vào. Bằng không thì, coi như thật làm không công!"

Thiết Bạch Cô tự lẩm bẩm, Sở Hiệt đã không nhịn được kêu la: "Ngươi không có nắm bắt mở ra cánh cửa này, ngươi liền làm chết rất nhiều người?"

Thiết Bạch Cô ngạc nhiên quay đầu, mở ra hai tay hết sức thẳng thắn nói: "Đúng vậy a, huyết tế cũng chưa chắc liền có thể mở ra cánh cửa này. . . Thế nhưng là, này thì thế nào? Những tiện chủng này, chết thì đã chết, liền cùng heo chó một dạng, chết đi vài ức người, có quan hệ gì?"

Vỗ vỗ tay, Thiết Bạch Cô không quan trọng nói: "Cũng không phải con của ta, ta quản bọn họ chết sống? Liền xem như con của ta, nếu như giết hắn có thể mở ra nhất niệm tôn hành cung cửa ra vào, ta cũng không quan trọng a. . . Chỉ cần chính ta trôi qua tốt, ta quản hắn thế gian nước lũ cuồn cuộn?"

Sở Hiệt há to miệng, quả thực là bị Thiết Bạch Cô lời nói kìm nén đến một hơi không kịp thở, kém chút liền nôn ra máu.

Long Vương mấy người cũng nhìn thật sâu Thiết Bạch Cô liếc mắt, trong lòng trĩu nặng —— này Thiết Bạch Cô, là một tôn từ đầu đến đuôi ma đầu, hắn hết thảy suy nghĩ, chỗ có ý tưởng, đều là như thế kinh thế hãi tục, lớn như vậy nghịch không ngờ.

Dạng này ma đầu. . . Đầu nhập vào hắn? Ha ha, nói đùa, ai biết hắn lúc nào liền đem Trấn Tam châu đẩy đi ra làm vật hy sinh?

Thế nhưng, không đầu nhập vào hắn. . .

Cáo lão hai tay không ngừng vuốt ve chính mình râu dài, híp mắt nhìn xem 8 tôn Quỷ Vương, nhìn xem cái kia mười mấy đầu to lớn phi thuyền bên trên vô số yêu ma quỷ quái. Muốn chạy trốn, tựa hồ cũng có chút khó khăn, sơ ý một chút, Trấn Tam châu hội toàn quân bị diệt tại nơi này đi?

Thiết Bạch Cô đứng tại cương thi đỉnh đầu rồng, một cái to bằng đầu người, tứ phía đều điêu khắc vô số ác quỷ đồ ảnh ấn tỉ trôi nổi ở trước mặt hắn, như Cự Kình hút nước một dạng, đem đầy trời huyết hà một ngụm nuốt xuống.

Vô số bị chém giết đạo tặc, vô số bị chém giết hầm mỏ nô, thuốc công, bọn hắn trước khi chết vỡ vụn suy nghĩ hỗn tạp tại trong huyết hà, bị này miếng kỳ dị ấn tỉ pha trộn, trộn lẫn đều đặn, cuối cùng luyện chế thành một loại cực kỳ tà môn lực lượng.

Hàng trăm triệu sinh linh tinh huyết cùng mảnh vụn linh hồn, sau cùng liền biến thành một khỏa lớn chừng quả đấm giọt máu.

Thiết Bạch Cô nặng nề cười một tiếng, hai tay dâng theo ấn tỉ bên trong bắn ra huyết châu, sải bước đi tới Hư Nguyên động thiên.

Hủ Cốt cùng Hôi Thạch chờ bốn tên Quỷ Vương đi sát Thiết Bạch Cô sau lưng, mặt khác bốn tôn Quỷ Vương cùng mười mấy đầu phi thuyền thì là chậm rãi, đem Trấn Tam châu tội phạm bao vây lại. Thiết Bạch Cô nói muốn thu phục Trấn Tam châu tội phạm làm chó săn, như vậy bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không nhường Trấn Tam châu tội phạm đào thoát một người.

Vô số yêu ma quỷ quái theo phi thuyền bên trên đi xuống, lít nha lít nhít tại trong hư không kết trận, trên dưới trái phải trước sau, khắp nơi đều là khuôn mặt dữ tợn yêu ma quỷ quái, từng cái nhe răng trợn mắt, ma quyền sát chưởng nhìn xem Trấn Tam châu tội phạm, một bộ một có bất thường liền đem bọn hắn chém thành muôn mảnh tư thế.

Hư Nguyên động thiên bên trong, Thiết Bạch Cô chậm rãi đi tới cung điện phế tích bầy chỗ sâu, sau cùng ở một tòa cao có mấy chục dặm tú mỹ mỏm núi trước ngừng lại.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó một chưởng đem cái kia giọt máu ấn vào trên ngọn núi một mảnh hình dạng như gương sáng màu trắng ngọc bích bên trên, sau đó rống lớn một tiếng: "Nhất niệm tôn, ngươi chết, liền ngoan ngoãn, giữ ngươi lại hết thảy bảo bối, đều đưa cho ta, đưa cho ta a!"

"Ta, Thiết Bạch Cô, thiên hạ người thông minh nhất, không chỉ có muốn trở thành sắt đỉnh quỷ ngục chủ nhân, ta còn muốn trở thành Đại La Thiên chi chủ, trở thành này thiên hà chúa tể chí cao vô thượng!"

"Thái Cổ, Vô Lượng Thiên tôn hoàng! Nhường ta xem một chút, ngươi nhất niệm tôn đến cùng có năng lực gì, rốt cuộc mạnh cỡ nào! Bao nhiêu ghê gớm!"

Bạch ngọc bích bên trên một mảnh sáng rỡ quầng sáng lấp lánh, hào quang hướng về hai bên phải trái mở ra, dày nặng linh vân theo bạch ngọc bích bên trong lao ra, một mảnh hoàn hảo không chút tổn hại dãy cung điện từ từ xuất hiện tại Thiết Bạch Cô trước mặt.

"Đúng rồi, cái kia tàn quyển nói không sai, chính là chỗ này!" Thiết Bạch Cô cười đến phá lệ sáng lạn, hắn cũng không quay người, tiện tay hướng Trấn Tam châu tội phạm một ngón tay: "Vừa rồi tiểu bạch kiểm kia, bắt tới, khiến cho hắn đi vào cho ta dò đường!"

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Sở Hiệt quái khiếu bị ném vào bạch ngọc bích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.