Chương 648: Nhất niệm sinh diệt (1)

Chương 648: Nhất niệm sinh diệt (1)

Bị Hôi Thạch xách lấy cổ, như ném con gà con một dạng ném vào bạch ngọc bích bên trong, Sở Hiệt theo bản năng 'Gào' một cuống họng, dùng nhiệt tình nhất lời nói thăm hỏi một tiếng mẫu thân của Hôi Thạch, nãi nãi, bà cố, cùng với hướng lên số đi ba mươi sáu đời nữ tính tiên tổ.

Đương nhiên, Sở nhị thiếu là người thông minh bực nào, hắn chỉ mắng Hôi Thạch, mảy may không có nhấc lên Thiết Bạch Cô.

Hôi Thạch thì là 'Ha ha' cười ngây ngô lấy, hướng phía bạch ngọc bích bên trong Sở Hiệt lắc đầu: "Ta chính là thiên địa tạo ra một khối linh thạch tu thành ma đầu. . . Không phụ mẫu, không huynh đệ, tất cả tông tộc trưởng bối đều không. . . Ngươi mắng, ngươi mắng, mắng không đến ta! Ta cũng không cùng ngươi oa nhi này đưa khí."

Sở Hiệt nghe được Hôi Thạch tiếng cười, lập tức ngậm miệng lại.

Quay đầu nhìn một chút cách một tầng hơi mỏng màn sáng Hôi Thạch, Sở Hiệt bất đắc dĩ thở dài một hơi. Này loại liền bị mắng cơ hội cũng không cho người ma đầu, thật sự là vô sỉ tới cực điểm, Sở nhị thiếu trong lòng rất nhiều u oán, phẫn uất khí, nhưng lại không biết như thế nào phát tiết mới tốt.

Thiết Bạch Cô đứng tại bạch ngọc bích trước, cách hơi mỏng màn sáng Sở Hiệt thản nhiên nói: "Mặt trắng nhỏ, vào bên trong nhiều đi mấy bước, nếu là phát hiện cái gì vật ly kỳ cổ quái, liền dùng ta đưa cho ngươi xương hỏa lệnh bài đưa tin trở về."

"Cảnh cáo ngươi, không cho chạm vào bên trong bất kỳ vật gì. Tất cả bảo bối, đều là ta! Ngươi dám hái bên trong một cọng cỏ, ta liền giết ngươi Trấn Tam châu tội phạm 100 người! Ngươi dám lấy đi bên trong một khối đá, ta liền giết ngươi Trấn Tam châu tội phạm một ngàn người!"

"Nếu như ngươi dám động bên trong cái gì kỳ trân dị bảo. . . Ta cam đoan, hội từng mảnh từng mảnh đem phụ thân của ngươi, tổ phụ thiêu chín, nhường ngươi cầm lấy đi làm đồ nhắm, vẫn phải cho ta ăn một bữa sạch sẽ mới được!"

Thiết Bạch Cô cười đến hết sức sáng lạn, hướng Sở Hiệt phất phất tay: "Đi thôi, đi thôi, vì ta xác minh tình huống bên trong. Thật tốt lợi dụng trên tay ngươi những cái kia ác quỷ, bọn hắn lấy ra dò đường là tốt nhất. . ."

Sở Hiệt nhìn thật sâu Thiết Bạch Cô liếc mắt, thật dài thở ra một hơi, không nói hai lời triệu ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, theo bên trong thả ra mười vạn tên thực lực thấp nhất tiểu quỷ, hạ lệnh bọn hắn hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm qua rồi. Mười Vạn tiểu quỷ phát ra 'Chiêm chiếp' quỷ âm thanh, hóa thành từng đoàn từng đoàn nho nhỏ lăn đất gió lốc, sát mặt đất cấp tốc tản vào bốn phía cung điện lầu các, khổng lồ trong lâm viên.

Này bạch ngọc bích bên trong tiểu thế giới, liếc nhìn lại, tú mỹ sơn thủy ở giữa, khắp nơi đều là cung điện lầu các, khắp nơi đều là mỹ luân mỹ hoán lâm viên. Một viên ngói một viên gạch, một lương một trụ, không không toả ra ra nhàn nhạt Linh Vận hào quang, ở trên không trung càng có trọng trọng điệp điệp linh vân chồng chất, thỉnh thoảng có mang theo nhàn nhạt hương phân linh vũ rơi xuống.

Nơi này cho người cảm giác, là an lành, là thanh tĩnh, Sở Hiệt đứng tại chỗ bất động, chỉ cảm thấy một cỗ thanh lương chi khí theo làn da thấm vào thân thể, sau đó tan nhập thần hồn bên trong, trong lòng của hắn hết thảy tạp niệm đều bị gột rửa đến sạch sành sanh, cả người thật giống như một khối trong sạch trắng thủy tinh một dạng, trong veo không tì vết, không có chút nào chất bẩn.

Vẻn vẹn qua thời gian mười mấy hơi thở, Sở Hiệt vô luận là thân thể cùng thần hồn đều trở nên 'Sạch sẽ' vô cùng, càng trở nên 'Mềm mại' vô cùng. Tinh khiết lại mẫn cảm, liền xem như một sợi gió thổi qua bên người, một hạt bụi rơi vào trên da, bên người cỏ non đang thong thả sinh trưởng, dưới mặt đất sâu bọ tại chậm rãi tiến lên, hết thảy đều bị Sở Hiệt cảm ứng được vô cùng rõ ràng.

Tâm như gương sáng, thiên địa mọi vật tận phản ấn trong đó.

Sở Hiệt nhắm mắt lại, bên trong thân thể của hắn liền có một cỗ thản nhiên nói vận phát ra, cái loại cảm giác này, thật giống như hắn trở thành thiên địa hạch tâm, vô số đạo vận một cách tự nhiên dung nhập thân thể của hắn, một sợi một sợi đóng dấu tại trên da dẻ của hắn, cơ bắp bên trên, xương cốt bên trên, nội tạng bên trên, cuối cùng hết sức thuận lý thành chương in dấu khắc ở thần hồn của hắn bên trên.

Thế là Sở Hiệt bên người liền có gió từ từ bay lên, có từng sợi nhu nhược ngọn lửa xuất hiện, dưới chân hắn trong đất bùn, có thon dài mềm mại cây cỏ mọc ra, bùn đất cũng không hiểu trở nên càng thêm phì nhiêu, dày nặng, trong đất bùn càng có từng khối ngọc thạch, từng hạt bảo thạch, từng đoàn từng đoàn đầu chó kim không hiểu tư sinh ra.

Điểm điểm hơi nước trong gió mát quanh quẩn, Sở Hiệt bên người thế mà tạo thành một cái nho nhỏ ngũ hành hệ thống tuần hoàn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng dùng đủ loại kỳ diệu phương thức, diễn lại thế giới biến hóa huyền diệu.

Thiết Bạch Cô bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn khàn giọng nói: "Mặt trắng nhỏ, ngươi, ngươi, ngươi đứng tại chỗ, thế mà liền có chỗ tốt? Nhất niệm tôn, nhất niệm tôn, ngươi nơi này đến tột cùng là. . ."

Hôi Thạch đầu xoay chuyển chậm, hắn còn không có biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Hủ Cốt đã hét lên: "Thiếu chủ, chỗ tốt cũng không thể bị tiểu tử này cho chiếm đi. . . Vì mở ra Hư Nguyên động thiên, Thiếu chủ ngài hao tốn nhiều ít tâm tư? Lần này thế nhưng là thật vất vả có được cơ hội tốt, cũng không thể bị hỗn tiểu tử này chiếm tiện nghi!"

Hủ Cốt một bên khàn giọng thét lên, một bên duỗi ra một con màu đen khô lâu móng vuốt, hung hăng chộp tới thật mỏng màn sáng, mong muốn đem Sở Hiệt theo bạch ngọc bích bên trong thế giới cầm ra tới.

Khô lâu móng vuốt 'Keng' một tiếng đâm vào thật mỏng màn sáng bên trên, nhìn như yếu đuối vô cùng màn sáng lại trở nên so kim cương còn cứng rắn hơn vô số lần, tia lửa tung tóe, Hủ Cốt thân thể thoáng qua, bị một cỗ cự lực chấn động đến bỗng nhiên lùi lại về phía sau vài chục bước.

Biến hóa kỳ dị xuất hiện, Hủ Cốt lùi lại về phía sau bước đầu tiên thời điểm, hắn đen như mực giăng đầy vô số huyết sắc hoa văn bộ xương khô bên trên, đột nhiên liền có một tầng thật mỏng máu thịt mọc ra.

Hắn rút lui bước thứ hai lúc, máu thịt đã sinh ra dày hơn một tấc, Hủ Cốt ổ bụng bên trong có nội tạng cấp tốc dẫn đến.

Rút lui bước thứ ba lúc, Hủ Cốt bộ xương bên trên đã có mạch máu sinh ra, nóng hổi máu tươi tại trong mạch máu không ngừng chảy, phát ra 'Ào ào' tiếng vang.

Rút lui bước thứ tư lúc, Hủ Cốt trong lồng ngực một khoả trái tim mọc ra, trái tim hết sức khoan khoái nhảy lên, 'Thùng thùng' tiếng tim đập nhường Thiết Bạch Cô cùng Hôi Thạch nghe được rõ ràng.

Rút lui bước thứ năm lúc, Hủ Cốt trống rỗng sọ trong đầu, có tươi mới óc cùng đại não mọc ra, hắn đen như mực trong hốc mắt, hai khỏa sinh động con ngươi tốc độ cao sinh ra, rất là linh động tả hữu xoay tròn lấy.

Rút lui bước thứ sáu lúc, Hủ Cốt miệng Lý Trưởng ra tân sinh đầu lưỡi, đầu lưỡi của hắn bỗng nhiên nhảy lên mấy lần, sau đó phát ra giống như gặp quỷ tiếng thét chói tai: "Thiếu chủ, đây không phải. . . Không phải lão nô. . . Trời, lão nô thân thể, đây là đang làm cái gì?"

Thiết Bạch Cô thật nhanh lùi về phía sau mấy bước, lách mình trốn đến Hôi Thạch sau lưng, dùng Hôi Thạch khổng lồ dày nặng thân thể xem như tấm chắn, vừa mừng rỡ, vừa khiếp sợ nhìn xem cấp tốc sinh ra mới lạ máu thịt cơ thể Hủ Cốt: "Này, đây không phải rất tốt sao? Hủ Cốt, ngươi đây là muốn một lần nữa biến thành người? Ha ha, không biết, ngươi biến thành người về sau, dáng dấp thế nào?"

Cười quái dị một tiếng, Thiết Bạch Cô cười nói: "Cũng không biết ngươi thân thể này là nam hay là nữ, nếu là một nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ, xem tại nhiều năm như vậy chủ tớ tình cảm mức, ta nạp ngươi làm thị nữ như thế nào?"

Thiết Bạch Cô ngữ tốc cực nhanh, Hủ Cốt thân bất do kỷ lùi lại về phía sau bước thứ bảy, bước thứ tám, bước thứ chín lúc, hắn lời đã nói xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.