Chương 648: Nhất niệm sinh diệt (2)

Chương 648: Nhất niệm sinh diệt (2)

Bước thứ mười, 11 bước, mười hai bước. . .

Hủ Cốt đã biến thành một cái cường tráng, tuấn lãng thanh niên nam tử, hắn một mặt hoảng sợ hướng sau tiếp tục rút lui, thế nhưng huyết nhục của hắn đã tại cấp tốc nhúc nhích. Trên da dẻ của hắn bắt đầu sinh ra từng sợi thật dài lông đen, huyết nhục của hắn ngọ nguậy, xương cốt đan xen phát ra 'Ken két' tiếng vang  chờ hắn lui ra phía sau thứ mười tám bước lúc, Hủ Cốt thân không khỏi nằm trên đất.

'Ân a, ân a' !

Trên mặt đất, rõ ràng là một đầu thân dài một trượng có thừa, sinh đến phiêu phì thể tráng, khắp cả người lông đen lớn heo mập!

Đường đường Quỷ Vương cấp cao thủ, ma công hung ác thê thảm Hủ Cốt, thế mà không có lực phản kháng chút nào, cũng không biết khó hiểu biến thành một đầu không có chút nào tu vi đại hắc heo. Hắn hoảng sợ vô song nằm rạp trên mặt đất, hướng phía Thiết Bạch Cô cùng Hôi Thạch không ngừng phát ra thê lương tiếng rống.

Thế nhưng hắn liền nói chuyện công năng đều đã mất đi, hắn chỉ có thể phát ra cùng phổ thông nhà như heo heo gào tiếng.

'Âm vang' một tiếng vang giòn, Hủ Cốt hướng trên đỉnh đầu không khí một hồi nhúc nhích, một mảnh quang văn lấp lánh, một thanh phổ phổ thông thông đao mổ heo trống rỗng xuất hiện, tầng tầng hướng phía dưới đâm một cái, dị thường tinh chuẩn theo Hủ Cốt cổ động mạch chủ đâm đi vào, mũi đao thẳng vào Hủ Cốt trái tim!

Hủ Cốt thân thể co quắp mấy lần, sau đó vết thương máu chảy như suối, nắm đấm độ lớn một đạo dòng máu phun tới, thân thể của hắn kịch liệt co quắp, trong thân thể sinh cơ cấp tốc tiêu tán, rất nhanh liền biến thành một đầu lợn chết.

Thiết Bạch Cô vẻ mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn cứ như vậy hồn phi phách tán, chỉ lưu lại một bộ heo thân Hủ Cốt.

Hắn run rẩy đi tới Hủ Cốt bên cạnh thi thể, cắn răng ngồi xổm xuống, hai tay tại Hủ Cốt trên thân một hồi sờ loạn. Không sai, thấy thế nào, cái này là một đầu lợn chết!

Hét dài một tiếng, Thiết Bạch Cô lòng bàn tay một vệt tà quang lấp lánh, Hủ Cốt thi thể bỗng nhiên phân giải, một tấm da heo bay lên, từng khối cơ bắp hoàn chỉnh thoát ly xương cốt, sau đó xương cốt cũng từng khối dịch ra, sương đã xuất thân trong cơ thể đủ loại nội tạng.

Thiết Bạch Cô thuần thục kiểm tra này chút da thịt, xương cốt cùng nội tạng.

Thế nhưng bất luận nhìn thế nào, vô luận là hình dạng vẫn là mùi, đây đều là một đầu thuần túy lớn heo mập vốn có linh bộ kiện!

Sống không biết mấy ngàn vạn năm vài ức năm, tu vi đi đến vạn kiếp trở lên, vô luận là tại Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên vẫn là Đại La Thiên, đều có thể xưng một phương cao thủ, đủ để hoành hành một phương Quỷ Vương cấp đại năng Hủ Cốt, cũng bởi vì hắn tùy tiện công kích một thoáng bạch ngọc bích bên trên cái kia thật mỏng màn sáng, cứ như vậy mất một lúc biến thành một đầu thuần khiết, hào không có chút nào pháp lực tu vi lớn heo mập!

Sau đó, hắn cũng dùng một đầu nuôi nhốt lớn heo mập vốn có phương thức, bị môt cây đao giết heo làm thịt rồi!

"Thiếu. . . Thiếu chủ. . . Đây là, Hủ Cốt?" Hôi Thạch cũng dọa đến toàn thân run lẩy bẩy. Đừng tưởng rằng bọn hắn là Quỷ Vương cấp cao thủ, bọn hắn liền không sợ hãi. Kỳ thật càng là sống được lâu lâu sinh linh mạnh mẽ, bọn hắn liền càng phát ra sợ chết!

Hôi Thạch là thiên địa linh thạch tu thành ma vật, hắn dũng khí cứng cáp, hắn có lẽ sẽ không sợ sệt bất luận cái gì chính diện kẻ địch, nhưng là đối với này loại không hiểu thấu, không thể tưởng tượng chết đi, hắn thật có chút sợ hãi!

"Nhất niệm tôn. . . Nhất niệm tôn. . . Nhất niệm sinh mọi vật, nhất niệm diệt mọi vật. . . Một ý niệm, sinh diệt không dứt!" Thiết Bạch Cô kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hắn đứng dậy, từng bước từng bước đi tới bạch ngọc bích trước, cắn răng nói ra: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên. . . Đầu này thiên hà, đều là Vô Lượng Thiên xé rách về sau, tại Vô Lượng Thiên hài cốt bên trong không ngừng diễn hóa mà thành! Vô Lượng tạo hóa, Vô Lượng thần thông. . ."

"Nhất niệm tôn, ngươi là Vô Lượng Thiên tôn hoàng, chí cao vô thượng nhất cái kia một nhóm nhỏ người một trong. . . Ngươi hành cung bên trong, đến tột cùng hội có cái gì?" Thiết Bạch Cô gào trầm thấp lấy, hắn bỗng nhiên vươn tay mong muốn đụng chạm bạch ngọc bích, thế nhưng hắn lại bỗng nhiên dừng tay lại.

"Ta hiện tại, là sắt đỉnh quỷ ngục sắt đỉnh quỷ thánh nhi tử. . . Là hắn tọa hạ thông minh nhất cường đại nhất nhi tử. . . Ta, tương lai có khả năng trở thành sắt đỉnh quỷ ngục chi chủ, đủ để hoành hành một phương, đủ để tiêu dao vui sướng vô số tuế nguyệt. Vô số của cải, vô số mỹ nhân, vô số chiến sĩ. . . Ta nắm giữ quyền lực  có thể để cho ta qua người trên người sinh hoạt!"

"Ta muốn không nên mạo hiểm? Hôi Thạch? Nơi này, như thế hung hiểm, Hủ Cốt cũng chỉ là. . ."

Thiết Bạch Cô sắc mặt từng đợt xanh đỏ bất định, hắn nhìn chòng chọc vào cách một tầng hơi mỏng màn sáng, liền ở trước mặt hắn xa mười mấy trượng địa phương, bên người không ngừng có ngũ hành dị tượng như ẩn như hiện Sở Hiệt, đột nhiên nở nụ cười: "Dĩ nhiên, muốn đụng một cái. . . Sắt đỉnh quỷ ngục, cũng không thể thỏa mãn ta! Đại La Thiên những cái kia yêu nữ, ta cũng chơi chán."

"Ta muốn thử xem Chí Cao Thiên những cái kia Linh Tộc mỹ nhân mùi vị, ta muốn thử xem Thánh Linh Thiên mấy cái kia Linh Tôn mùi vị. . . Nhất là, trong truyền thuyết Thánh Linh Thiên đệ nhất mỹ nhân 'Linh lung Linh Tôn ' ta muốn cho nàng quỳ ở trước mặt ta, liếm - đầu ngón chân của ta!"

"Lực lượng! Chí cao lực lượng mới có thể mang đến chí cao quyền lực! Nhường linh lung Linh Tôn đều ngoan ngoãn quỳ ở trước mặt ta quyền lực!" Thiết Bạch Cô thân thể khẽ run, hắn từng bước từng bước hướng bạch ngọc bích đi tới, sau đó không có chút nào trở lực, nhẹ nhàng một bước chui vào màn sáng bên trong.

Thiết Bạch Cô xuất hiện tại Sở Hiệt bên người, hắn nhìn chung quanh rộng lớn vô biên cung điện lâm viên, cảm thụ được trong hư không cái kia cỗ an lành thanh tĩnh khí tức, hài lòng nở nụ cười: "Xem ra, nhất niệm tôn bố trí cũng không hung ác. . . Hủ Cốt tên ngu xuẩn kia, hắn lại dám bạo lực công kích nhất niệm tôn lưu lại cấm chế, đây quả thật là muốn chết!"

Tầng tầng hô thở ra một hơi, Thiết Bạch Cô nhìn về phía đắm chìm trong một loại nào đó không hiểu hoàn cảnh bên trong Sở Hiệt, trầm giọng nói: "Bất quá, nơi này là nhất niệm tôn hành cung a, có trời mới biết có nhiều ít đáng sợ cấm chế? Có lẽ, đi nhầm một bước, liền là tử lộ!"

Ngẫm lại Hủ Cốt ở ngay trước mặt hắn từng bước một biến thành một đầu mặc người giết lớn heo mập toàn bộ quá trình, Thiết Bạch Cô liền không khỏi run rẩy rùng mình một cái, nhìn xem Sở Hiệt thấp giọng nói ra: "Mặt trắng nhỏ, ngươi bây giờ không thể chết, ta còn muốn ngươi giúp ta dò đường đâu! Được rồi, nếu như ngươi có thể tìm hiểu đến đồ vật gì, đây là vận khí của ngươi. . . Thế nhưng nơi này hết thảy bảo bối, đều là ta!"

Thiết Bạch Cô tham lam mà cuồng nhiệt nhìn xem bốn phương tám hướng rộng lớn vô biên cung điện lâm viên, hắn lớn tiếng cười nói: "Của ta, của ta, đều là của ta. . . Ha ha, quyền lực, của cải, còn có, tuyệt sắc khuynh thành mỹ nhân nhi. . . Ha ha, linh lung Linh Tôn, ta nhất định lại. . ."

'Linh lung Linh Tôn' bốn chữ vừa vặn ra khỏi miệng, Thiết Bạch Cô liền phát hiện, hắn đi tới một gian bày biện cực kỳ hoa mỹ, đủ loại bố trí cực điểm xa hoa, khá hơn chút dụng cụ liếc mắt nhìn qua liền biết vô cùng trân quý xa hoa, thế nhưng dùng xuất thân của hắn thế mà đều chỉ có thể nhận ra trong đó một phần mười không đến trong cung điện.

Chiếm diện tích mấy trăm mẫu đại điện ở giữa là liếc mắt hoa đào hình dáng ao nước, ao nước bên trên tràn đầy tươi đẹp hoa đào cánh, vô số quần áo mỏng manh mỹ nhân xõa tóc dài, đang ở trong nước hồ khoan khoái hắt nước vui chơi.

Tại mấy ngàn tên hay diễm vô cùng mỹ nhân bên trong, ao nước ở giữa một bộ vô cùng mỹ hảo, tinh xảo đặc sắc thân thể, nhường Thiết Bạch Cô liếc mắt liền thấy được nàng.

Lời nói không cách nào hình dung nàng mỹ lệ, lời nói cũng không cách nào hình dung nàng hoàn mỹ.

Tóm lại, nàng là hoàn mỹ, bất kỳ người đàn ông nào đối với nữ nhân tốt đẹp nhất ước mơ, tuyệt vời nhất huyễn tưởng, đều có thể ở trên người nàng tìm tới —— đây là một cái tập trung tất cả nam nhân toàn bộ muốn - nhìn hoàn mỹ nữ nhân.

Nàng mỉm cười theo trong nước hồ đứng dậy, một thân linh lung không tì vết da thịt tại trong đại điện vô số Dạ Minh Châu tản ra thần quang bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

"Chủ nhân. . . Tới nha. . . Nô nô là linh lung nha. . . Ngài không nhận ra sao?"

Thiết Bạch Cô đùi phải bỗng nhiên hướng về phía trước động một bước, hắn đột nhiên rống lớn một tiếng, trong miệng bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu, không nói hai lời đưa tay phải ra ngón trỏ, ngón giữa, hung hăng đâm mù cặp mắt của mình.

"Ta, cái gì cũng không thấy, ta cái gì đều không nhìn thấy. . . Hết thảy đều là ảo tưởng, huyễn tượng, huyễn tượng! Trời ạ, nhất niệm tôn!"

ps: nay 2c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.