Chương 649: Trầm luân, tiến vào (1)

Chương 649: Trầm luân, tiến vào (1)

Con ngươi nổ tung, máu tươi, tương trấp bắn tung toé, đau nhức đánh tới, Thiết Bạch Cô phát ra một tiếng thê lương bi thảm.

Dù sao cũng là sắt đỉnh quỷ ngục Thiếu chủ, gia học uyên thâm, kiến thức rộng rãi, nhất là được Thái Cổ quyển trục tàn thiên, theo bên trong biết được một chút nhất niệm tôn thần kỳ cùng kinh khủng, Thiết Bạch Cô nhìn thấy trong ao cái kia linh lung mỹ nữ đồng thời, liền biết mình trúng chiêu.

Có lẽ là hắn muốn - niệm quá cường đại, hắn lớn gọi ra 'Linh lung Linh Tôn' cái tên này, dẫn động trong lòng hắn khá hơn chút suy nghĩ, nhất niệm tôn thủ đoạn phát động, tòa cung điện này cứ như vậy xuất hiện. Những mỹ nữ này, thậm chí cái kia hoàn mỹ đến mức hoàn toàn không giống như là sinh linh nữ tử 'Linh lung' . . . Đều là lăng không tạo ra 'Huyễn tượng' !

Vô luận Quỷ đạo, Ma đạo, 'Huyễn tượng' đều là một loại cực kỳ đáng sợ thủ đoạn, một khi trúng chiêu, liền có đủ loại tàn khốc không nói nổi sự tình phát sinh.

Thiết Bạch Cô quyết định thật nhanh, lập tức hủy đi hắn hai khỏa con ngươi. Ngược lại đối với hắn mà nói, mọc lại thịt từ xương lên người chết không phải việc khó, lột hết ra hai con ngươi, tùy tiện một khỏa thân thể trùng sinh thần đan cũng có thể làm cho con ngươi trùng sinh, vì thoát ly khốn cảnh, móc xuống con ngươi tính là gì?

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ có thể 'Thấy rõ ràng' tòa đại điện này, 'Thấy' trong đại điện ao nước, 'Thấy' trong ao mấy ngàn mỹ nữ, nhất là cái kia xinh đẹp đến mức hoàn toàn không giống người mỹ nữ 'Linh lung' !

Thiết Bạch Cô thân thể một hồi run rẩy, hắn run rẩy mong muốn hướng lui về phía sau, thế nhưng phía sau hắn không biết lúc nào đã nhiều hơn hơn vạn tên chỉ là khoác lên lụa mỏng mỹ nhân tuyệt sắc. Vòng mập yến gầy, chim sa cá lặn, đủ loại mỹ nữ cái gì cần có đều có, cao thấp, mập gầy, đen trắng, tóc vàng tóc đen, thậm chí màu mắt. . . Thậm chí là đủ loại khác biệt bộ tộc!

Có nhân loại, có Linh Tộc, có yêu ma, cũng có quỷ quái.

Con thỏ tinh, hồ ly tinh, xà tinh, mèo tinh, đủ loại yêu tinh cái gì cần có đều có. . . Thậm chí còn có mấy trăm tên thân thể cao lớn cường tráng, hình thể hoàn mỹ cọp cái, báo cái, sư tử cái trộn lẫn ở bên trong!

Này chút muôn hình muôn vẻ mỹ nhân hợp thành một tòa bình phong, vững vàng ngăn tại Thiết Bạch Cô sau lưng. Hắn mong muốn hướng lui về phía sau, mười mấy tên mỹ nữ mềm mại, ấm áp tay ngọc vươn ra, như từng đầu ăn thịt người dây leo dây leo, ôn nhu kéo hắn lại thân thể, đem hắn từng bước từng bước hướng ao nước phương hướng đẩy đi.

"Chủ nhân, tại sao phải đi đâu? Lưu lại nha, lưu lại!"

Thiết Bạch Cô quần áo trên người, một chút bị chết đi, dần dần lộ ra mảng lớn da thịt.

"Chủ nhân, nô nô hầu hạ thật tốt sao? Ngài thích không? Ha ha!"

Vô số bóng loáng tay ngọc tại Thiết Bạch Cô trên thân ôn nhu vuốt ve, Thiết Bạch Cô chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh, trên da không ngừng toát ra vô số nổi da gà. Này chút tay ngọc đối với hắn mà nói, đơn giản liền là từng đầu độc xà, khiến cho hắn sợ đến muốn chết!

"Chủ nhân, trước tắm gội, sau đó linh lung Linh Tôn tự mình đến phụng dưỡng ngài nha. . . Thế nhưng là, ngài cũng không nên quên nô nô chúng ta!"

Chúng mỹ nhân bao quanh toàn thân mồ hôi dầm dề Thiết Bạch Cô, đem hắn đẩy lên bên bờ ao. Từng nhánh tay ngọc ôn nhu ở trên người hắn sờ loạn, đem trên người hắn từng mai từng mai phòng ngự quỷ phù hiểu xuống dưới, đem hắn thiếp thân mấy món phòng ngự bảo bối hiểu xuống dưới.

Nhường Thiết Bạch Cô dọa đến hồn bay lên trời sự tình phát sinh, hắn thâm tàng trong cơ thể, cùng thần hồn tương dung bản mệnh chí bảo, một kiện phụ thân hắn theo một cái đại thế giới vì hắn cướp bóc tới khai thiên Thần khí 'Quỷ địa ngục ' tính cả trong cơ thể hắn mấy chục kiện công thủ bí bảo, thế mà đều bị này chút tay ngọc từng cái từng cái theo trong cơ thể hắn bắt đi ra.

Hình dạng như một tòa núi lớn quỷ địa ngục, cứ như vậy phun khói đen, bị một con nhỏ nhắn xinh xắn tay ngọc theo Thiết Bạch Cô mi tâm bắt đi ra, ba truyền hai truyền liền chẳng biết đi đâu.

Một tên sinh đến xinh xắn đáng yêu thiếu nữ cười tủm tỉm nhào tới Thiết Bạch Cô trong ngực, nàng miệng nhỏ đỏ hồng đối Thiết Bạch Cô mặt thật sâu khẽ hấp, Thiết Bạch Cô trong cơ thể pháp lực khổng lồ thật giống như một tầng lơ lửng không cố định sương mù, hóa thành từng sợi mắt thường có thể thấy hà khí theo hắn trong thất khiếu bắn ra, bị thiếu nữ một ngụm nuốt sạch sẽ.

Trong cơ thể một tia pháp lực đều không có còn lại, thời khắc này Thiết Bạch Cô hoàn toàn liền thành lột sạch hoá đơn tạm gà, đặt ở trên thớt mặc cho xẻ thịt.

"Nhất niệm tôn, nhất niệm tôn. . . Huyễn tượng, huyễn tượng, này đều là ảo tưởng!"

Thiết Bạch Cô khàn giọng thét chói tai vang lên, như bị một đám vô lại vòng vây mảnh mai thiếu nữ một dạng ra sức giãy dụa lấy.

Làm sao những cái kia mềm mại, ấm áp tay ngọc lại tựa như trăn lớn một dạng mềm dẻo, càng tràn ngập lực lượng đáng sợ, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, ngược lại liền là vật lộn bất động, ngược lại liền là bị này chút mảnh mai mỹ lệ nữ tử đẩy vào trong ao.

Thiết Bạch Cô không ngừng gào thét lớn 'Huyễn tượng' một từ, thần hồn của hắn bên trong, có phụ thân của hắn Đại La Thiên sắt đỉnh quỷ ngục chi chủ sắt đỉnh quỷ thánh lưu lại phù lục, đủ để giúp hắn chống cự đủ loại mê hồn, huyễn tượng loại hình pháp thuật thần thông.

Hắn không ngừng gào thét, mong muốn phát động này miếng phù lục, đánh tan trước mắt hết thảy huyễn tượng.

Linh lung mỹ nữ chậm rãi lội nước mà đến, ôn nhu đem Thiết Bạch Cô ôm vào trong ngực: "Chủ nhân, ở đâu là huyễn tượng? Tất cả những thứ này, đều là thật nha! Chính là bởi vì chủ nhân, cho nên mới có chúng ta, chủ nhân còn có cái gì không hài lòng đâu?"

"Ngài muốn của cải, nơi này tùy ý một cái chén trà đều giá trị liên thành; ngài muốn quyền lực, chúng ta nơi này tất cả mọi người mặc cho ngài muốn gì cứ lấy; ngài muốn mỹ nữ, chúng ta không đều là mỹ nữ sao? Ha ha! Ngài còn có cái gì không hài lòng đâu?"

"Ngài muốn linh lung Linh Tôn, ta chính là linh lung Linh Tôn nha. . . Ha ha, liền một sợi tóc đều hoàn toàn tương tự a, ngài sờ sờ ta, có máu có thịt, không phải huyễn tượng nha!"

Cười, cười, linh lung mỹ nữ lòng bàn tay tại Thiết Bạch Cô mi tâm nhẹ nhàng nhấn một cái, kéo một cái, giấu ở Thiết Bạch Cô thần hồn chỗ sâu, hắn cha ruột cho hắn chế tạo bảo mệnh quỷ phù liền biến thành một sợi Hắc Viêm, bị linh lung mỹ nữ một thanh kéo ra ngoài.

"Ngài xem, hì hì!" Linh lung mỹ nữ cười đến hết sức sáng lạn, đem một lần nữa ngưng tụ thành thực thể, tựa như hắc ngọc khắc thành quỷ phù tại Thiết Bạch Cô trước mặt lung lay: "Bực này thế tục phàm vật, tại xinh đẹp như vậy thế giới, căn bản vô dụng đây. . . Chủ nhân, còn mời ngài thật tốt hưởng thụ, hết thảy giao cho chúng ta liền tốt!"

Thiết Bạch Cô phát ra một tiếng thê lương tuyệt vọng tiếng rống, thân thể của hắn bỗng nhiên chìm vào phấn nị ngán trong nước hồ, một cỗ nhàn nhạt hương thơm vọt tới, sau đó thân thể của hắn liền bị vô số thân ảnh bao bọc.

Không thể giải thích thanh âm truyền đến, Thiết Bạch Cô không ngừng phát ra lại là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lại là tuyệt vọng hoảng sợ tiếng rống.

Đủ loại kỳ dị thanh âm kéo dài sau hai canh giờ, vô số bóng người hơi hơi tản ra, Thiết Bạch Cô thân thể lơ lửng ở trong nước hồ, thân thể của hắn hơi hơi co rút lấy, rất rõ ràng thân thể của hắn gầy hốc hác đi, khá hơn chút địa phương làn da đều gục xuống.

"Ừm, vòng thứ nhất a, chủ nhân biểu hiện được thật tốt. . . Như vậy, vòng thứ hai bắt đầu! Bọn tỷ muội, thật tốt hưởng dụng chủ nhân nha!"

Linh lung mỹ nữ cười đến phá lệ sáng lạn, lại là vô số bóng người cấp tốc đem Thiết Bạch Cô bao vây lại.

Kỳ dị, vi diệu thanh âm vang lên lần nữa, lần này, thanh âm kéo dài sau bốn canh giờ, lộ ra mặt nước Thiết Bạch Cô đã gầy đến da bọc xương, hai gò má trắng bệch đơn giản như người chết.

"Ừm, chủ nhân nơi này có bổ sung nguyên khí, tinh khí linh đan? Thật tốt đâu, như vậy, chủ nhân, toàn bộ ăn hết, tranh thủ thời gian hồi phục khí lực, bắt đầu vòng thứ ba đi. . ."

Linh lung mỹ nữ mỉm cười nhìn xem hấp hối Thiết Bạch Cô: "Này hoàn toàn là dựa theo chủ ý nguyện của người tại làm đây. . . Chủ nhân ngài đáy lòng, không phải liền là mong muốn chiếm hữu thiên hạ tất cả mỹ nữ sao? Hì hì, nơi này có khả năng thỏa mãn ngài hết thảy nguyện vọng, tới trước một trăm triệu mỹ nữ nhường ngài chậm rãi hưởng dụng. . . Có được hay không đâu?"

Thiết Bạch Cô cười thảm một tiếng, phát ra sắp chết thú nhỏ rên rỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.