Chương 649: Trầm luân, tiến vào (2)

Chương 649: Trầm luân, tiến vào (2)

Hư Nguyên động thiên bên ngoài, mấy tôn lưu thủ giám thị Trấn Tam châu Quỷ Vương ngơ ngác nhìn Hủ Cốt ngã xuống chỗ.

Quỷ dị, đáng sợ, không phải người thủ đoạn như vậy kinh khủng.

Tại ngay trong bọn họ cũng không thể tính yếu Hủ Cốt, thế mà cứ như vậy biến thành một đầu đại hắc heo, bị một thanh không hiểu xuất hiện phổ thông đao mổ heo một đao làm thịt rồi. Đối với mấy cái này đến từ Đại La Thiên sắt đỉnh quỷ ngục Quỷ Vương mà nói, tâm lý trùng kích quá cường liệt.

Sở Dã, Sở Phong sắc mặt liền biến đến mức dị thường khó coi.

Hư Nguyên động thiên như vậy kinh khủng, Quỷ Vương đại năng đều bị nhẹ nhõm miểu sát, Sở Hiệt thế nhưng là bị cưỡng ép ném vào Hư Nguyên động thiên!

Sở Dã mặt âm trầm, trong con ngươi có hai đoàn dòng máu ngưng tụ thành hoa sen tại cấp tốc xoay tròn, không ngừng bắn ra từng tia để cho người ta không rét mà run ma diễm. Sở Phong sắc mặt cũng không khá hơn chút nào, trong cơ thể hắn mơ hồ truyền đến Huyết Hải Ba Đào âm thanh, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, vô biên biển máu lập tức có thể bao phủ phạm vi triệu dặm.

Huyết hải ma công, đây chính là Thiên Lục thế giới vô số năm qua vô số sinh linh góp nhặt lệ khí, tà khí, vô số ý niệm tà ác thai nghén tạo ra. Giết chóc càng nặng, giết chết trong lòng người tạp niệm càng nhiều, huyết hải uy năng liền càng phát ra khổng lồ.

Những năm gần đây, Sở Dã, Sở Phong hai cha con đi theo Trấn Tam châu tội phạm một đường xóc nảy trôi giạt, giết chóc tự nhiên không nhỏ, huyết hải uy lực cũng tăng lên vô số, càng tăng thêm rất nhiều quỷ bí thần thông.

Mới vừa cùng trấn thủ Hư Nguyên động thiên thiên binh thiên tướng giao thủ, bọn hắn cũng không có tương huyết biển ma công uy lực chân chính bạo lộ ra.

Nếu như Sở Hiệt có cái gì không hay xảy ra, bọn hắn chính xác không thèm đếm xỉa liều mạng, chỉ cần nhất kích công phu, bốn phía ngoại trừ mấy cái kia Quỷ Vương cấp đại năng, mặt khác bao quát một nhóm ngàn kiếp cao thủ, đều tránh không được trong nháy mắt trở thành huyết hải chất dinh dưỡng.

Quỷ Vương cấp đại năng sao. . . Bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không có cách nào đối kháng. . . Thế nhưng huyết hải thần thông quỷ bí khó lường, một giọt máu vẫn còn, bọn hắn liền có thể vô hạn trùng sinh. Bọn hắn không cách nào đánh giết Quỷ Vương, có thể là Quỷ Vương mong muốn đánh giết bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

Chớ đừng nói chi là. . . Trấn Tam châu một đám thủ lĩnh đều kích hoạt lên Thái Cổ thần thú huyết mạch!

Những người khác thì cũng thôi đi, lão Hắc kịch độc là càng phát ra kinh khủng, đại gia phối hợp thoả đáng, cho này chút Quỷ Vương một điểm màu sắc nhìn một chút cũng là có thể!

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa cùng Sở Dã, Sở Phong lẫn nhau quan sát, theo Cáo lão ngón tay nhẹ nhàng búng ra, từng đầu mệnh lệnh liền bất động thanh sắc phát xuống dưới. Trấn Tam châu tội phạm, nhưng không có cho người làm chó săn thói quen, chớ đừng nói chi là, là Thiết Bạch Cô bực này ông chủ!

Thời gian từng chút từng chút đi qua, lưu thủ tại Hư Nguyên động thiên bên ngoài Thất Tôn Quỷ Vương hiển nhiên trở nên khẩn trương rất nhiều.

Thiết Bạch Cô không thấy ra đến, bọn hắn không có khả năng rút lui, thế nhưng theo thời gian trôi qua, Bát thị tiếp viện đại quân lúc nào cũng có thể chạy đến. Nếu như đơn thuần là Bát thị chính mình lực lượng, Thất Tôn Quỷ Vương ngược lại cũng không sợ bọn hắn.

Sợ là sợ Bát thị có giao hảo thị tộc, không cần nhiều, chỉ cần mặt khác mười hai thị tộc mỗi nhà tiếp viện Bát thị một tôn Thiên Vương, liền có thể tại cao cấp về mặt chiến lực hình thành nghiền ép, Thiết Bạch Cô đám này dưới tay liền khó được nịnh nọt.

"Thiếu chủ, còn chưa có đi ra. . . Chúng ta, muốn bàn bạc kỹ hơn!" Hôi Thạch chạy trở về, giọng ồm ồm lầu bầu: "Đại gia thương nghị thương nghị, làm sao bây giờ? Ai đầu óc dùng tốt nhất, tranh thủ thời gian nghĩ cách."

Thất Tôn Quỷ Vương rất là nghiêm túc bắt đầu thảo luận một khi Bát thị đại quân chạy đến, nên ứng phó như thế nào vấn đề.

Trấn Tam châu tội phạm bên này, Long Vương bọn hắn bắt đầu dùng bí ẩn thủ đoạn trao đổi, nếu là Bát thị đại quân chính xác chạy tới, phải làm thế nào cứu viện Sở Hiệt, như thế nào gặp thời ứng biến vắt chân lên cổ chạy trốn vấn đề.

Một vệt nhàn nhạt lưu quang tại Hư Nguyên động thiên rìa lấp lóe, Sở Thiên đã dùng một loại không thể tưởng tượng cao tốc, mượn nhờ Bát thị đường biển cầu chạy tới Hư Nguyên động thiên. Trước đó hắn tại ba đầu vạn dặm phi thuyền bên trên động tay động chân, một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề nổ lớn cho Lan Mạt, Vân Giáp, ám nhận đám người tạo thành phiền toái cực lớn. . .

Mượn nhờ Thái Âm Vạn Hóa luân biến mất thân hình, Sở Thiên tâm tình khuấy động nhìn xem bị nhóm lớn yêu ma quỷ quái vây khốn tại ở giữa Trấn Tam châu tội phạm.

Thử gia thì là đã sớm tại trong tay áo kiềm chế không được, thân thể của hắn thoáng qua, trực tiếp hóa thành một sợi ánh bạc vọt ra ngoài, trong khoảnh khắc, không làm kinh động đám kia yêu ma quỷ quái, Thử gia trực tiếp xuất hiện tại Cáo lão trên đầu, tại hắn bóng loáng nước sáng lên trên búi tóc khoan khoái nhảy nhót mấy lần.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, Sở Dã, Sở Phong đám người trong lòng giật mình, sau đó một hồi mừng như điên!

Thử gia tới, chứng minh Sở Thiên liền tại phụ cận!

Sở Dã, Sở Phong vội vàng tiến lên một bước, nhìn xem Thử gia đang muốn mở miệng, Thử gia đã nhếch lên cái đuôi, chóp đuôi nhọn dọc tại miệng trước, nhẹ nhàng 'Xuỵt' một tiếng: "Sở Hiệt tiểu tử kia đâu? Làm sao? Ở đâu?"

Thời gian cấp bách, đại gia không kịp náo động, Cáo lão dùng đơn giản nhất ngôn ngữ đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một lần, Thử gia thân thể thoáng qua, lần nữa vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận người nào về tới Sở Thiên bên người.

Sở Thiên nhìn thật sâu liếc mắt Trấn Tam châu tội phạm phương hướng, đột nhiên lên tiếng cười lớn một tiếng, mặt ngoài thân thể nổ tung vô số đoàn ánh lửa, cả người hóa thành một đoàn đường kính trăm dặm màu vàng quả cầu lửa, gào thét lên hướng Hư Nguyên động thiên phương hướng vọt tới. Sở Thiên không có chút nào che giấu khí tức của mình, cực lực đem khí tức của mình thả lớn đến cực hạn.

Từng lớp từng lớp kinh khủng sóng pháp lực còn như biển gầm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, Sở Thiên đạt được Vô Lượng bảo tráp về sau, tiến độ tu luyện của hắn kinh người, pháp lực tu vi có thể xưng kinh thế hãi tục, đơn thuần pháp lực tổng số, đại khái là một vị vạn kiếp Thiên Vương mấy chục lần.

Thật giống như liếc mắt bình tĩnh hồ cá bên trong đột nhiên có một viên sao băng đập xuống, Thất Tôn Quỷ Vương, vô số yêu ma quỷ quái đồng thời bị Sở Thiên giật mình kêu lên, bọn hắn cùng kêu lên kinh hô, theo bản năng hướng về rời xa Sở Thiên phương hướng rút lui mấy trăm dặm, không ai dám xông đi lên chặn đường Sở Thiên, cho dù là tính cách nhất làm chân chất, đầu óc đơn giản nhất Hôi Thạch, cũng không dám phát ra một câu quát lớn lời nói.

Sở Thiên cứ như vậy mang theo vạn dặm lưu quang, gào thét lên xông về Hư Nguyên động thiên.

Nhanh đến bạch ngọc bích lúc trước, Sở Thiên thu liễm toàn thân khí tức, xoay người, hướng phía vô số nhìn xem bên này yêu ma quỷ quái khinh miệt cười lạnh một tiếng: "Yêu ma quỷ quái, ha ha, dù sao liền là yêu ma quỷ quái. . . Ta đi bắt các ngươi Thiếu chủ Thiết Bạch Cô đi, các ngươi liền không lo lắng sao? Ha ha!"

Lớn cười vài tiếng, Sở Thiên một bước liền bước vào bạch ngọc bích thật mỏng màn sáng bên trong.

Hôi Thạch cùng mấy cái khác Ma vương hai mặt nhìn nhau, lên tiếng không được. Qua một hồi lâu, một tên toàn thân bao phủ tại màu xanh tím khói độc bên trong Quỷ Vương mới khàn giọng hét rầm lên: "Là ai? Là ai? Cái tên này, đến cùng là ai? Làm sao sẽ mạnh như vậy? Làm sao sẽ mạnh như vậy? Chí Cao Thiên tôn cấp đại năng sao? Không, không, không, hắn còn không có đi đến Thiên Tôn cấp thực lực. . . Cái kia, là, Chí Cao Thiên vị nào lớn Thiên Đế?"

Hôi Thạch lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Không biết hắn là ai, thế nhưng, nếu như Thiếu chủ rơi xuống trong tay hắn, chúng ta liền toàn xong đời. . . Thiếu chủ nếu là ăn đau khổ, chúng ta đều muốn ăn gấp trăm lần vị đắng. . . Nếu như Thiếu chủ bất hạnh ngã xuống. . . Coi như chúng ta có thể giải trừ mệnh hồn cấm chế, không cần bồi tiếp Thiếu chủ cùng chết. . . Các ngươi ai có thể thoát khỏi lão chủ nhân truy sát?"

Một đám yêu ma quỷ quái nhìn nhau một cái, đồng thời hét lớn một tiếng, Thất Tôn Quỷ Vương mang theo trên trăm tên ngàn kiếp cao thủ đồng thời hướng Hư Nguyên động thiên bay đi.

Không chút do dự, bọn hắn rón rén đi vào nhất niệm tôn hành cung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.