Chương 650: Nguyên nhân (1)

Chương 650: Nguyên nhân (1)

Cách thật mỏng bạch ngọc bích màn sáng, Sở Thiên có thể thấy rõ ràng Sở Hiệt bóng lưng.

Sở Hiệt liền đứng tại một mảnh cao có ba thước cỏ xanh bên trong, bên người trong phạm vi mười trượng, có mùa thay đổi, có hoa nở hoa tạ, có mưa gió lôi điện, có mây hà xoay quanh, các loại dị tượng, tựa như một mảnh nho nhỏ thiên địa.

Cũng là Thiết Bạch Cô, không thấy tăm hơi, không biết trên người hắn chuyện gì xảy ra.

Sở Thiên một cước bước vào màn sáng, dưới chân là mềm mại có co dãn bãi cỏ, bên người là tươi đẹp linh tú sơn thủy, liếc nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là rộng lớn vô biên cung điện lầu các, cực điểm tráng lệ, vượt qua thế nhân có khả năng tưởng tượng to lớn mỹ lệ.

Trong không khí mang theo mùi thơm nhàn nhạt, đây là đủ loại um tùm thực vật tản ra tự nhiên mùi trộn lẫn cùng một chỗ, cùng Thiên Địa linh tủy hòa làm một thể sau đặc hữu khí tức, tươi mát mà tràn ngập sức sống, ngửi ngửi thơm như vậy khí, cảm giác linh hồn đều dễ dàng rất nhiều.

Sở Thiên nhìn xem gần trong gang tấc Sở Hiệt bóng lưng, trầm thấp hô kêu một tiếng: "Nhị đệ? Tỉnh lại!"

Hết sức hiển nhiên, Sở Hiệt lâm vào một loại nào đó cấp độ sâu cảnh giới ngộ đạo, đây đối với Sở Hiệt tới nói là chuyện tốt, thế nhưng với bên ngoài Trấn Tam châu tội phạm tới nói cũng không phải cái gì sự tình tốt. Thời gian kéo dài đến càng lâu, liền càng dễ dàng ra biến cố.

Đến từ Thánh Linh Thiên ám nhận, thế nhưng là mang theo không biết bao nhiêu phán quyết quân đoàn thẳng đến Trấn Tam châu mà đến.

Sở Thiên kêu Sở Hiệt một tiếng, thế nhưng Sở Hiệt không có bất cứ động tĩnh gì, hắn vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên người hắn toát ra đạo vận càng lúc càng nồng nặc, thời gian dần qua này đạo vận cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, mắt thấy từng mai từng mai tinh xảo thiên địa đại đạo phù văn lăng không ngưng tụ, sau đó những phù văn này lẫn nhau nối liền cùng nhau, hóa thành từng đầu thật nhỏ Đại Đạo xiềng xích quấn quanh ở Sở Hiệt thân bên trên.

Càng có từng đầu thật nhỏ Đại Đạo xiềng xích không ngừng tiến vào Sở Hiệt đỉnh đầu Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, tiến vào trong tay hắn trường kiếm màu đỏ ngòm bên trong. Hai kiện dị bảo hào quang lấp loé không yên, hiển nhiên từ những thứ này Đại Đạo xiềng xích ở bên trong lấy được chỗ tốt không nhỏ.

Sở Thiên nhíu mày, gia tăng âm lượng, trầm giọng nói: "Nhị đệ! Sở Hiệt! Tỉnh lại!"

Sở Hiệt thân thể vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, bên cạnh hắn các loại dị tượng đang thong thả khuếch trương phạm vi, càng phát ra nồng đậm đạo vận lan ra, mơ hồ nhường Sở Thiên đều cảm nhận được một tia áp lực. Tại linh hồn phương diện bên trên, Sở Thiên càng theo Sở Hiệt trên người tán phát ra đạo vận bên trong, cảm nhận được một cỗ bản nguyên lực hấp dẫn.

Sở Hiệt cảm ngộ Đại Đạo cảnh giới có chút cao thâm, mà đối với thiên địa bản nguyên chi đạo truy cầu, là hết thảy sinh linh bản năng.

Sở Thiên chỉ là mơ hồ cảm nhận được Sở Hiệt trên người tán phát ra đạo vận, liền có một loại nhắm mắt lại thỏa thích thể ngộ xúc động, mắt của hắn da trở nên rất là trầm trọng, không nhịn được mí mắt gục xuống, mắt tối sầm lại, kém chút liền lâm vào một loại nào đó không lường được cảnh giới bên trong.

Thần khiếu trong hư không, thanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trên xanh thẳm lửa đèn bỗng nhiên nổ tung một ánh lửa, màu xanh lửa đèn nơi hạch tâm điểm này màu đỏ thần viêm lay động, Sở Thiên Thiên Hồn bỗng nhiên dâng trào ra Vô Lượng thần quang, Sở Thiên thân thể run rẩy rùng mình một cái, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, dùng sức lắc lắc đầu, trước mắt bóng đen tiêu tán, hắn một lần nữa chấn phấn tinh thần, trở nên tỉnh táo dị thường.

Sau lưng truyền đến phẫn nộ tiếng thét dài, Hôi Thạch cùng mặt khác sáu tôn Quỷ Vương, mang theo trên trăm ngàn kiếp cao thủ sải bước xông vào.

Một tôn toàn thân bị ngọn lửa xanh lục vờn quanh, sau lưng mơ hồ có vô số ám ảnh như ẩn như hiện Quỷ Vương trầm thấp cười, hắn vừa thấy được Sở Thiên, liền lập tức khàn giọng nói: "Tên này tại đây bên trong! Kết trận, ngăn chặn hắn! Không thể để cho hắn đụng chạm Thiếu chủ!"

Lời còn chưa dứt, quỷ này vương thân thể liền vô thanh vô tức biến mất.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Hôi Thạch đám người, Hôi Thạch mấy người cũng kinh ngạc nhìn xem quỷ kia vương biến mất vị trí.

Không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, không có bất kỳ cái gì không gian dị động, thậm chí ngay cả không khí đều không có nửa điểm một dạng lưu động, một cái thực lực đạt đến vạn kiếp trở lên Quỷ Vương, cứ như vậy lăng không không thấy.

"Chết. . . Chết rồi?" Hôi Thạch run rẩy hỏi một câu.

"Không, không chết!" Một tên khác dáng người thấp bé, thân cao không quá năm thước nhiều, thế nhưng một cái đầu to đường kính liền có khoảng hai thước đầu to người lùn Quỷ Vương khàn giọng nói: "Ta cùng Diệt Viêm là nhiều năm lão giao tình, chúng ta phân biệt là đối phương giữ một khối chết thay hồn bài. . . Hắn chết thay hồn bài không có có dị thường, hắn còn sống. . . Nếu như bản thể hắn chết rồi, chết thay hồn bài hội hóa thành phân thân, trực tiếp tại ta chỗ này phục sinh mới đúng."

Nghe được biến mất Quỷ Vương không chết, Hôi Thạch hít sâu một hơi, nhìn xem Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Tiểu tử, ngươi dám dùng Thiếu chủ của chúng ta uy hiếp chúng ta. . . Dù cho ngươi tu vi lại cao hơn, chúng ta là Đại La Thiên sắt đỉnh quỷ ngục sắt đỉnh quỷ thánh người, sắt đỉnh quỷ ngục a. . . Ngươi nghe nói sao?"

Hôi Thạch giơ lên nắm đấm, hướng phía Sở Thiên lung lay, nghiêm nghị nói: "Trêu chọc chúng ta sắt đỉnh quỷ ngục người, nhất định sẽ bị vạn quỷ phệ hồn, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nắm đấm lung lay, Hôi Thạch đang còn lớn tiếng hơn uy hiếp Sở Thiên vài câu, Hôi Thạch cũng cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất.

Ai cũng không biết là hắn cái gì động tác, hoặc là cái gì mẫn cảm từ xúc động nơi này cấm chế, tóm lại Hôi Thạch cứ như vậy biến mất.

Còn lại năm tôn Quỷ Vương đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, cùng phía sau bọn họ hơn trăm tên ngàn kiếp cao thủ đồng thời nín thở, từng cái không còn dám lung tung động đậy, không còn dám Hồ loạn mở miệng nói chuyện!

Bọn hắn đi theo Thiết Bạch Cô một đường tính toán Hư Nguyên động thiên, tự nhiên biết Hư Nguyên động thiên chủ nhân nhất niệm tôn là hạng gì tồn tại.

Đáng sợ như vậy nhân vật, liền xem như Thái Cổ Vô Lượng Thiên đã hủy diệt vô số năm, coi như nhất niệm tôn đã vẫn lạc không biết bao nhiêu tuế nguyệt, hắn lưu hạ thủ đoạn, vẫn như cũ là bọn hắn cấp độ này người không cách nào đánh giá.

Không cẩn thận, sẽ chết đi!

Một đám người mắt to đôi mắt nhỏ nhìn xem Sở Thiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Sở Thiên cũng không để ý bọn gia hỏa này, hắn sau lưng chuẩn bị xong Cửu Diệu giáp, tùy thời chuẩn bị đối phó đám người kia tập kích, đồng thời xoay người sang chỗ khác, hướng phía Sở Hiệt quát nhẹ một tiếng: "Sở gia Nhị thiếu gia, tỉnh lại! Muốn ngộ đạo, chỗ nào đều có thể ngộ đạo!"

Hít sâu một hơi, Sở Thiên thận trọng đưa tay vỗ Sở Hiệt bả vai: "Nơi này cũng không phải cái gì thiện lương chỗ, tranh thủ thời gian tỉnh lại, cùng ta đi về nhà!"

Mắt thấy ngón tay liền có thể đụng tới Sở Hiệt bả vai, Sở Thiên đột nhiên phát hiện, hắn đứng ở một đầu náo nhiệt trên đường cái.

Ngựa xe như nước, đi vô số người, đường phố hai bên trong cửa hàng người đến người đi náo nhiệt cực kì, trước mặt hắn là một tòa chiếm diện tích rộng lớn phủ đệ, trên cửa chính treo lớn như vậy 'Sở phủ' tấm biển, mạ vàng chữ lớn dưới ánh mặt trời lấp lánh phát sáng, mấy cái thân cao thể tráng gia đinh mặc áo xanh nón nhỏ, vênh váo tự đắc đứng ở trước cửa, ôm cánh tay nhìn xem người đi trên đường.

Nơi này là Tiền châu Sở thị khu nhà cũ, Sở thị nhất tộc tổ trạch chỗ.

Nơi này, Sở Thiên tự nhiên là quen thuộc, hắn tại Tiền châu chợ búa đầu đường pha trộn nhiều năm, không biết bao nhiêu lần đi ngang qua tòa phủ đệ này.

Sở Thiên ngồi xổm người xuống, dùng sức trên mặt đất một túm, 'Răng rắc' một tiếng, bàn đá xanh xếp thành mặt đất bị hắn bắt to lớn khối xuống tới. Xúc cảm cứng rắn, đá xanh vỡ vụn, bột đá bay lên, bột đá mùi vị vô cùng rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.