Chương 650: Nguyên nhân (2)

Chương 650: Nguyên nhân (2)

"Thử gia, không giống như là huyễn tượng!" Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong thanh đèn lưu ly ngọn đèn sáng rực lên, Sở Thiên hai con ngươi bắn ra u mịch thanh quang, hào quang những nơi đi qua, người đi trên đường cũng tốt, những xe kia chiếc cũng tốt, bao quát bên lề đường đuổi theo chạy qua hai đầu chó hoang, đều không có bất kỳ cái gì dị thường.

Sở Thiên đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, hắn vừa vặn đứng tại đường cái ở giữa, một cỗ xe ngựa bị hắn chặn đường đi, người phu xe huy động roi hướng phía Sở Thiên lớn tiếng quát mắng. Trong xe ngựa hành khách thì là nhấc lên màn cửa, không nhịn được hướng Sở Thiên nhìn quanh.

Đường vừa bắt đầu có người hướng phía Sở Thiên chỉ trỏ, Sở phủ trước cửa mấy cái gia đinh cũng chú ý tới Sở Thiên, có một cái gia đinh hướng phía cửa phủ một bên người gác cổng chào hỏi một tiếng, hai cái gia đinh buông cánh tay xuống, đi xuống bậc thang, từng bước từng bước hướng Sở Thiên đi tới. Cách Sở Thiên còn có bảy tám bước xa, một cái gia đinh đã mặt âm trầm quát lớn đứng lên.

"Vị huynh đệ kia, đầu kia trên đường? Tại đây bên trong tờ nhìn gì? Đi ra, đi ra, không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay, cẩn thận cắt ngang ngươi đi đứng." Gia đinh đi vào Sở Thiên trước mặt, dùng sức tại Sở Thiên trên ngực xô đẩy một thanh.

Sở Thiên thân thể không nhúc nhích tí nào, hắn cau mày nhìn xem tên gia đinh này: "Ngươi là người sống đây. . . Vẫn là huyễn tượng? Hoặc là, Sở phủ từng có qua ngươi sao?"

Sở Thiên vừa dứt lời, thân thể của hắn bên phải đường đi vô thanh vô tức biến mất. Bàn đá xanh xếp thành đường đi trực tiếp liền lên một đầu màu xám đường cái, ven đường cao lầu san sát, vuông vức màu xám trắng trên nhà cao tầng lóng lánh các loại đèn nê ông, một đạo gió lớn cuốn qua, một tấm rách rưới báo chí bị gió xoáy lên, theo cái kia màu xám trắng trên đường cái, một mực cuồn cuộn đến Sở phủ trước cửa bàn đá xanh trên đường phố.

Sở Thiên thân thể lung lay, hắn ngơ ngác nhìn đầu này màu xám trắng đường cái, nhìn xem ven đường có thể có hai ba mươi tầng cao lầu.

"Này, này, đây là. . ." Hai cái gia đinh, còn có người đi trên đường tất cả đều trợn tròn mắt. Bọn hắn ngơ ngác nhìn đột nhiên thay đổi bộ dáng nửa đường phố, muốn nói điểm gì, Sở Thiên sau lưng đường đi lần nữa thay đổi bộ dáng.

Nhà lầu, cửa hàng biến mất, thay vào đó là mảng lớn rậm rạp rừng cây.

Vô số phi cầm tại đầu ngọn cây lướt qua, núi rừng bên trong nhóm lớn viên hầu gào thét, tại cành lá ở giữa khoan khoái nhảy nhót lấy.

Dưới cây có nhóm lớn sài lang hổ báo sắp xếp đội ngũ chỉnh tề chậm rãi chạy qua, tại sài lang hổ báo phía trước, núi rừng bên trong, một tòa quy mô khổng lồ, khí thế to lớn sơn trại sừng sững đứng sừng sững, kết bè kết đội trang phục giáp sĩ cầm trong tay cường cung ngạnh nỏ, đứng sừng sững ở sơn trại trên tường gỗ, hai con ngươi sáng ngời có thần quét qua xa xa rừng núi.

Nơi này là Trấn Tam châu lão trại.

Sở Thiên tuổi thơ, liền là tại Trấn Tam châu trại bên trong vượt qua, hắn đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ hết sức quen thuộc, tại Sở Thiên trong lòng, Trấn Tam châu trại, không hề nghi ngờ là trong lòng của hắn 'Nhà' một phần tử.

Thế nhưng, rất nhanh, Sở Thiên bên tay trái đường đi cũng đã biến mất, một gốc xanh um khổng lồ cây hoa quế xuất hiện, cây hoa quế trên đỉnh cây, rậm rạp cành hợp thành một mảnh kiên cố quảng trường, vô số cung điện lầu các đứng sừng sững ở cây hoa quế ngọn cây, kết bè kết đội trường bào tay áo lớn thanh niên nam nữ ở một tòa tòa lầu các bên trong ra ra vào vào, trong không khí quanh quẩn đan dược hương khí.

Nơi này là Hạm Thúy sườn núi!

Sở Thiên thành lập luyện đan tông môn Hạm Thúy sườn núi!

Tại Sở Thiên trong lòng, hắn một tay thành lập Hạm Thúy sườn núi, đối với hắn có cực kỳ ý nghĩa quan trọng. Hắn tại đây bên trong vượt qua rất dài một khoảng thời gian, nơi này còn có đệ tử của hắn, bằng hữu của hắn.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều là hắn từng điểm từng điểm góp nhặt đứng lên, cho nên, nơi này nên tính là trong lòng của hắn cực kỳ trọng yếu 'Nhà' !

Bốn phía tình cảnh quỷ dị như vậy, như thế hài hòa hòa làm một thể, sơn sơn thủy thủy, các loại kiến trúc, các loại người bầy. Mà lại đám người còn lẫn nhau kinh ngạc đánh giá, thỉnh thoảng có hoảng sợ tiếng hô theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Sở Thiên ngơ ngác nhìn tay phải hắn sườn cái kia một mảnh cao lầu, đột nhiên nở nụ cười: "Nếu như không phải huyễn tượng, như vậy thì quá lợi hại. . . Ngay cả chính ta đều nhanh quên đồ vật, ngươi cũng có thể trực tiếp lăng không chế tạo ra sao? Nhìn một chút những cái kia miếng quảng cáo, ha ha, ngay cả phía trên phương thức liên lạc đều rõ ràng như thế, thế nhưng là chính ta đều quên a!"

"Lợi hại! Nhất niệm tôn, thật lợi hại!" Sở Thiên ngẩng đầu nhìn âm u bầu trời, trầm giọng nói: "Thật sự là lợi hại, ta nói chỉ là 'Về nhà' một từ, ngươi liền trực tiếp theo trong trí nhớ của ta bắt lấy trong nội tâm của ta cho rằng là nhà bốn cái tình cảnh, trực tiếp chế tạo đi ra."

"Chỉ bất quá, trong nội tâm của ta có bốn phía gia viên. . . Cho nên, ngươi đem này bốn cái tình cảnh dung hợp lại cùng nhau, liền không khỏi có điểm quái dị."

"Quái dị, không hợp lý, cho nên, không nên tồn tại!" Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải ta trải qua đặc thù, đổi thành bất kỳ một cái nào trải qua người bình thường, trước mặt hắn chỉ xuất hiện một cái 'Nhà' tình cảnh, hắn hội bị vây ở chỗ này a? Hắn lại hội chuyện gì phát sinh? Ngươi lại chuẩn bị gì thủ đoạn đối phó hắn đâu?"

"Đây là bẫy rập. . . Vẫn là khảo nghiệm? Có thể nói rõ một chút sao?" Sở Thiên lớn tiếng rống kêu lên: "Đây là bẫy rập? Vẫn là, khảo nghiệm?"

Hét dài một tiếng, không đúc kiếm mang theo Sở Thiên trong cơ thể phun ra ngoài, hắn sau đầu một cái tản mát ra ngút trời kiếm ý kiếm luân từ từ hiển hiện, đến từ 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 diệt sạch kiếm ý quét ngang hư không, từng đạo chảy xiết ánh kiếm hóa thành sông lớn Trường Giang, gào thét lên bao phủ bốn phía hư không.

Sở phủ ầm ầm xé rách.

Cao lầu ầm ầm xé rách.

Sơn trại ầm ầm xé rách.

Cây già ầm ầm xé rách.

Dùng Sở Thiên thực lực hôm nay, phá hủy một phương tiểu thế giới cũng chỉ là bình thường sự tình, vô luận là Tiền châu Sở phủ vẫn là Trấn Tam châu lão trạch, đây đều là phàm tục đồ vật, Sở Thiên kiếm ý một phá vỡ, mọi vật toàn bộ yên diệt, liền một chút cặn bã đều không còn lại.

Bốn phía một mảnh hư vô, đen như mực xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Vô biên hắc ám bên trong, chỉ có Sở Thiên lẻ loi trơ trọi trôi nổi tại đây bên trong, liền liền trong tay áo Thử gia cũng không biết đi hướng.

Lẳng lặng trôi nổi tại đây bên trong không biết bao lâu, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đang suy nghĩ gì đấy? Vô luận ngươi muốn làm gì, vạch ra nói tới a? Ta vội vã mang bọn ta gia lão hai hồi trở lại đi ăn cơm, không rảnh tại đây bên trong cùng ngươi ồn ào."

Ám nhận dẫn đầu phán quyết quân đoàn đang đang nhanh chóng tới gần, Sở Thiên nào có ở không tại đây bên trong lãng phí?

Vô biên hắc ám, vô biên trống vắng, vô biên quạnh quẽ, đột nhiên, này một mảnh hoàn toàn trong bóng tối có gió động, có một cỗ thanh nhã hương khí từ từ bay tới, cực cao trên bầu trời, không biết khoảng cách Sở Thiên có nhiều ít vạn dặm trên bầu trời, một điểm cực nhỏ sáng rực xuất hiện.

Một điểm lớn chừng ngón cái sáng rực cấp tốc rơi xuống dưới, mang theo nhu hòa tiếng gào rơi xuống.

'Lách cách' một tiếng, sáng rực rơi vào Sở Thiên trước mặt ba trượng chỗ.

Từng vòng từng vòng ánh sáng dìu dịu ngất gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, Sở Thiên dưới chân, liền xuất hiện một mảnh rực rỡ sóng nước. Vầng sáng hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, sóng nước diện tích càng lúc càng lớn, mấy hơi thở về sau, Sở Thiên liền đứng ở một mảnh trơn nhẵn như gương, không biết phương viên mấy vạn ức dặm sóng nước bên trên.

Một điểm màu xanh biếc theo sáng rực rơi xuống đất chỗ sinh ra, một đầu cực kỳ mềm mại thân đầu theo sóng nước bên trong sinh ra, kèm theo nhỏ xíu 'Đôm đốp' âm thanh, thân đầu vọt lên cao cao mấy thước, sau đó vài miếng lá sen kéo ra, một đóa màu trắng hoa sen từ từ tỏa ra.

Hoa sen trong nhụy hoa, nhất tuyến bạch sắc quang mang từ từ lưu động, một mảnh màu tím nhạt Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo trong bạch quang bắn ra, ngắn ngủi mấy trăm cái chữ, lại tràn ngập không thể hình dung thiên địa diệu lý, tản mát ra để cho người ta tim đập thình thịch mỹ diệu đạo vận.

Sở Thiên thần khiếu trong hư không, vô số kết nối thanh đèn lưu ly ngọn đèn tia sáng kịch liệt chấn động, cây đèn bên trong hai màu đỏ vàng thần quang nhấc lên thao thiên sóng lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.