Chương 651: Diễn sinh (1)

Chương 651: Diễn sinh (1)

Sở Thiên kinh ngạc nhìn hoa sen bên trên một bài ngắn nhỏ kinh văn.

Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn, hắn lĩnh hội 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhiều năm, sớm đã rất quen trong lòng. Một thiên này nho nhỏ kinh văn, là một môn thần thông, tên là 《 Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể 》 nên là một môn tại phòng ngự bên trên có đặc biệt hiệu dụng thần thông.

Thế nhưng môn thần thông này điều kiện nhập môn, lại là cực kỳ quỷ dị.

Cần người tu luyện có được khổng lồ niệm lực, sau đó so sánh một loại Tiên Thiên mà thành linh căn 'Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên ' dùng niệm lực tìm kiếm thanh tịnh Bạch Liên nhỏ bé nhất kết cấu, sau cùng dùng vô hình vô tích niệm lực, cứ thế mà lăng không chế tạo một đóa Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên đi ra.

Sau đó còn muốn dùng đặc biệt pháp môn, đem này một đóa Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên cùng thân thể của mình dung hợp, dùng khổng lồ niệm lực làm dán liền tề, đem Bạch Liên cùng thân thể triệt để hòa làm một thể, liền có thể tu thành môn này 《 Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể 》!

Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên ngay tại Sở Thiên trước mặt, này khôn cùng sóng nước bên trong sinh ra hoa sen trắng là được.

Thanh tịnh pháp thể công pháp cũng ở trước mặt hắn, hoa sen trắng bên trên một mảnh sáng rực bên trong chữ viết là được.

Công pháp và Bạch Liên vô thanh vô tức, không có bất cứ động tĩnh gì, thật giống như một khối đột nhiên từ trên trời rớt xuống gạch vàng, lẳng lặng đâm ở nơi đó. Đổi thành người bình thường, sớm đã hoan thiên hỉ địa dựa theo thần thông pháp môn lĩnh hội thần thông, Sở Thiên trong lòng lại là cảnh giác muôn phần.

Không hiểu bởi vì một cái 'Về nhà ' hắn liền bị đưa vào trống rỗng xuất hiện, như thật như ảo 'Tình cảnh' bên trong. Nếu như không phải là bởi vì Sở Thiên người trải qua quá mức đặc thù, trong lòng hắn có bốn phía địa điểm có thể xưng vì hắn trong lý tưởng 'Nhà ' mà lại bốn phía địa điểm địa vị cơ hồ là giống như đúc, dẫn đến màn này sau lực lượng tạo nên quái dị như vậy bốn cái tình cảnh hợp nhất cảnh tượng. . .

Tiền châu Sở phủ, Trấn Tam châu lão trại, Hạm Thúy sườn núi lão cây hoa quế bên trên đạo tràng. . . Còn có thâm tàng tại Sở Thiên tâm đáy, hắn thậm chí không nguyện ý nhớ tới cái kia một mảnh cao lầu, cái kia một mảnh đèn nê ông hỏa. . .

Bất kỳ một cái nào tình cảnh đơn độc xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, có lẽ hắn đều hội trầm luân trong đó không cách nào thoát thân.

Hết lần này tới lần khác là bốn phía tình cảnh đồng thời xuất hiện, coi như Sở Thiên là một con lợn, cũng hiểu rõ cảnh tượng này có vô cùng dị, hắn lúc này mới dùng 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 dùng lực phá pháp, cưỡng ép phá hủy cái kia bốn hợp một quái dị tình cảnh, lúc này mới bị đưa tới nơi này.

Nơi này là Hư Nguyên động thiên, nơi này là Thái Cổ Vô Lượng Thiên nhất niệm tôn đạo tràng. Nơi này có bất luận cái gì cổ quái đều chẳng có gì lạ, nơi này có mặc cho nguy hiểm thế nào cũng có thể. Trên trời sẽ không vô duyên vô cớ đi chỗ tốt, này Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên cũng tốt, môn này thanh tịnh pháp thể thần thông công pháp cũng tốt, chính là bởi vì quá tốt rồi, Sở Thiên sinh lòng lưỡng lự.

Nhất niệm tôn cũng không phải Sở Thiên cha ruột, vì cái gì vô duyên vô cớ muốn cho hắn chỗ tốt?

"Cho cái nói rõ lí do đi. . . Không không cần biết ngươi là cái gì." Sở Thiên trầm giọng nói: "Bất quá, ta thà rằng tin tưởng, ngươi là nhất niệm tôn lưu lại. . . Khí linh? Này một mảnh động thiên động thiên chi linh? Mà lại là, IQ không phải hết sức đủ cái chủng loại kia? Bằng không, ngươi vừa mới sẽ không phạm phải sai lầm như vậy, bốn cái tình cảnh hợp nhất. . . Ha ha!"

Chỉ lên trước mặt hoa sen trắng cùng công pháp, Sở Thiên nặng nề nói: "Trước thiên linh căn, vô thượng thần thông. . . Ngươi dựa vào cái gì cho ta?"

Bốn phía trong hư không có nhàn nhạt gió dán vào mặt nước thổi tới, trên mặt nước tạo nên vảy cá gợn sóng, trên bầu trời, một đoàn đường kính trăm trượng sáng rực lặng yên xuất hiện, sáng rực ở giữa là một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh điêu khắc thành màu đỏ thắm cửu khiếu linh lung trái tim!

Người bình thường trên trái tim, cũng không có có nhiều như vậy hang mắt.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đã hình dung là cực đỉnh thông minh người mới có nhạy cảm mắt; Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sao. . . Sở Thiên chỉ có thể coi nó là quái vật đến xem, người bình thường căn bản không có khả năng có dạng này trái tim.

Viên này còn như thủy tinh chế thành Cửu Khiếu Linh Lung Tâm thế mà cùng vật sống một dạng nhẹ nhàng nhảy lên, giữa đất trời không có âm thanh, thế nhưng một cỗ ý thức rõ ràng truyền vào Sở Thiên trong đầu.

Đây là nhất niệm tôn lưu lại khảo nghiệm.

Tiến vào Hư Nguyên động thiên người, đều sẽ căn cứ nhân sinh của bọn hắn trải qua, căn cứ bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, căn cứ bọn hắn tiến vào Hư Nguyên động thiên trước sau hành động, bị ngẫu nhiên đưa vào đủ loại cổ quái kỳ lạ tình cảnh bên trong tiếp nhận khảo nghiệm.

Có thể theo nhất niệm tôn quảng đại thần thông lăng không chế tạo tình cảnh bên trong đột phá mà ra, liền có tư cách chính thức tiến vào nhất niệm tôn lưu lại sân thí luyện. Giống như hiện tại Sở Thiên, hắn liền là chính thức bước vào nhất niệm tôn lưu lại sân thí luyện, tiếp nhận nhất niệm tôn lưu lại khảo nghiệm.

Này đoàn sáng rực bên trong Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, liền là trận đầu khảo nghiệm sau chân chính ban thưởng —— đến mức cái kia rõ ràng sạch pháp thể thần thông, thì là ban thưởng trước đưa điều kiện, chỉ có tu thành Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể, mới có thể tiếp nhận này có thể Cửu Khiếu Linh Lung Tâm cùng tự thân trái tim dung hợp, mới có thể tiếp nhận viên này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bên trong tích chứa lực lượng khổng lồ.

Đến mức viên này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm chỗ tốt. . . Này một sợi ý thức không có nói rõ lí do.

Không thể thông qua khảo nghiệm lời nói, liền liền hiểu rõ sau cùng chỗ tốt tư cách đều không có.

"Một khỏa Cửu Khiếu Linh Lung Tâm. . . Nhiều năm như vậy, liền không có người. . ." Sở Thiên rất muốn nói, viên này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm tính là cái gì ban thưởng, còn có, đã nhiều năm như vậy, tại Bát thị nhất tộc chiếm lĩnh Hư Nguyên động thiên trước đó, chẳng lẽ đều không người thông qua khảo nghiệm, lấy đi này một khỏa Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sao?

Sở Thiên lời nói không có thể nói xong, bởi vì trong hư không đột nhiên nhiều hơn mấy ngàn đoàn đường kính trăm trượng sáng rực. Mỗi một đoàn sáng rực bên trong, đều có một khỏa giống nhau như đúc Cửu Khiếu Linh Lung Tâm!

Cái kia một sợi ý thức chậm rãi nói cho Sở Thiên, đối với nhất niệm tôn mà nói, này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm chỉ là một ý niệm liền có thể chế tạo vô số đồ vật. Mặc dù nhất niệm tôn đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm, thế nhưng là tại đây Hư Nguyên động thiên trong nhà kho, chứa đựng cửu khiếu linh lung số lượng bàng đại. . .

Sở Thiên há to miệng, nhìn lên bầu trời mấy ngàn viên Cửu Khiếu Linh Lung Tâm lên tiếng không được.

Cái này nhất niệm tôn, chân chính là không dựa theo lẽ thường ra bài  dựa theo Sở Thiên tại từng cái thế giới pha trộn nhiều năm như vậy nghe được các loại chuyện xưa, truyền thuyết, này loại Thái Cổ lưu truyền xuống trong động phủ, đủ loại truyền thừa ban thưởng đều là phần độc nhất bảo bối!

Thế nhưng là nơi này. . . Ha ha. . . Sở Thiên đột nhiên cảm thấy không biết nói cái gì cho phải.

Trên bầu trời chùm sáng một cái tiếp một cái biến mất, chỉ còn lại có cái cuối cùng chùm sáng lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó. Trong hư không, lần nữa có nhàn nhạt gió lay động, tại khoảng cách Sở Thiên hơn vạn dặm địa phương, bốn phương tám hướng đều có màu đen tập tục từ từ bay lên.

'Diệt Thần U Phong' . . . Thái Cổ Vô Lượng Thiên cực kỳ ác độc một loại trời sinh cấm chế, mặc cho ngươi nhiều tu vi cường đại, không có tính nhắm vào hộ thể thần thông, một khi bị Diệt Thần U Phong nhào trúng, đều sẽ trực tiếp bị xoắn nát thân thể, thổi tan linh hồn.

Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể, vừa vặn là có thể khắc chế Diệt Thần U Phong rất nhiều hộ thể thần thông bên trong cực kỳ cao minh một loại.

Xem này Diệt Thần U Phong tới gần tốc độ, nhiều nhất ba ngày thời gian, liền sẽ bổ nhào vào Sở Thiên thân bên trên, đem hắn quấy đến hồn phi phách tán, hình thần câu diệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.