Chương 651: Diễn sinh (2)

Chương 651: Diễn sinh (2)

Ba ngày thời gian, lĩnh hội một môn chí cao thần thông.

Sở Thiên hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn cái kia một đoàn trăm trượng đường kính chùm sáng.

Trầm ngâm một hồi, hắn lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta từ bỏ. . . Ta không có thời gian tại đây bên trong. . ."

Cái kia một sợi rõ ràng ý thức lần nữa theo Sở Thiên trong đầu hiển hiện, nó hiểu rõ nói cho Sở Thiên, tiến vào chính thức sân thí luyện về sau, trừ phi thông qua thí luyện, đạt được sau cùng ban thưởng, mới có rời đi tư cách.

Như là không thể thông qua khảo nghiệm, như vậy thì vĩnh viễn lưu tại nơi này, nhường thân thể dung nhập Hư Nguyên động thiên, trở thành động thiên một phần tử!

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem trên bầu trời cái kia một chùm sáng đoàn, hắn nhớ tới Hư Nguyên động thiên bên ngoài Trấn Tam châu tội phạm, nhớ tới Hổ Đa, Sở Phong bọn hắn, càng nhớ tới hơn đứng tại Hư Nguyên động thiên lối vào, hiển nhiên vẫn không có thể dòm ra khảo nghiệm tình cảnh, còn đắm chìm trong kỳ dị nào đó cảnh giới bên trong Sở Hiệt.

"Thế nhân nhiều tham lam. . . Nhưng lại không biết, thiên hạ nơi nào có không duyên cớ tới tốt lắm chỗ? Muốn có được tôn thượng di trạch, liền để mạng lại liều. . . Tốt số, đạt được đủ để cho ngươi thoát thai hoán cốt dị bảo, sống sót ra ngoài hùng bá một phương. . . Số mệnh không tốt, liền lưu tại nơi này, làm dã tâm của ngươi trả giá đắt."

"Nơi này là tôn thượng hành cung, tôn thượng cũng không có xin các ngươi tới nơi này. . . Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch đều là tôn thượng hết thảy. . . Cho các ngươi cơ hội tìm được nơi này di trạch chí bảo, đã là tôn thượng vô thượng ân đức, các ngươi này chút tham lam hậu sinh tiểu bối, còn có cái gì tốt so đo?"

Cái kia ý thức thăm thẳm cười lạnh: "Lần này các ngươi mở ra tôn thượng hành cung thủ đoạn tàn khốc bạo ngược, hiển nhiên cũng không phải vật gì tốt. . . Mặc dù tôn thượng ý tứ, là bất kể các ngươi tốt người ác nhân, đều có công bằng cơ lại. . . Thế nhưng là. . . Ha ha. . ."

Sở Thiên im lặng.

Này Hư Nguyên động thiên 'Động thiên chi linh ' hết sức hiển nhiên minh xác biết được chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Hắn biết Thiết Bạch Cô sử dụng cái gì ác độc thủ đoạn, mới mở ra nhất niệm tôn hành cung. Mà này 'Động thiên chi linh ' hết sức hiển nhiên đối này loại ác độc thủ đoạn cũng không khoái. Thiết Bạch Cô làm nghiệt, lại bị nó tính tại Sở Thiên trên tay, coi Sở Thiên là thành cá mè một lứa.

Diệt Thần U Phong lại hướng bên này tới gần một chút điểm.

Sở Thiên trầm ngâm một hồi, hắn xếp bằng ở Tiên Thiên thanh tịnh Bạch Liên trước mặt, khổng lồ hồn niệm hóa thành mắt thường có thể thấy sóng nước gào thét mà ra, theo bốn phương tám hướng bọc lại thanh tịnh Bạch Liên, dùng cái kia thanh tịnh pháp thể bên trên phương pháp, hồn niệm chậm rãi rót vào thanh tịnh Bạch Liên bên trong, từng cái phân tích thanh tịnh Bạch Liên kết cấu, tạo thành.

Hồn niệm như nước, dần dần thấm vào chỉnh đóa Bạch Liên.

Một bông hoa, một lá, một đầu kinh mạch, một đầu nhụy hoa, từ từ thấm vào đi vào, dứt bỏ thanh tịnh Bạch Liên vĩ mô bề ngoài, không ngừng tới gần nó vi mô chân thực. Vô luận là một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thổ, xét đến cùng, đều là đủ loại cơ sở nhất năng lượng nguyên tố, tại Thiên Địa Pháp Tắc ước thúc dưới, hình thành muôn hình muôn vẻ giống loài.

Thanh tịnh Bạch Liên khí tức nhu hòa, sạch sẽ yên tĩnh, còn có cực kỳ cường đại tính bền dẻo, còn có cực kỳ cường đại bài khác phái, bất luận cái gì năng lượng kỳ dị đều sẽ bị thanh tịnh Bạch Liên gạt bỏ không còn, lực lượng của nó bên trong càng tràn ngập hơi thở của sự sống mạnh mẽ.

Bỏ qua thanh tịnh hoa sen trắng đóa hình dạng, bỏ qua nó lá sen hình dạng, bỏ qua nó thân đầu hình dạng. . .

Này một gốc thanh tịnh Bạch Liên tại Sở Thiên hồn niệm quét hình dưới, sau cùng biến thành 3600 đầu tản mát ra tinh khiết ánh sáng trắng nhỏ bé xiềng xích. Thật dài nhỏ bé xiềng xích tại trong hư không giăng khắp nơi, bện ra thanh tịnh Bạch Liên hình dạng, trong hư không không ngừng có khổng lồ thanh mộc linh khí cuồn cuộn mà đến, không ngừng rót vào này 3600 đầu màu trắng xiềng xích bên trong, lúc này mới tạo thành thanh tịnh Bạch Liên bản thể.

Thần khiếu trong hư không, màu xanh đèn lưu ly ngọn đèn bên trên sáng rực lên, vô số bị mộng hạt cắm vào sinh linh tại thời khắc này hướng Sở Thiên cung cấp khổng lồ không tưởng tượng nổi tín ngưỡng niệm lực. Này chút niệm lực ủng có vô cùng thần thông, chống đỡ lấy Sở Thiên hồn niệm bạo phát ra không thể tưởng tượng nổi thần uy.

Chỉ là mười hai cái thời gian hô hấp, Sở Thiên triệt để phân tích thấu triệt thanh tịnh Bạch Liên tạo thành.

Hắn hồn niệm phân giải thành 3600 phần, mỗi một phần hồn niệm bên trong đều có tinh khiết bạch quang tuôn ra, hồn niệm vỡ vụn, tại tín ngưỡng niệm lực chống đỡ dưới, từng khối thật nhỏ hồn niệm mảnh vỡ ngưng tụ thành từng mai từng mai kỳ dị Thiên Đạo phù văn, vô số Thiên Đạo phù văn xảo diệu xen kẽ đan xen, cấp tốc ngưng tụ thành từng đầu màu trắng nhỏ bé xiềng xích.

"Sinh!" Sở Thiên song chưởng bình nắm ở trước ngực, lòng bàn tay một sợi màu trắng thần quang như ẩn như hiện, bốn phương tám hướng khổng lồ thanh mộc linh khí cấp tốc hướng hắn lòng bàn tay hợp thành tụ tới. 3600 đầu màu trắng xiềng xích lăng không mà sinh, tại trời trên lòng bàn tay vừa mới trận bàn bay xoáy múa, nồng đậm thanh mộc linh khí hóa thành vô số nho nhỏ mảnh vỡ, như vô số gạch ngói một dạng tốc độ cao ghép lại với nhau.

Vài miếng Thanh Liên lá, một đóa hoa sen trắng.

Tổng cộng dùng không đến một khắc đồng hồ, một gốc thanh tịnh Bạch Liên tại Sở Thiên trước mặt trực tiếp thành hình.

Lăng không tạo vật!

Đây mới thực là đại năng thủ đoạn!

Sở Thiên hít sâu một hơi, này một gốc thanh tịnh Bạch Liên hoàn toàn là dùng hắn hồn niệm lực lượng kết hợp Thiên Địa linh tủy xây dựng mà thành  giống như là một phần của thân thể hắn, cùng thân thể của hắn không có chút nào gạt bỏ phản ứng.

Hai tay của hắn vỗ, đem thanh tịnh Bạch Liên đập vào chính mình thân thể.

Sau đó hắn thầm vận Huyền Công  dựa theo 《 Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể 》 công pháp vận chuyển trong cơ thể pháp lực, khổng lồ hồn niệm giống như là nước chảy một lần một lần ăn mòn thân thể, nhường thân thể cực nhanh cùng này một gốc thanh tịnh Bạch Liên hòa làm một thể.

Trên bầu trời, cái kia một đoàn sáng rực bên cạnh, một đầu ảm đạm hơi mờ bóng người lặng yên xuất hiện.

Đây là người người mặc kiểu dáng cổ lão váy dài trường bào, đầu đội ba thước kim quan, khuôn mặt ngay ngắn, khí tức cao quý thánh thót lão nhân. Hắn lẳng lặng nhìn Sở Thiên, đột nhiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Đặt ở Thái Cổ, liền xem như Vô Lượng Thiên những cái kia cổ xưa nhất giáo môn bên trong, đây cũng là 'Đạo chủng' tư chất. 《 Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể 》 tuy dễ dàng tu vi, này lăng không tạo ra thanh tịnh Bạch Liên, lại là một cái cửa ải khó."

"Tại tiểu tử này trước đó, nhanh nhất tu thành môn thần thông này, trọn vẹn dùng cửu thiên bảy canh giờ. . ."

"Bởi vì lần này bọn hắn mở ra động thiên thủ đoạn quá mức tà ác chút, cố ý áp súc thời gian của hắn, chỉ cho hắn ba ngày thời gian, vốn cho là, hắn là chết chắc. . . Lại nghĩ không ra, lại có tư chất như thế. . . Mà lại hắn hồn niệm, cư nhiên như thế mạnh mẽ!"

"Chỉ là, không biết hắn tâm tính như thế nào. Nếu như là một cái tâm tính tà ác ác độc người. . . Ân, thật ngu xuẩn, những tiểu tử này làm sao vào cửa quá trình, lật ra đến xem không phải liền là rồi hả?"

Hơi mờ lão nhân hư ảnh trong con ngươi lóe lên từng vệt kỳ dị lưu quang. . .

Trong nháy mắt về sau, hắn mở to mắt, gật đầu cười: "Ồ? Một tên tiểu quỷ nhãi con, ha ha. . . Ngươi như thế ưa thích nữ nhân, một trăm triệu cái không đủ, cho ngươi thêm thêm gấp trăm lần! Ngươi ưa thích linh lung Linh Tôn, ta liền mẫu thân của nàng, tổ mẫu, bà cố cho ngươi cùng một chỗ đưa qua. . . Hô hố, tiểu gia hỏa, hi vọng trên người ngươi mang bổ sung tinh lực đan dược đầy đủ, bằng không thì còn không đợi ngươi 'Phá kính' đạp vào sân thí luyện, liền muốn tinh khí suy kiệt mà chết đi!"

Cười mấy tiếng quái dị, lão nhân hư ảnh nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt: "Ngươi có thể đi đến mức nào đâu? Nhất niệm tôn truyền thừa, đã nhiều năm như vậy, tiến vào nơi này may mắn cộng lại có 672 người, nhiều nhất xuyên qua năm quan, lại không có thể lấy đi cuối cùng truyền thừa."

"Sở Thiên. . . Hi vọng ngươi có thể quá nhiều mấy quan. . . Vô Lượng Thiên có khả năng bị hủy diệt. . . Thế nhưng không nên bị lãng quên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.