Chương 652: Thí luyện tiến hành lúc (1)

Chương 652: Thí luyện tiến hành lúc (1)

Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể tiểu thành, trên không đoàn kia sáng rực từ từ hạ xuống, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát cùng hơi thở nóng bỏng, hướng Sở Thiên lồng ngực tung bay đi qua.

Sở Thiên theo bản năng mong muốn tránh đi viên này quỷ dị trái tim, bốn phía trong hư không đột nhiên có vô cùng cự lực sinh ra, cứ thế mà cầm giữ thân thể của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy chút nào. Cửu Khiếu Linh Lung Tâm từ từ rơi xuống trên ngực của hắn, sau đó giống như một đoàn hư ảnh một dạng dung nhập thân thể của hắn.

Nơi trái tim trung tâm không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, chỉ là đột nhiên trở nên nóng hổi vô cùng, mà lại nhiệt lực đang không ngừng tăng lên, càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, thời gian dần qua Sở Thiên trái tim chỗ một đoàn hồng quang vọt lên tới cao mấy thước, sóng nhiệt cuồn cuộn bên trong, toàn thân hắn trong lỗ chân lông đều có màu đỏ sậm chất lỏng không ngừng chảy ra.

Sở Thiên trong cơ thể khổng lồ sinh mệnh năng lượng không ngừng bị dung nhập thân thể của hắn Cửu Khiếu Linh Lung Tâm nuốt chửng, sau đó hòa thành từng đạo dày nặng, ngưng tụ tử kim sắc máu theo trái tim bên trong bắn ra. Tân sinh huyết tương trầm trọng dị thường, sền sệt dị thường, mỗi một giọt máu tương bên trong tích chứa cực kỳ đáng sợ năng lượng.

Giọt giọt tử kim sắc máu chảy qua Sở Thiên huyết mạch, Sở Thiên thiên chuy bách luyện mạnh mẽ dị thường huyết mạch thế mà không chịu nổi máu áp lực, huyết mạch từng tia vỡ nát, bạo liệt, huyết mạch phụ cận cơ bắp, gân cốt, nội tạng cũng theo đó không ngừng vỡ vụn.

May mắn Sở Thiên tu thành Bạch Liên Bất Phôi Thanh Tịnh Pháp Thể, tiểu thành thanh tịnh pháp trong cơ thể từng sợi bạch quang quanh quẩn, tràn ngập sinh cơ màu trắng thần quang một mực bao lấy Sở Thiên thân thể, đem thân thể của hắn duy trì đang tùy thời sụp đổ điểm tới hạn.

Toàn thân cao thấp đau nhức đánh tới, tân sinh tử kim sắc máu bá đạo vô cùng, những nơi đi qua cơ thể vỡ nát không đề cập tới, càng đem Sở Thiên trong cơ thể nguyên bản huyết dịch dồn dập bức ra ngoài thân thể. Sở Thiên bây giờ trong cơ thể huyết tương, là tại Thiên Lục thế giới tu luyện Chiến thần thần thông, dung hợp Chiến thần tinh huyết sau chỗ sâu Chiến thần thần huyết.

Chiến thần thần huyết nhường Sở Thiên thân thể mạnh mẽ, kiên cố, tràn ngập sinh cơ, có được kinh khủng năng lực khôi phục, thậm chí đạt đến nhỏ máu trùng sinh cảnh giới. Chiến thần thần huyết một giọt liền có mấy vạn cân trầm trọng, kiên cố, trầm trọng, nhỏ máu có khả năng phá hủy một ngọn núi.

Thế nhưng là cùng này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm dẫn đến ra tử kim sắc máu so sánh, Chiến thần thần huyết rõ ràng yếu đi một đoạn dài. Tử kim sắc máu toàn phương diện nghiền ép Chiến thần thần huyết, mật độ càng lớn, trọng lượng trầm hơn, tích chứa năng lượng to lớn hơn, mỗi một giọt máu tương bên trong thậm chí có khả năng thấy từng tia tử kim sắc Đại Đạo xiềng xích như ẩn như hiện, vô cùng sung mãn vô tận thiên địa huyền cơ.

Tử kim sắc máu những nơi đi qua, Chiến thần thần huyết bên trong tích chứa hết thảy năng lượng đều bị tử kim sắc máu nuốt chửng một ngụm, chỉ để lại một chút vô dụng chất bẩn hóa thành màu đỏ sậm tương trấp theo Sở Thiên trong lỗ chân lông rỉ ra.

Sở Thiên thân thể đang không ngừng xé rách, lại không ngừng trùng sinh, lần lượt xé rách cùng trùng sinh bên trong, tử kim sắc máu bên trong tích chứa lực lượng thần bí liền không ngừng dung nhập thân thể của hắn, nhường thân thể của hắn càng phát ra mạnh mẽ, càng phát ra cứng cỏi, lực lượng mạnh hơn, phòng ngự càng mạnh. . . Các phương diện tố chất đều tại tăng cường nhanh chóng.

Thậm chí theo cốt tủy đến gân cốt, từ trong bẩn đến da thịt, thậm chí yếu ớt nhất đại não, đều dần dần chuyển hóa làm trong suốt sáng long lanh tinh thạch tính chất, toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều mơ hồ lóng lánh tử kim sắc thần quang, mỹ lệ vô cùng, vô cùng uy nghiêm.

Sở Thiên hơi hơi nắm tay, năm ngón tay cùng lòng bàn tay va chạm, phát ra đều là 'Đinh đinh' kim thiết tiếng va đập, càng có tia hơn tia hoả tinh bắn tung toé đi ra. Bởi vậy thấy rõ, thân thể của hắn đã đã cường đại đến mức nào, mà đây chỉ là một khỏa cổ quái trái tim hòa tan vào thân thể sau chưa tới một canh giờ mang đến cho hắn chỗ tốt.

Theo quả tim này dung nhập, Sở Thiên thân thể sẽ quanh năm suốt tháng không ngừng cường hóa, thân thể của hắn đem càng ngày càng mạnh.

Nhất là, theo tím dòng máu vàng tràn đầy toàn thân, máu bên trong từng tia tử kim sắc đạo văn xiềng xích cũng dần dần lan tràn toàn thân, Sở Thiên mơ hồ cảm nhận được trong thân thể một chút biến hóa kỳ dị, tựa hồ thân thể của hắn đang ở thai nghén một ít mạnh mẽ thần thông.

Thế nhưng còn không đợi Sở Thiên tìm tòi rõ ràng trong thân thể biến hóa rất nhỏ, dưới chân hắn sóng nước bỗng nhiên biến mất, hắn đi tới một mảnh vô biên vô tận trong hoang mạc. Gió lớn cuốn lên đầy trời bão cát, mang theo chói tai tiếng gào theo bên cạnh hắn lướt qua. Trên mặt đất, từng mảnh từng mảnh phương viên vài dặm Lưu Sa tầng tại gió lớn gợi lên dưới, còn như là sóng nước sát mặt đất cấp tốc lưu động, dẫn tới đại địa kịch liệt chấn động.

Trên bầu trời lại là một đoàn sáng rực xuất hiện, đường kính trăm trượng sáng rực bên trong, hai mảnh chiếu sáng rạng rỡ phổi lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Sở Thiên mặt co quắp một trận co rút, vừa mới cho hắn thay đổi một khỏa Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, hiện tại là làm cái gì? Lại phải cho hắn đổi một bộ phổi sao? Này nhất niệm tôn. . . Là chuẩn bị nhường thông qua sau cùng thí luyện người, sau cùng thay đổi một bộ hạng gì cổ quái thân thể?

Đương nhiên, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm chỗ tốt, Sở Thiên đã thấy được.

Mà này phổi, hiển nhiên cũng cũng không phải vật phàm, tối thiểu Sở Thiên thấy, tại cái kia phổi bên trong từng sợi tối màu bạc đạo văn xiềng xích xoay quanh bay lượn, huyễn hoặc khó hiểu, lộ ra một loại không hiểu Đại Đạo huyền diệu. Hết sức hiển nhiên, này một bộ phổi cũng có thể cho Sở Thiên mang đến lợi ích cực kỳ lớn, thế nhưng loại cảm giác này luôn luôn là lạ.

"Uy. . . Lần này. . . Là đổi phổi sao?" Sở Thiên rốt cục vẫn không kềm chế được, nhạt nhẽo hướng về hư không hỏi một câu.

Một sợi rõ ràng ý thức trực tiếp truyền vào Sở Thiên trong óc, nó rất rõ ràng nói cho Sở Thiên, không phải thay đổi, mà là 'Thăng cấp' ! Cũng không phải là thay thế Sở Thiên trước đó có khí quan, mà là đem Sở Thiên 'Nhỏ yếu, không có năng lực phàm nhân thân thể, thăng cấp làm cấp cao nhất. . .' !

Này một sợi ý thức cũng không có nói cho Sở Thiên đến tột cùng là 'Cấp cao nhất' đồ vật gì, nó chỉ là hướng Sở Thiên nói rõ lí do, cũng không phải là thay đổi thân thể của hắn, vẻn vẹn dùng hắn nguyên bản thân thể làm cơ sở mô bản, tiến hành thăng cấp mà thôi!

Chỉ có thông qua được tất cả thí luyện trình tự, đồng thời đem thân thể thăng cấp đến đủ mạnh trình độ, tiến vào Hư Nguyên động thiên người, mới có gánh chịu nhất niệm tôn lưu tại nơi này sau cùng di trạch tư cách.

Bằng không, dùng Sở Thiên như thế 'Yếu đuối' thân thể nhỏ bé, nhất niệm tôn di trạch, sẽ trực tiếp nghiền nát thân thể của hắn, oanh bạo thần hồn của hắn, khiến cho hắn hồn phi phách tán, hình thần câu diệt.

Sở Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn lắc đầu, nhận mệnh nói: "Như vậy, tới đi!"

Một điểm sáng rực từ không trung rơi xuống, lần này, xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, là một khối to bằng đầu nắm tay hổ phách. Màu vàng kim trong suốt hổ phách phẩm chất cực tốt  có thể thấy rõ ràng trong hồ nước một đóa lớn chừng ngón cái huyết sắc kỳ hoa.

Đóa hoa như hình chuông, chín cánh hoa trơn bóng sáng long lanh, cho người ta cảm giác tựa như bảo thạch khắc thành. Càng làm người khác chú ý chính là đóa hoa nhụy hoa, một cây thẳng nhụy hoa hình dạng như bấc đèn, nhụy hoa đỉnh chóp một điểm như hạt đậu nành huyết sắc hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt lên, không có cho hổ phách tạo thành bất cứ thương tổn gì, hỏa diễm nhiệt lực lại xuyên thấu qua hổ phách, thiêu đến Sở Thiên toàn thân nóng hổi, mồ hôi đầm đìa.

Cùng vừa rồi Bạch Liên, một mảnh sáng rực theo hổ phách xông lên ra, vượt lên trước 1000 miếng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn ở ngoài sáng chỉ riêng bên trong lặng yên hiển hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.