Chương 652: Thí luyện tiến hành lúc (2)

Chương 652: Thí luyện tiến hành lúc (2)

'Trước thiên linh căn tâm viêm máu ngọn đèn ' dùng niệm lực lăng không ngưng tụ tâm viêm máu ngọn đèn về sau, có thể chiếm được Tiên Thiên thần hỏa 'Máu ngọn đèn tâm viêm' cùng Cửu Khiếu Linh Lung Tâm dung hợp, từ đó đối thân thể có được càng cường đại hơn thối luyện, mạnh mẽ lực lượng.

Nhất là máu ngọn đèn tâm viêm tinh luyện toàn thân tinh huyết, càng có thể đối thần hồn có được cực mạnh bổ dưỡng công hiệu.

Thậm chí có khả năng trực tiếp tương huyết ngọn đèn tâm viêm diễn hóa thành bản mệnh 'Thần hồn thần thông ' am hiểu nhất khắc chế hết thảy nhiếp hồn, nguyền rủa, mê huyễn loại hình tà môn thuật pháp, đối đủ loại âm tà hồn thể có được tuyệt cường lực sát thương.

Đương nhiên, hoàn thành một vòng này thí luyện chỗ tốt lớn nhất, tự nhiên là cái kia một bộ lơ lửng giữa không trung phổi!

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, mi tâm hồn niệm bay vọt mà ra, hóa thành nước chảy bọc lại viên này hổ phách cùng trong đó tâm viêm máu ngọn đèn hoa.

Cùng vừa rồi thanh tịnh Bạch Liên so sánh, này tâm viêm máu ngọn đèn hoa độ khó không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều, tâm viêm máu ngọn đèn hoa bản thể đóa hoa hòa thanh sạch Bạch Liên độ khó tương đương, thế nhưng trên nhụy hoa cái kia một đoàn máu ngọn đèn tâm viêm chính là Tiên Thiên thần viêm, nội uẩn huyền diệu có thể so với thanh tịnh Bạch Liên cùng tâm viêm máu ngọn đèn hoa tăng theo cấp số cộng độ khó.

Vẻn vẹn dùng Đại Đạo xiềng xích tới nói, tầm mắt máu ngọn đèn hoa bên trong huyết sắc xiềng xích có 8,100 đầu, mà này đoàn nho nhỏ thần viêm bên trong xiềng xích liền có một vạn hai ngàn 600 đầu. Mà lại mỗi một đầu xiềng xích bên trong đạo văn phù ấn càng thêm phức tạp, biến ảo bên trong biểu lộ ra khá là thần diệu.

Màu xanh đèn lưu ly trong trản hai màu đỏ vàng thần lực kịch liệt lăn lộn, khổng lồ niệm lực đang không ngừng bùng cháy, Sở Thiên hai tay kết ấn, tự thân hồn niệm một chút chia cắt, biến hóa, từng mai từng mai huyết sắc phù văn không ngừng lăng không ngưng tụ, sau đó cấp tốc lẫn nhau ghép lại với nhau, ghép thành từng đoạn từng đoạn ánh lửa hừng hực phù văn xiềng xích.

Bốn phía cuồng phong gào thét, ngoài vạn dặm, gió lớn, chảy trong cát xuất hiện vô số như ẩn như hiện màu đen quỷ ảnh.

Này chút màu đen quỷ ảnh hướng phía Sở Thiên không ngừng gào thét rít gào, xắn tay áo lên hướng bên này chậm rãi tới gần. Này chút quỷ ảnh toàn thân tràn ngập thao thiên tà lực, mỗi một đầu quỷ ảnh khí tức đều cùng hiện tại Sở Thiên xấp xỉ như nhau.

Vô số quỷ ảnh nếu là cùng nhau tiến lên, Sở Thiên tự nhiên là muốn bị xé thành mảnh nhỏ.

Có lẽ, cũng chỉ có máu ngọn đèn tâm viêm bản mệnh thần thông, mới có thể khắc chế này chút quỷ ảnh, mới có thể để cho Sở Thiên bình yên vượt qua một vòng này thí luyện.

Sở Thiên tập trung tinh thần phân tích lấy tâm viêm máu ngọn đèn cấu thành, tập trung tinh thần theo nếp thí luyện. Trên bầu trời, cái kia hơi mờ lão nhân hư ảnh lặng yên lại hiện ra, hắn cúi đầu quan sát Sở Thiên, tự lẩm bẩm: "Thật là một cái thành thật em bé, cũng không hỏi xem phải chăng có thể rời khỏi thí luyện rồi, cứ như vậy tiếp tục. . . Thật tốt. . . Tiếp tục thí luyện đi, nhìn một chút ngươi đến tột cùng có thể đi bao xa."

Trầm ngâm một lát, lão nhân hư ảnh hướng nơi xa nhìn thoáng qua: "Ừm, oa nhi này gọi Sở Thiên? Tư chất không tệ. . . Tiểu tử kia gọi là Sở Hiệt, là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ sinh đôi? Oa nhi này tư chất, nghĩ đến cũng không kém bao nhiêu? Hắc, kéo hắn tiến đến, khiến cho hắn cũng thử một chút. . ."

"Chỉ bất quá, tiểu tử này trong lòng sâu nhất chấp niệm, lại có thể là chữa trị cái kia rách rưới cuộn tranh cùng nát nhừ trường kiếm. . . Dọa, bực này phế phẩm, năm đó đặt ở Vô Lượng Thiên, ném trên mặt đất đều không ai nhìn nhiều rác rưởi. . . Chữa trị thì đã có sao? Thôi, cho hắn thí luyện cửa ải, cứ như vậy đi!"

"Nhường ta xem một chút, trong khố phòng có cái gì, tương tự cuộn tranh, tương tự trường kiếm, ân, ân. . . Cái này rất giống đuổi con lừa kéo cối xay, đến tại con lừa trước mặt treo căn củ cải, này con lừa mới đi đến vui sướng đúng không?"

Sở Hiệt đứng tại Hư Nguyên động thiên lối vào, dùng hắn gian trá cùng khôn khéo, bị Hôi Thạch một thanh ném sau khi đi vào, Sở Hiệt trong lòng nhất ý niệm mãnh liệt liền là —— nơi này là chỗ hung hiểm, tuyệt đối không có thể tùy ý đi lại, tuyệt đối không thể đến chỗ xông loạn.

Cho nên hắn chỉ là thả ra mười Vạn tiểu quỷ bốn phía chạy tán loạn, vô luận này chút tiểu quỷ tao ngộ cái gì phong hiểm, ngược lại cùng hắn Sở nhị thiếu không quan hệ đúng không?

Nhìn xem đi xa tiểu quỷ, Sở Hiệt đầu óc liền chạy không, hắn theo bản năng liên tưởng đến chính mình Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cùng tùy thân bội kiếm. Này hai kiện bảo bối, đều là có lai lịch, nhất là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đây chính là một kiện tàn phá Chí Tôn Thiên Khí, cũng chính là cái gọi là khai thiên Thần khí tàn phiến biến thành!

Hiện tại Vạn Quỷ Triều Tông Đồ liền có uy năng như thế, nếu như có thể chữa trị hắn!

Sở Hiệt trong lòng các loại suy nghĩ nổi lên, thế nhưng trong đó nhất rõ ràng một cái ý niệm trong đầu chính là, nếu như hắn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cùng tùy thân bội kiếm có thể chữa trị như lúc ban đầu, hắn Sở nhị thiếu thực lực tăng vọt, cũng sẽ không cần trôi qua cẩn thận như vậy cẩn thận.

Những năm này, đi theo Trấn Tam châu tội phạm xóc nảy trôi giạt, đại gia bão đoàn sưởi ấm, khó khăn mới giãy dụa lấy có một khối nơi sống yên ổn.

Thế nhưng đây không phải hắn Sở nhị thiếu trong suy nghĩ mong muốn sinh hoạt a!

Hắn Sở nhị thiếu ưa thích chính là tiên y nộ mã, rêu rao khắp nơi, lượng lớn lượng lớn hướng trong nước vung tiền chơi, dùng lượng lớn lượng lớn tiền nện đến từng cái nũng nịu, như nước trong veo nha đầu kêu trời trách đất hướng trên giường của hắn nhảy!

Giày xéo tiền, tìm cô nương, thỏa thích phá của vui đùa, đây mới là hắn Sở nhị thiếu lý tưởng nhất sinh hoạt, đây mới là hắn Sở nhị thiếu nhân sinh lý tưởng a!

Nhất niệm sinh, tại nhất niệm tôn này tòa hành cung đặc biệt pháp tắc, trong hoàn cảnh, Sở nhị thiếu liền lâm vào sâu nhất cảnh giới ngộ đạo bên trong. Hắn hồn niệm cùng giữa đất trời các loại pháp tắc liên hệ với nhau, vô số pháp tắc áo nghĩa không ngừng tràn vào thân thể của hắn, đi qua thân thể của hắn tinh luyện về sau, dần dần hóa thành Đại Đạo xiềng xích, dần dần dung nhập Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cùng hắn tùy thân bội kiếm bên trong.

Hai kiện trọng bảo đang thong thả chữa trị.

Thế nhưng này chữa trị đại giới, là Sở Hiệt hồn niệm đang không ngừng tiêu hao, hắn hồn nể tình dẫn dắt bốn phía Thiên Địa linh tủy, ngưng làm có thể làm hai kiện trọng bảo sử dụng kỳ dị chất liệu, từng tia chữa trị, tăng lên hai kiện trọng bảo.

Sở Hiệt lâm vào ngộ đạo cảnh, thân thể liền như người thực vật.

Hắn hồn niệm đang không ngừng tiêu hao, lại không có chút nào bổ sung, nếu như không có người bừng tỉnh hắn, nếu như hắn không thể khám phá tình huống trước mặt, hắn hồn niệm tiêu hao sạch sẽ về sau, liền sẽ trực tiếp tiêu hao hắn Thiên Hồn, sau cùng hắn hội hồn lực khô kiệt, trở thành một bộ chân chính sống thi thể.

Bởi vì mong muốn tránh cho nguy hiểm, Sở Hiệt lại lâm vào cực lớn nguy hiểm.

Nhất niệm tôn bố trí, chân chính là đáng sợ đến cực điểm.

Thế nhưng theo lão nhân kia hư ảnh một tiếng nói nhỏ, Sở Hiệt run rẩy tỉnh lại. Hắn hướng bốn phía nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là âm u mây đen đang quay cuồng, trong mây đen có một tòa tòa màu đen cung điện lầu các như ẩn như hiện, vô số to lớn bóng người tại những cung điện kia trong lầu các im lặng im lặng đứng sừng sững lấy.

Một sợi rõ ràng ý thức xâm nhập Sở Hiệt trong óc: "Đây là Thái Cổ Vô Lượng Thiên nhất niệm tôn hành cung, các hạ đã có duyên tiến vào nơi đây, có thể có đảm lượng, khiêu chiến nhất niệm tôn lưu lại thí luyện đâu?"

Một đạo cuồng phong gào thét lấy thổi tới, đầy trời mây đen bị thổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ba lượt thanh, lam, tím ba màu trăng tròn treo cao hư không, lạnh buốt ánh trăng hóa thành mắt thường có thể thấy nồng đậm quầng trăng còn như là thác nước từ trên cao cuốn xuống.

Quầng trăng cọ rửa phía trước vô biên vô tận màu đen dãy cung điện, cung điện to lớn bầy kéo dài không biết bao nhiêu ức vạn dặm, tóm lại mênh mông, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

"Đây là Vô Lượng đồ lục, bên trong giấu hoàn toàn không có lượng thế giới, có vô lượng Tạo Hóa chi lực!" Cái kia ý thức nói cho Sở Hiệt: "Nếu là cùng ngươi Vạn Quỷ Triều Tông Đồ dung hợp, là có thể đem Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chữa trị như lúc ban đầu, càng có thể hóa Vô Lượng thế giới làm Vô Lượng ma quỷ, có được vô thượng thần uy."

"Liền liền trong tay ngươi cái kia một thanh đồng nát sắt vụn, cũng có thể mượn nhờ Vô Lượng Tạo Hóa chi lực đúc lại, tan ngàn tỉ ác quỷ tinh khí, trở thành vô thượng quỷ binh!"

"Ngươi, có dám thử một lần sao?"

"Thí luyện? Sẽ chết sao?" Sở Hiệt rất thẳng thắn hỏi thăm cái kia một sợi ý thức.

"Dĩ nhiên, sẽ không, ngươi có khả năng tùy thời rời khỏi!" Cái kia một sợi ý thức cấp ra rất rõ ràng khôi phục.

"Cái kia, đương nhiên là làm a!" Sở Hiệt cười đến hết sức sáng lạn, cuốn lên tay áo kêu lớn lên: "Cái này là Thiết Bạch Cô cái gọi là cơ duyên? Hắc, làm, ta Sở nhị thiếu, có cái gì không dám?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.