Chương 653: Truy binh (1)

Chương 653: Truy binh (1)

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hư Nguyên động thiên bên trong, Sở Thiên phổi cùng thận đã 'Thăng cấp' .

Một bộ phổi, nhường Sở Thiên có được hơi thở thành gió, phồng lên vạn lý phong vân lực lượng. Bây giờ Sở Thiên một hít một thở ở giữa, căn bản không cần bất kỳ Tụ Linh Trận pháp, cũng không cần bất luận cái gì thần thông bí thuật, đơn thuần là thể xác bản năng, liền có thể dẫn động trong phạm vi mười triệu dặm Thiên Địa linh tủy.

Một lần hít sâu, trong phạm vi mười triệu dặm Thiên Địa linh tủy hóa thành từng đầu sáng lấp lánh trường hà, gào thét lên bị Sở Thiên một ngụm thổ nạp sạch sẽ.

Nhất là phổi bên trong vô số đạo hoa văn xiềng xích xoay quanh bay lượn, một đoàn tối ngọn lửa màu bạc tại trong lồng ngực cháy hừng hực, hút vào trong cơ thể Thiên Địa linh tủy trong nháy mắt bị luyện hóa tinh luyện, chuyển hóa làm to lớn khổng lồ tinh thuần pháp lực rót vào Thiên Đạo Bảo Luân, trở thành Sở Thiên pháp lực một bộ phận.

Phổi thăng cấp về sau, Sở Thiên luyện hóa Thiên Địa linh tủy hiệu suất biến thành trước đó ròng rã 1000 lần, pháp lực hồi phục hiệu suất cũng tăng lên ròng rã 1000 lần. Nếu là đang chiến đấu lúc, chỉ cần trong hư không Thiên Địa linh tủy dồi dào, Sở Thiên liền tuyệt không cách nào lực thiếu thốn chi lo.

Thận thăng cấp về sau, Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào dị thường, tả hữu hai khỏa thận liên tục không ngừng sinh ra tinh thuần sinh mệnh năng lượng, hắn cảm giác mình thật giống như một đầu thể dài mấy dặm cỡ nhỏ phi thuyền, lại giả vờ lên vạn dặm cự hạm mới bố trí khổng lồ năng lượng lò luyện, sinh cơ sức sống dồi dào đến cực hạn, mà lại đầu óc cũng biến thành phá lệ thư thái, phá lệ linh hoạt.

Liên tục không ngừng sinh mệnh năng lượng tẩm bổ toàn thân  liên đới lấy Thiên Hồn đều được ích lợi không nhỏ, Thiên Hồn toàn thân hào quang lưu chuyển, càng làm cho Thiên Đạo Bảo Luân cũng sinh ra biến hóa kỳ diệu!

Trước đó Sở Thiên ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, mỗi một đạo Thiên Đạo Bảo Luân có thể dung nạp pháp lực là một cái cố định bất biến đáng. Thế nhưng theo thận tiến hóa hoàn thành, Thiên Đạo Bảo Luân bên trong pháp lực đang không ngừng tinh luyện, không ngừng tinh luyện, có thể dung nạp pháp lực giá trị trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Sở Thiên nếu là cùng cùng cảnh giới tu sĩ giao thủ, hai người coi như ngưng tụ hoàn toàn tương đương Thiên Đạo Bảo Luân số lượng, pháp lực của hắn giá trị tổng số cũng là đối phương gấp đôi, tại độ tinh thuần bên trên càng so với hơn phương mạnh hơn gấp đôi!

Có thể xưng nghiền ép ưu thế, mà này còn không phải cực hạn.

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, còn có phổi, thận thăng cấp còn đang không ngừng tiếp tục, Sở Thiên thân thể cơ năng còn đang không ngừng tăng lên, Thiên Đạo Bảo Luân bên trong pháp lực thuế biến vẫn còn tiếp tục, tương lai pháp lực hội càng thêm tinh thuần, Thiên Đạo Bảo Luân có thể dung nạp pháp lực tổng số còn đem không ngừng tăng trưởng.

Đồng thời, Sở Thiên cũng phát hiện này loại thân thể thăng cấp mang tới một chút 'Tác dụng phụ' !

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, nhường Sở Thiên huyết khí càng phát ra dồi dào mạnh mẽ, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ trơn bóng, thậm chí có thể dùng 'Diễm như hoa đào' để hình dung.

Phổi thăng cấp về sau, nhường Sở Thiên khí tức trở nên phá lệ hùng tráng, dồi dào, nhất cử nhất động ở giữa bên người có mây hà huyễn sinh tiêu tan, lăng không tăng lên uy thế vô cùng.

Mà thận thăng cấp mang tới, là Sở Thiên con mắt càng phát trơn bóng óng ánh, đơn giản như hai khỏa mặt trời nhỏ đang thiêu đốt hừng hực, khổng lồ tinh khí thần theo ánh mắt lộ ra đến, tràn đầy lực xuyên thấu, tựa như có thể xuyên thủng linh hồn người khác, càng có một loại làm người chấn động cả hồn phách quỷ dị mị lực.

Mà lông mày của hắn, tóc dài, cũng bởi vì tinh khí phá lệ dồi dào mà trở nên bóng loáng nước sáng lên, màu sắc càng là đen nhánh đến gần như hắc động, tựa như có thể nuốt chửng trong thiên địa tất cả. Phối hợp hắn 'Diễm như hoa đào' bộ mặt khí sắc, phối hợp bên cạnh hắn các loại hùng tráng dị tượng, lại phối hợp hắn óng ánh hai con ngươi cùng làm người chấn động cả hồn phách ánh mắt. . .

Sở Thiên rất bất đắc dĩ phát hiện, hắn trở nên như thế dễ thấy, đang hướng phía 'Khuynh quốc khuynh thành' 'Lam nhan họa thủy' tiến hóa!

Cái này cùng Sở Thiên cho tới nay phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt, thế nhưng đối mặt nhất niệm tôn lưu lại này chút cổ quái chỗ tốt, hắn cũng thật không có cách nào. Vô lực phản kháng lời nói, cũng chỉ có thể lẳng lặng hưởng thụ nhất niệm tôn lưu lại những chỗ tốt này.

Bóng mờ biến ảo bên trong, Sở Thiên đi tới sôi trào khắp chốn cuồn cuộn trong dung nham.

Bốn phương tám hướng đều là vô biên vô tận nham thạch nóng chảy đang quay cuồng, một đoàn sáng rực trên không trung xuất hiện, đường kính trăm trượng sáng rực bên trong, một khỏa toàn thân trong suốt sáng long lanh lá gan đang đang tản ra nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Tại trong nham tương, một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm, mọc ra ngàn trượng hình thù kỳ lạ hỏa con rết chậm rãi bò lên đi ra.

Hỏa con rết lẳng lặng phủ phục tại Sở Thiên trước mặt, nó hé miệng, một mảnh sáng rực bay ra, sáng rực bên trong có gần vạn viên Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn như ẩn như hiện.

Sở Thiên bắt đầu lo lắng, chi ba cửa trước, Sở Thiên muốn bằng khoảng trống diễn sinh chính là thực vật loại linh căn.

Thực vật loại linh căn mặc dù cũng là sinh vật chi thuộc, thế nhưng dù sao so ra mà nói, thực vật so động vật vẫn là muốn đơn giản hơn nhiều. Nhất là này chút trước thiên linh căn, chúng nó đại biểu đều là đơn độc nhất hệ pháp tắc.

Mà động vật loại, hiển nhiên liền phức tạp nhiều.

"Lần này, là một con ngô công. . . Nơi này chung cực khảo nghiệm, chẳng lẽ là để cho ta lăng không tạo ra con người hay sao?" Sở Thiên ngẩng đầu lên, hướng đoàn kia sáng rực thì thào đặt câu hỏi.

Sáng rực hơi rung nhẹ, một sợi ý thức tràn vào Sở Thiên trong óc.

Không sai, nơi này khảo nghiệm, hoàn toàn chính xác có một cửa là lăng không tạo ra con người. . . Thế nhưng này lăng không tạo ra con người sao, cũng bất quá là nhất niệm tôn lưu lại các loại thí luyện bên trong đếm ngược cửa thứ ba mà thôi.

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn hít một hơi thật sâu, lớn dày đặc nham thạch nóng chảy đều bởi vì hắn hít sâu nhấc lên cao có trăm trượng sóng lớn, trong không khí nồng đậm hỏa thuộc tính Thiên Địa linh tủy bị hắn một hơi quất đến sạch sành sanh, bốn phía nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều.

"Đến đâu thì hay đến đó. . . Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi nhất niệm tôn đến tột cùng tại đây bên trong lưu lại cái gì!" Sở Thiên đã bị nhất niệm tôn lưu lại thí luyện thật sâu hấp dẫn —— hoặc là nói, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đắm chìm trong nhất niệm tôn lưu lại thí luyện bên trong không thể tự kềm chế.

Một loại thần kỳ lực lượng tại ảnh hưởng Sở Thiên trong lòng suy nghĩ, hắn đã tạm thời quên lãng ngoài thân hết thảy.

Hắn chỉ là nghĩ không ngừng đột phá một cửa một cửa thí luyện, không ngừng đạt được nhất niệm tôn lưu lại các loại chỗ tốt, không ngừng để cho mình trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Thời đại Thái cổ vô lượng thiên tôn Hoàng cấp đại năng lưu lại di trạch, Sở Thiên mặc dù đạt được không lượng bảo tráp, thế nhưng là Vô Lượng bảo tráp bao hàm toàn diện, bắt đầu tìm hiểu tới phá lệ khó khăn. . . Mà chỗ này hành cung bên trong nhất niệm tôn vật lưu lại, lại tựa hồ như mơ hồ phù hợp Sở Thiên 《 Đại Mộng Thần Điển 》 Sở Thiên liền qua ba cửa ải, căn bản không có thấy quá lớn khó khăn.

Sở Thiên đã đắm chìm trong thí luyện bên trong, thời gian tại từng điểm từng điểm đi qua.

Tại một cái khác vĩ độ trong hư không, Sở Hiệt mặt âm trầm, cắn răng, hai tay cấp tốc kết ấn, không ngừng đánh ra từng mai từng mai màu đen quỷ ấn chui vào hư không. Ở trước mặt của hắn lơ lửng một bộ nhỏ nhắn bộ xương màu đen giá đỡ, khô lâu trong hốc mắt bắn ra một đạo sáng rực, bên trong đồng dạng có một bài mấy trăm chữ Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn như ẩn như hiện.

"Khó không được Sở nhị thiếu, ngươi khó không được ta Sở nhị thiếu!"

"Ha ha, Vô Lượng đồ lục, khẳng định là Sở nhị thiếu. . . Sở nhị thiếu nhất định có thể xây xong Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, nhất định có thể luyện thành vô thượng quỷ binh!"

"Ối! Nhớ kỹ, ngươi đáp ứng Sở nhị thiếu, những năm này bị ngươi giết chết những cái kia kẻ xui xẻo thần hồn, nếu là Sở nhị thiếu có thể thông qua khảo nghiệm, đều là của ta, tất cả đều là ta. . . Nhất là mấy cái kia nũng nịu nữ quỷ đại cô nương, đều là ta Sở nhị thiếu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.