Chương 653: Truy binh (2)

Chương 653: Truy binh (2)

Hư Nguyên động thiên bên ngoài, trong hư không, Trấn Tam châu phỉ đoàn cùng Thiết Bạch Cô dưới trướng yêu ma quỷ quái các đại quân lẳng lặng cùng đợi.

Vừa mới xuyên thấu qua bạch ngọc bích bên trên hơi mỏng màn sáng, tất cả mọi người thấy Sở Hiệt lăng không không thấy.

Ngay sau đó, xông vào hành cung Hôi Thạch mấy người cũng đều không thấy.

Đại gia ai cũng không biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thiết Bạch Cô dưới trướng những cái kia ngàn kiếp cao thủ tụ tập tại cùng một chỗ, một đầu mồ hôi lạnh thấp giọng thương lượng cái gì.

Bọn hắn mong muốn phái người tiến vào đi điều tra một cái kỹ càng, thế nhưng không có Hôi Thạch chờ Quỷ Vương hạ lệnh, bọn hắn căn bản không dám làm ra bất kỳ quyết định gì.

Bọn hắn chỉ có thể lăng không suy đoán hành cung bên trong tình huống, thế nhưng càng là suy đoán bọn hắn càng là khẩn trương, càng là khẩn trương càng là rối loạn tấc lòng, khá hơn chút ngàn kiếp cao thủ tại tại chỗ chuyển con quay một dạng đổi tới đổi lui, từng cái không ngừng phát ra phẫn uất tiếng gầm gừ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, tại Sở Thiên xông vào Hư Nguyên động thiên ba ngày sau, này một phiến hư không rìa đột nhiên có từng đạo màu đen u quang lấp lánh, mấy trăm ngàn viên đường kính ba năm trượng khác nhau màu đen tròn đĩa vô thanh vô tức xuyên qua hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch, như một đám quỷ mị một dạng xâm nhập này một phiến hư không.

Màu đen tròn đĩa nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán ra đến, tròn đĩa cùng tròn đĩa ở giữa cách xa nhau mấy trăm trượng khoảng cách, hóa thành một tấm to lớn lưới lớn, hướng về Thiết Bạch Cô dưới trướng yêu ma quỷ quái nhóm bọc đánh tới.

Bốn phía hư không hắc ám, này chút màu đen tròn đĩa vừa có cực mạnh giấu kín bộ dạng công năng, chúng nó mặt ngoài màu sắc thậm chí còn có thể theo biến hóa của ngoại giới mà phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Rất nhiều yêu ma quỷ quái bên trong, những cái kia ngàn kiếp cao thủ cũng đều tập hợp một chỗ nói nhỏ thương nghị không ngừng, tu vi hơi thấp yêu ma quỷ quái nhóm lại không có năng lực phát hiện này chút màu đen tròn đĩa tồn tại, hết sức thuận lợi, này chút màu đen tròn đĩa liền tạo thành một cái to lớn viên cầu hình đại trận, đem Thiết Bạch Cô chỗ có thủ hạ cùng Trấn Tam châu phỉ đoàn bao vây ở ở giữa.

Sau đó này chút màu đen tròn đĩa lúc này mới lập loè chói mắt u quang, từng đầu bóng người không ngừng theo màu đen tròn đĩa bên trong bay ra.

Lan Mạt, Vân Giáp, mười cái Bát thị, Vân thị tử đệ, còn có bọn hắn đi theo lục đại Thiên Vương cấp cao thủ, tăng thêm ám nhận, Hàn Thanh đám người, theo lớn nhất cái viên kia đường kính vượt lên trước trăm trượng màu đen tròn trong đĩa phi thân mà ra.

Vân Giáp nhìn xem ngoài mấy chục dặm yêu ma đại quân, ngạc nhiên lên tiếng kinh hô: "Chuyện gì xảy ra? Không phải nói, là hỗn loạn Thiên Vực đạo tặc sao? Như thế nào là. . . Đại La Thiên người? Phải chết, cách xa như vậy, ta đều có thể ngửi được trên người bọn họ mùi thối!"

Vân Giáp mới mở miệng, mấy trăm đạo cuồng bạo hồn niệm liền gào thét lên hướng hắn bên này cuốn tới.

Thiết Bạch Cô dưới trướng rất nhiều ngàn kiếp cao thủ dồn dập ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn về phía Vân Giáp đám người. Một tôn sinh ba cái đầu lâu, toàn thân da thịt như đúc bằng sắt rắn chắc, thân cao bên ngoài hơn mười trượng, toàn thân quấn quanh lấy vô số xiềng xích màu đen Cự Ma rít gào trầm trầm một tiếng, thân thể thoáng qua, liền đi tới Vân Giáp đám người trước mặt.

"Chí Cao Thiên đám tiểu tể tử, nơi này, tạm thời bị Thiếu chủ của chúng ta trưng dụng!"

"Có bao xa, lăn bao xa! Bằng không, các ngươi này loại da mịn thịt mềm mặt trắng nhỏ, nướng chín cũng là rất có mùi vị!"

Cự Ma kéo ra miệng rộng, lộ ra trong miệng như cá mập một dạng ba hàng răng nhọn, hung hăng cắn răng một cái, 'Ken két' vài tiếng, răng va chạm vào nhau, không ngừng bắn tung toé ra mảng lớn hoả tinh.

Vân Giáp ngẩn ngơ, hắn mong muốn cười, Lan Mạt đã giận đến nắm chặt hai quả đấm nghiêm nghị quát: "Nơi đây chính là ta Chí Cao Thiên Bát thị thí luyện chỗ, là ta Bát thị sản nghiệp. . . Các ngươi là Đại La Thiên vị Tôn giả kia thuộc hạ? Chỗ này dám phạm ta Bát thị?"

Cự Ma lớn tiếng cười lớn, phía sau hắn vô số yêu ma quỷ quái cũng dồn dập cười to.

Mặc dù thấy Vân Giáp cùng Lan Mạt bên người có sáu tôn sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh chim, khí tức kinh khủng Thiên Vương cấp chiến lực, thế nhưng này chút kiệt ngạo bất tuần yêu ma quỷ quái nhóm vẫn như cũ cười to lên.

Cự Ma nhảy cà tưng chỉ Lan Mạt cười nói: "Ha ha, các ngươi Bát thị địa bàn? Hắc, chúng ta Đại La Thiên có thể không quan tâm những chuyện đó, chúng ta nhìn trúng đồ vật, chính là chúng ta! Thiếu chủ của chúng ta nhìn trúng nơi này, cho nên, nơi này chính là Thiếu chủ của chúng ta địa bàn!"

Cự Ma bỗng nhiên trừng hai mắt, nghiêm nghị quát: "Cút! Mặt trắng nhỏ, cút ngay! Bằng không thì lão tử nhường ngươi thử một chút làm nữ nhân là tư vị gì!"

Cự Ma duỗi ra ám lam sắc đầu lưỡi, liếm liếm đầu mũi của mình, quái thanh quái khí cười nói: "Hắc hắc, kỳ thật chỉ cần dáng dấp da mịn thịt mềm liền tốt, nam nữ cái gì. . ."

Nháy mắt sau đó, Cự Ma thân thể đột nhiên hóa thành một cây ngọn lửa cháy hừng hực đứng lên.

Lan Mạt sau lưng một tên Thiên Vương lăng không thoáng hiện tại Cự Ma trước mặt, tay phải phun ra màu u lam ánh lửa, dễ như trở bàn tay xuyên thủng Cự Ma thân thể. Lam sắc hỏa diễm dẫn cháy Cự Ma thân thể, chậm rãi thiêu đốt lấy thân thể của hắn cùng linh hồn, Cự Ma đau đến khàn giọng rú thảm, thế nhưng này Thiên Vương cố ý thả chậm bùng cháy tốc độ, quả thực là từng điểm từng điểm đốt cháy hắn thân thể, từng điểm từng điểm đem hắn đốt thành than cốc.

"Giết!" Mắt thấy chính mình đồng bạn bị người ngược sát, Thiết Bạch Cô dưới trướng những cái kia yêu ma thủ lĩnh dồn dập hí lên thật dài, không quan tâm vung về phía trước một cái tay, chỉ huy vô số yêu ma quỷ quái kết thành đại trận hướng Lan Mạt đám người xông giết tới đây.

"Bất quá là sáu cái Vương cấp điểu nhân. . . Chúng ta nhân thủ đủ nhiều, dùng người số dìm nó chết nhóm!" Khá hơn chút thực lực tới gần vạn kiếp cửa ải lớn, so với Thiên Vương cấp cao thủ cũng chỉ là yếu đi nhất đẳng đại yêu ma hí lên thật dài, dũng mãnh vô cùng xông về trước giết. Dưới quyền bọn họ vô số yêu ma quỷ quái, dù cho thực lực thấp hèn đến đâu nhỏ bộ xương khô, cũng đều như Phong Ma một dạng hướng về phía trước vọt mạnh.

Ám nhận lạnh lùng nhìn về phía trước đen nghịt như một đám mây đen một dạng xung phong tới yêu ma đại quân, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua yêu ma trong đại quân khe hở, thấy được nguyên bản bị yêu ma đại quân đoàn đoàn bao vây Trấn Tam châu bọn đạo phỉ.

"Tìm được, rốt cuộc tìm được các ngươi! Thiên Vương muốn các ngươi chết, muốn ta cầm lấy đầu của các ngươi trở về phục mệnh, các ngươi liền ngoan ngoãn đem người đầu dâng lên đi!" Ám nhận cười quái dị: "Lan Mạt Thiếu chủ, Vân Giáp Thiếu chủ, đa tạ hai vị dẫn đường. . . Các ngươi vô dụng, những yêu ma quỷ quái này, chính các ngươi đối phó đi!"

Lan Mạt, Vân Giáp nhìn về phía trước vô biên vô tận yêu ma đại quân điên cuồng xung phong mà đến, trong lòng hai người một trận sợ hãi.

Mặc dù bên người có sáu tôn Thiên Vương cấp chiến lực bảo hộ, nhưng là trước kia bọn hắn ba đầu cự hạm nổ tung, dưới trướng thiên binh thiên tướng thương vong bừa bộn, chỉ có số rất ít cao giai Thiên Tướng lưu lại tính mệnh.

Bằng vào chút người này tay, coi như tiêu diệt hết trước mắt các yêu ma, tổn thất của bọn họ cũng sẽ cực kỳ thảm trọng!

Bọn hắn còn trông cậy vào ám nhận có thể giúp bọn hắn một chút. . . Thế nhưng cái tên này thế mà trực tiếp qua sông đoạn cầu!

"Ám nhận đại nhân!" Lan Mạt khàn giọng thét chói tai vang lên.

"Chí Cao Thiên đồ chó con, chân của các ngươi, không cần dơ bẩn ta tọa tàu!" Ám nhận tay phải vung lên, một cỗ màu đen gió lốc đất bằng dựng lên, đem Lan Mạt, Vân Giáp đám người nhất kích đánh bay thật xa, sau đó hai tay của hắn ôm ở trước ngực, lớn tiếng nở nụ cười.

"Các huynh đệ, nhìn đúng Trấn Tam châu tội phạm, không cho phép chạy mất một người. . . Này chút Đại La Thiên ma tể tử, liền để Chí Cao Thiên đám chó con cùng bọn hắn trước đánh nhau một trận!"

Ám nhận cất tiếng cười to, dưới trướng hắn vô số phán quyết làm cũng dồn dập nở nụ cười.

Tiếng cười truyền ra thật xa, truyền đến Long Vương đám người trong lỗ tai.

Cáo lão bỗng nhiên khẽ run rẩy, khàn giọng nói: "Là Thánh Linh Thiên người? Bọn hắn hướng về phía chúng ta tới? Chúng ta đã. . . Trốn đến nơi này. . . Bọn hắn thế mà còn. . . Không buông tha. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.