Chương 654: Đập nồi dìm thuyền (1)

Chương 654: Đập nồi dìm thuyền (1)

Cách vô số yêu ma quỷ quái tạo thành quân trận, Long Vương nhìn thật sâu ám nhận liếc mắt.

Ám nhận chú ý tới Long Vương ánh mắt, hắn trong con ngươi bỗng nhiên sáng lên hai đoàn tinh quang, theo Long Vương ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn hắn một cái. Long Vương thân thể lắc một cái, khóe miệng đột nhiên chảy ra một vệt máu, ngay sau đó hàng loạt dòng máu không ngừng tuôn ra, trước ngực quần áo ướt một mảng lớn.

Chỉ là ánh mắt đối đụng một cái, Long Vương liền mạc danh trọng thương, tim đau nhức thật giống như bị người đâm một đao.

"Cao thủ, không phải là đối thủ!" Long Vương cưỡng ép nuốt một búng máu xuống, ngữ khí trầm trọng hết sức thẳng thắn nói ra: "Còn có, bọn gia hỏa này, các huynh đệ càng không phải là đối thủ."

Hổ Đa trầm thấp thở thở ra một hơi: "Chúng ta đều trốn tới đây. . . Thế mà còn là không buông tha. Đại ca, làm sao bây giờ? Là liều mạng? Vẫn là, các con rút đi, ta lưu lại đoạn hậu?"

Long Vương hướng Cáo lão nhìn thoáng qua, sau đó một bàn tay đập vào Hổ Đa trên ót.

"Đoạn hậu? Ta cũng đỡ không nổi ánh mắt của hắn nhất kích, ngươi đoạn hậu, người ta chỉ cần một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi. Chúng ta tuy được chút kỳ ngộ, thực lực tăng lên không ít, nhưng là cùng những tu luyện này vô số năm lão quái vật so sánh, chúng ta vẫn là kém quá nhiều. . . Lão nhị, nghĩ cách!"

Cáo lão dùng sức giật giật sợi râu, sau đó xoay người, nhìn về phía Hư Nguyên động thiên phương hướng, tại Hư Nguyên động thiên cùng giữa bọn hắn, trùng trùng điệp điệp yêu ma đại quân đã không thấy, bọn hắn tất cả đều công về phía Lan Mạt cùng Vân Giáp đám người.

Chỉ có mấy vạn màu đen tròn đĩa chặn đường đi, tròn đĩa cùng tròn đĩa ở giữa cách xa nhau mấy trăm trượng khoảng cách, từng tròn đĩa bên trên đều có số lượng không giống nhau, thân mặc màu đen bó sát người trọng giáp phán quyết làm lẳng lặng đứng ở nơi đó. Này chút phán quyết làm khí tức sâm nghiêm, thân bên trên không có nửa điểm vật sống vốn có khí tức, từng cái cho người cảm giác thật giống như hình người binh khí như thế âm u đầy tử khí.

"Đi Hư Nguyên động thiên!" Cáo lão dứt khoát quyết nhiên nói ra: "Trốn, trốn không thoát! Kẻ địch thực lực quá mạnh, cùng bọn hắn giao thủ tuyệt không phần thắng. Cùng không không chịu chết, không bằng đi vậy được cung trong bác một chút hi vọng sống."

Cáo lão trong con ngươi một tia tinh quang lấp lánh, hắn hết sức tinh minh nói ra: "Ai cũng không biết ở trong đó có cái gì, thế nhưng Sở Hiệt cái kia em bé, trước đó bình an vô sự tại lối vào đứng lâu như vậy. . . Cho nên. . . Nghĩ đến bên trong sẽ không quá hung hiểm."

"Từ nơi này nhất niệm tôn danh hiệu đến xem, còn có Hủ Cốt người lão quái kia vật chết đi xem. . . Nói cho các huynh đệ, trở ra, đừng lộn xộn, không nên nói lung tung, không nên suy nghĩ bậy bạ. . . Tất cả mọi người bảo trì một cái ý niệm trong đầu —— sống sót, sống sót, chúng ta Trấn Tam châu các huynh đệ, nhất định phải khoái khoái hoạt hoạt cùng một chỗ sống sót!"

"Suy nghĩ, suy nghĩ. . . Nhất niệm tôn. . ." Cáo lão dồn dập nói ra: "Nói cho tất cả các huynh đệ, trở ra, trong đầu cũng chỉ có thể bảo trì một cái ý niệm trong đầu, tên to xác cùng một chỗ thật vui vẻ, khoái khoái hoạt hoạt sống sót! Nhanh, nắm ta truyền xuống, sau đó, Sở Dã lão tiên sinh, sở Phong tiên sinh, ta cầu các ngươi rồi!"

Trấn Tam châu tội phạm nhóm nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động, Cáo lão quyết đoán bị bọn hắn dùng cực cao hiệu suất truyền phát ra ngoài, từng Trấn Tam châu tội phạm đều cắn răng, lẩm bẩm ở trong miệng tái diễn Cáo lão lời nói: "Sống sót, đại gia khoái khoái hoạt hoạt sống sót! Uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, vui vẻ vui sướng sống sót!"

"Đừng lộn xộn, đừng nghĩ lung tung, không cần loạn ồn ào. Trở ra, không được đụng một bông hoa một cọng cỏ, không nên động một hạt cát một thổ, càng không được đụng sờ hết thảy cung điện lầu các, an phận thủ thường, quên chính mình là tội phạm, đem mình làm thư sinh yếu đuối một dạng nhu thuận đàng hoàng!"

Cáo lão không ngừng đem lời nói truyền thừa, tội phạm nhóm không ngừng nói thầm lấy Cáo lão phân phó.

Sở Dã đột nhiên rống to một tiếng, hắn toàn thân tia máu lóe lên, trong hư không mảng lớn sương máu tràn ngập ra, trong huyết vụ vô số đao thương kiếm kích, nồi bát bầu bồn, cột nhà mái nhà, vạc nước cày hạng nhất ma vật dồn dập tuôn ra, gào thét hướng về Hư Nguyên động thiên phương hướng phóng đi.

Sở Phong cũng là rống to một tiếng, trong hư không kéo dài trăm vạn dặm huyết hải trống rỗng xuất hiện, cuồn cuộn sóng máu cuốn lên một đám Trấn Tam châu tội phạm, tất cả mọi người đồng thời hò hét một tiếng, huyết hải cùng sương máu nối liền thành một thể, hóa thành một đầu mùi tanh ngút trời đại giang trường hà, sóng cả lăn lộn hướng Hư Nguyên động thiên thẳng tắp phóng đi.

Mấy vạn màu đen tròn đĩa bên trên phán quyết làm nhóm không hổ là Thánh Linh Thiên tinh nhuệ, Trấn Tam châu tội phạm bên này vừa mới có chỗ dị động, bọn hắn đã đồng thời có ứng biến. Bọn hắn đồng thời kết ấn, mỗi người dưới chân màu đen tròn đĩa đồng thời bắn ra từng đầu to bằng vại nước quầng sáng, quầng sáng tại trong hư không giăng khắp nơi, tập kết một tấm to lớn lưới ánh sáng, ngăn tại lao nhanh mà đến huyết hải trước.

Đợt thứ nhất huyết hải sóng lớn tầng tầng đập vào to lớn lưới ánh sáng bên trên, liền nghe một tiếng vang thật lớn, lưới ánh sáng tạo nên mảng lớn gợn sóng, mấy vạn màu đen tròn đĩa lay động kịch liệt một thoáng, đứng tại màu đen tròn đĩa bên trên mấy chục vạn phán quyết làm thân thể đồng thời thoáng qua, khá hơn chút người lảo đảo lùi lại về phía sau mấy bước.

Một tiếng kinh khủng hổ gầm tiếng theo trong biển máu lao ra, hư không bỗng nhiên lay động một cái, khá hơn chút vừa rồi bị chấn động đến lui ra phía sau phán quyết làm còn không có đứng vững gót chân, liền cảm thấy cái ót bỗng nhiên đau nhức, như có một đạo sấm rền trong đầu nổ tung một dạng, linh hồn đều kịch liệt run rẩy, hai tay kết ấn quyết bỗng nhiên tán loạn.

Một đầu bạch quang theo trong biển máu lao ra, bạch quang xuyên thủng hư không, trực tiếp xuyên qua lưới ánh sáng, đi tới lưới ánh sáng phía sau.

Hổ Đại Lực theo trong bạch quang hiện ra thân hình, hắn khàn giọng hét lớn: "Liền này tờ lưới rách, hưu muốn ngăn cản ngươi Đại Lực ca! A, ngao ô!"

Hổ Đại Lực đồng dạng là một tiếng hổ gầm, tiếng hô của hắn so vừa rồi cái kia một tiếng hổ gầm uy thế nhỏ hơn phân nửa, lại giống như đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lại để cho mấy vạn phán quyết làm thân thể lần nữa lay động, trên tay ấn quyết cũng liền trở nên hỗn loạn, khá hơn chút màu đen tròn đĩa thả ra quầng sáng kịch liệt chấn động.

Hổ Đại Lực là hóa thành Bạch Hổ bản tướng xông qua lưới ánh sáng chặn đường, ngồi tại Hổ Đại Lực cõng lên Long Vương tại Hổ Đại Lực rống to kêu gào đồng thời đã đằng không bay lên. Một tiếng thê lương tiếng long ngâm bay thẳng không trung, Long Vương hiện ra bản tướng, một đầu mọc ra gần nghìn dặm màu đen Cự Long lăng không xoay quanh, bốn cái trên không trung một hồi nắm,bắt loạn, cứ thế mà xé rách hư không.

Long Vương to lớn cái đuôi hung hăng hướng phía kết trận phán quyết làm nhóm quất đánh qua, một tiếng vang thật lớn về sau, mấy ngàn màu đen tròn đĩa bị hắn một cái đuôi quất bay thật xa, cứ thế mà tại lưới ánh sáng bên trên xé mở một cái đường kính mấy trăm dặm hang.

Long Vương cái đuôi bên trên mảng lớn lân giáp vỡ nát, lộ ra mấy đầu dữ tợn vết thương. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, rống to: "Hướng!"

Vô số đao thương kiếm kích biến thành ma vật theo trong biển máu bay ra, đổ ập xuống chém vào tại những cái kia phán quyết làm trên thân. Mảng lớn dòng máu theo cái kia phá vỡ hang bên trong bay vọt mà ra, huyết hải cùng lưới ánh sáng kịch liệt va chạm ma sát, trong biển máu sền sệt huyết tương ăn mòn lưới ánh sáng, không ngừng phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Có mấy vạn tên phán quyết làm bị huyết hải cuốn vào, vô khổng bất nhập dòng máu cấp tốc thuận lấy bọn hắn áo giáp bên trên khe hở ăn mòn đi vào.

Lão Hắc tại trong biển máu liều mạng phụt lên nọc độc, tại trong biển máu nhiễm ra phương viên mấy vạn dặm một mảnh màu đen vùng biển. Kịch độc theo dòng máu xâm nhập áo giáp, khá hơn chút phán quyết làm đồng thời phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Trùng trùng điệp điệp huyết hải gào thét lên xuyên qua lưới ánh sáng, mang lấy mấy chục vạn Trấn Tam châu tội phạm thẳng đến Hư Nguyên động thiên.

Bốn phương tám hướng mấy chục vạn màu đen tròn đĩa bay lượn mà đến, nơi xa càng truyền đến ám nhận tiếng hét phẫn nộ: "Một đám rác rưởi! Liền bầy kiến cỏ này tiện chủng cũng đỡ không nổi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.