Chương 654: Đập nồi dìm thuyền (2)

Chương 654: Đập nồi dìm thuyền (2)

Huyết hải dậy sóng, Ma đạo thủ đoạn quỷ bí khó lường, nhất là am hiểu giấu kín, trốn chạy.

Trăm vạn huyết hải nhìn như rộng lớn, xuyên toa hư không cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt. Xông phá phán quyết làm chặn đường, Sở Dã, Sở Phong phụ tử khống chế huyết hải, mang theo Trấn Tam châu tội phạm hướng về phía trước bay nhanh, một đạo huyết quang lóe lên, trong nháy mắt đã đến Hư Nguyên động thiên bạch ngọc bích trước.

Mấy chục miếng màu đen tròn đĩa cơ hồ là theo sát huyết hải truy sát mà đến, tròn đĩa bên trên u quang lấp lánh, mấy trăm đầu bóng người đồng thời tuôn ra. Này chút phán quyết làm đều là phán quyết trong Thánh điện trung tầng thủ lĩnh, từng cái tu vi đều tại ngàn kiếp trở lên, trong đó mấy cái cao tầng thủ lĩnh tu vi đã tới gần vạn kiếp, đến gần vô hạn Thiên Vương cấp tồn tại.

Tại đây mấy chục miếng màu đen tròn đĩa phía sau, ám nhận như một thanh khai thiên ích địa cự phủ, xé rách hư không, xé rách toàn bộ chiến trường, mang theo vô số chân cụt tay đứt cùng sương máu sóng máu thẳng xông giết tới đây.

Ám nhận quanh thân dâng trào ra vô số sắc bén đến cực điểm ánh kiếm, thẳng tắp xuyên qua hư không. Thiết Bạch Cô dưới trướng vô số yêu ma quỷ quái đang đang vây công Lan Mạt, Vân Giáp mang tới điểm này lưu lại thiên binh thiên tướng, sáu tôn Thiên Vương đang quanh thân phun trào ra khôn cùng thần quang, một chưởng một mảng lớn đánh giết những yêu ma quỷ quái này.

Ám nhận giận dữ quát lớn, tốc độ cao nhất truy sát Trấn Tam châu tội phạm lúc có thể không để ý tới những yêu ma quỷ quái này cùng thiên binh thiên tướng chết sống, hắn thô bạo vô cùng đi ngang qua chiến trường, không đúc kiếm ý xé rách ven đường tất cả sinh linh. Vô số yêu ma quỷ quái thịt nát xương tan, thậm chí có hai tôn Thiên Vương không cẩn thận khoảng cách ám nhận hơi gần một chút, hai người nửa bên thần thể lúc này nổ tung.

Một cái cánh tay biến mất không thấy gì nữa, nửa cái lồng ngực nổ thành phấn vụn Thiên Vương khàn giọng rống giận, con ngươi sung huyết hung hăng nhìn chằm chằm ám nhận.

Thế nhưng bọn hắn cưỡng ép nhịn xuống cơn tức trong đầu, ám nhận tu vi đã vượt qua Thiên Vương cấp giới hạn, là vững vững vàng vàng bước vào 'Hóa đạo cảnh' đại năng cao thủ, đặt ở Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, Thánh Linh Thiên chỗ nào đều là hùng bá một phương chân chính 'Đế' cấp đại năng, không phải mấy người bọn hắn Thiên Vương có thể trêu chọc nổi.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, ám nhận vượt ngang kéo dài mấy chục vạn dặm chiến trường, những nơi đi qua tối thiểu có hơn trăm vạn yêu ma quỷ quái thịt nát xương tan, trong đó không thiếu mấy cái tu vi tới gần vạn kiếp cảnh giới Đại Yêu, đại ma.

Chỉ là lúc này, huyết hải đã lăn lộn vọt vào bạch ngọc bích, chỉ còn lại có gần nửa đoạn huyết hải cái đuôi lưu lại tại bạch ngọc bích bên ngoài.

Mấy trăm tên phán quyết Thánh Điện trung tầng thủ lĩnh không quan tâm theo sát huyết hải truy sát xuống tới, bọn hắn dồn dập thi triển thần thông, trong nháy mắt liền là đầy trời lôi hỏa, vô số điện quang, tính cả lấy thao thiên biển lửa, vô tận sóng biếc, càng có mấy trăm chuôi tản mát ra u mịch hàn mang thần binh lợi khí mang theo dài đến vạn trượng bay cầu vồng tinh quang, như thiên băng một dạng hướng về huyết hải đập xuống.

Sở Dã, Sở Phong hai cha con đồng thời phun một ngụm máu, quỷ bí cười vài tiếng.

Bọn hắn lưu ở phía sau huyết hải ầm ầm nổ tung, mảng lớn sương máu tràn ngập phương viên mấy chục vạn dặm chỗ. Hai cha con ném đi mất này một mảnh nhỏ huyết hải, không để ý chút nào ma công cắn trả mang tới tổn thương, mang theo Trấn Tam châu tội phạm chui vào nhất niệm tôn hành cung bên trong.

Sau đó hai cha con lập tức dựa theo Cáo lão giao phó, chạy không thần tâm, bất động bất kỳ ý niệm gì, bảo trì giống như thanh thuỷ tâm cảnh, lẳng lặng đứng tại bạch ngọc bích trong cửa vào không nhúc nhích tí nào. Thỉnh thoảng lòng dạ chìm nổi bất định thời điểm, bọn hắn liền hết sức một cách tự nhiên nghĩ đến bình an trở về. . . Hết thảy đều bình an!

Mấy trăm tên phán quyết Thánh Điện trung tầng thủ lĩnh thì là không cần quan tâm nhiều, bọn hắn liền cùng trước đó Hủ Cốt một dạng, đem hết toàn lực công kích hung hăng đánh vào bạch ngọc bích bên trên.

Bạch ngọc bích bên trên thật mỏng màn sáng hơi hơi lóe lên, một cỗ to lớn phản chấn lực lượng đánh tới, mấy trăm cao thủ đồng thời bị chấn động đến hướng về sau liên tục rút lui vài chục bước.

Liền cùng trước đó Hủ Cốt một dạng, mấy trăm phán quyết Thánh Điện cao thủ thân thể kịch liệt ngọ nguậy, từng bước một lui lại, từng bước một biến hóa. Ngắn ngủi vài chục bước khoảng cách, này chút phán quyết Thánh Điện cao thủ cứ thế mà biến thành đầy đất gà vịt dê bò, heo chó con lừa ngựa. . .

Một đoàn gia súc ngơ ngác đứng tại chỗ không thể động đậy, trong cơ thể của bọn họ pháp lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thân thể cũng biến thành bình thường, liền là bình thường nhất phàm nhân thế tục giới súc dưỡng gia cầm gia súc, không có nửa điểm chỗ đặc thù.

Ám nhận tại huyết hải sụp đổ trong nháy mắt, hắn đã đuổi tới bạch ngọc bích bên ngoài, mắt thấy Trấn Tam châu tội phạm xông vào bạch ngọc bích, hắn không nói hai lời, hai tay bỗng nhiên hướng nắm vào trong hư không một cái, thi triển đại thần thông liền muốn xé mở bạch ngọc bích bên trên cái kia thật mỏng màn sáng, đem xông vào trong đó Trấn Tam châu tội phạm cầm ra tới.

Thế nhưng bỗng nhiên nhìn thấy dưới tay này chút trung tầng thủ lĩnh cổ quái biến hóa, ám nhận vận sức chờ phát động đại thần thông bỗng nhiên dừng lại trong nháy mắt, cắn trả lực lượng nhường ám nhận tim đau nhức, phun ra một ngụm máu thật xa, hắn mãnh liệt xoay người, đã tên đã trên dây không phát không được đại thần thông bỗng nhiên hướng về sau lưng chiến trường đánh tới.

'Răng rắc' một tiếng, hư không Như Bình quả, như có một tấm vô hình miệng rộng hung hăng cắn xuống, có chừng số phạm vi trăm ngàn dặm một khối hư không lăng không yên diệt. Tính cả cái kia trong một vùng hư không vô số yêu ma quỷ quái, mấy trăm cao giai Thiên Tướng, thậm chí còn có ba tôn Thiên Vương đều theo hư không triệt để tiêu tán, không có nửa điểm tro cặn lưu lại.

Này một khối vỡ vụn hư không hóa thành một cái lỗ đen thật lớn, kinh khủng hấp lực theo trong hắc động tuôn ra, biên giới chiến trường vô số yêu ma quỷ quái khống chế không nổi thân thể, dồn dập chui vào trong hắc động hóa làm một điểm điểm nhỏ xíu hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hư Nguyên động thiên bên ngoài khôn cùng hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch chấn động kịch liệt lấy, hàng loạt thiên thạch điên cuồng hướng về hắc động phương hướng vọt tới, bốn phía trong hư không Thiên Địa linh tủy cùng lực lượng nguyên từ hỗn loạn tưng bừng, trong hư không xuất hiện mê ly thất thải nguyên từ ánh sáng, hủy diệt tính năng lượng thuỷ triều trống rỗng xuất hiện, dọa đến Lan Mạt, Vân Giáp đám người khàn giọng thét lên, dồn dập thi triển thủ đoạn mong muốn rời xa này hỗn loạn tưng bừng hắc động tuyệt vực.

"Ám nhận. . . Ngươi điên rồi! Ngươi điên rồi! Coi như ngươi là Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện phán quyết quan! Ngươi tại ta Chí Cao Thiên trên địa bàn, giết ta Chí Cao Thiên Thiên Vương. . ." Lan Mạt tức đến nổ phổi khàn giọng gầm rú lấy.

"Cũng không phải chưa từng giết, có cái gì hiếm lạ?" Ám nhận ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lan Mạt liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Còn dám ồn ào, các ngươi cả đám đều chết! Có thể chém giết mấy cái mười ba thị tộc đích hệ tử đệ, đây cũng là một phần công lao a!"

Lan Mạt, Vân Giáp đám người lập tức im miệng, sau đó không nói hai lời liền phải thoát đi nơi đây.

Có ám nhận này loại không giảng đạo lý, thực lực phá hư cân bằng quái vật tại đây bên trong, Hư Nguyên động thiên sự tình đã không phải là bọn hắn có thể xử lý. Bọn hắn nhất định phải tìm Bát thị trưởng bối ra mặt, tối thiểu cũng phải tới hai tôn thực đủ sức để chống lại ám nhận 'Đế' cấp đại năng, mới có thể trấn áp nơi này thế cục.

Nhất là, thế mà lại có Đại La Thiên tinh nhuệ đại bộ đội xuất hiện ở đây?

Hư Nguyên động thiên khẳng định có bọn hắn Bát thị không biết chỗ trân quý, tin tức này không chỉ là Lan Mạt phải nhanh truyền về Bát thị, Vân Giáp cũng phải nhanh đem phát hiện này truyền cho chính mình Vân thị!

Nếu như nơi này giá trị cũng đủ lớn, như vậy Vân thị là nhất định phải kiếm một chén canh!

Đến mức nói gia tộc giao tình cái gì, tại lợi ích trước mặt, gia tộc giao tình liền là một cái rắm chó!

Ám nhận đột nhiên lạnh lùng cười một tiếng: "Vài vị Thiếu chủ, còn xin dừng bước. . . Nơi này có chút cổ quái, còn mời vài vị Thiếu chủ phối hợp một chút, giúp ta hiểu rõ, chỗ này di tích bên trong, đến tột cùng là cái gì đang tác quái!"

Ám nhận lúc nói chuyện, trong hư không đều biết trăm chuôi đao mổ heo cùng phổ thông dao phay lặng yên hiển hiện.

Mấy trăm hóa thân gia cầm gia súc phán quyết Thánh Điện ngàn kiếp trở lên cao thủ, liền tựa như đồ gà làm thịt chó một dạng, bị ngay trước ám nhận mặt giết sạch sành sanh!

Như thế tình cảnh, ám nhận cũng không khỏi đến từng đợt trái tim băng giá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.