Chương 655: Đến đâu thì hay đến đó (1)

Chương 655: Đến đâu thì hay đến đó (1)

Nhất niệm tôn hành cung bên trong, một cái biển máu nắm lấy mấy chục vạn Trấn Tam châu tội phạm.

Từng cái cao lớn vạm vỡ, đầy mặt dữ tợn khôi ngô hán tử, lại từng cái ngừng thở, như đắc đạo cao tăng một dạng xếp bằng ở huyết hải bên trên, từ từ nhắm hai mắt, nhe răng trợn mắt chạy không tinh thần, cực lực không để cho mình trong lòng sinh ra dù cho một cái tạp niệm.

Làm sao giếng cổ không gợn sóng, tâm vô tạp niệm cảnh giới, cái kia là bao nhiêu đại năng tu sĩ đều khó mà đạt thành sự tình, này chút cả ngày uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự tội phạm, trong đầu cả ngày quấn quanh lấy nhà ai tiểu quả phụ đùi, cái nào huynh đệ lại tổ đánh cược, thế nào trời lại muốn ra cửa làm một phiếu tốt mua bán. . .

Tạp niệm quá nhiều, nhiều đến khó mà hình dung.

Trong lúc nhất thời liền nhìn xem huyết hải lên đột nhiên nơi này biến mất mấy cái tội phạm  bên kia mất đi hơn mười người, trong lúc bất tri bất giác, mới vừa tiến vào hành cung bất quá bảy tám cái thời gian hô hấp, xông vào nơi này Trấn Tam châu tội phạm không hiểu liền thiếu một hơn phân nửa.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa đám người trơ mắt nhìn xem dưới tay huynh đệ không hiểu thấu cứ như vậy hư không tiêu thất, liền trên ót không ngừng chảy ra mồ hôi lạnh, từng cái gấp đến độ toàn thân đều đang run rẩy.

Nơi này khá hơn chút huynh đệ, là đi theo bọn hắn theo Tiền châu lão trại bên trong một mạch liều chết ra người tới!

Theo Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới được đưa tới Thiên Lục thế giới, tại Thiên Lục thế giới loại kia hung hiểm địa phương một đường liều mạng chém giết, cuối cùng khó khăn tránh thoát Thiên Lục thế giới toàn bộ thế giới nổ lớn, lại từ Thánh Linh Thiên một ít bao hàm ác ý đại năng trong tay chạy thoát, một đường trằn trọc chạy trốn đến hỗn loạn Thiên Vực, khó khăn mới qua mấy chục năm cuộc sống an ổn!

Này chút lão huynh đệ không có vẫn lạc tại những cái kia chỗ hung hiểm, lại tại nơi này không hiểu biến mất không thấy gì nữa. . .

Long Vương mãnh liệt mà tiến lên một bước, hắn nghiêm nghị quát: "Còn xin tiền bối thứ tội, ta Trấn Tam châu toàn băng huynh đệ, cũng không dám mạo phạm tiền bối mảy may. Chỉ là, ngoài có cường địch truy sát, ta đợi không được không tạm mượn tiền bối động phủ tránh né một ít. . . Còn Hành tiền bối. . . Giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta Trấn Tam châu các huynh đệ."

Hít sâu một hơi, Long Vương trầm giọng nói: "Tiền bối nếu muốn thực hiện trừng trị, liền hướng phía Tiểu Long một người tới đi!"

Khẽ cắn môi, Long Vương quỳ một gối xuống tại huyết hải bên trên, dùng sức kéo một cái cổ áo, xé mở nửa người trên quần áo, lộ ra cường tráng hùng hồn thân thể. Hắn trầm thấp hô quát to một tiếng, rút ra một thanh ba cạnh đoản đao, hung hăng ở trên lồng ngực của chính mình ba đao sáu động, đâm ba cái trong suốt hang.

Máu tươi bỗng nhiên phun ra đi ra, Long Vương nghiêm nghị quát: "Tiền bối, còn xin tiền bối buông tha Tiểu Long các huynh đệ. . . Tiền bối nếu có nộ khí, một mực đem Tiểu Long ngàn đao bầm thây là được."

Cáo lão nện bước nhỏ chân ngắn, bước nhanh đến Long Vương trước mặt, hắn liên tục không ngừng hướng về trên không liên tục chắp tay hành lễ: "Tiền bối a, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, cho nên mới trốn vào nơi này, cũng không có mạo phạm tiền bối ý tứ. . . Muốn nói như có mạo phạm, đó cũng là bên ngoài những cái kia người cùng hung cực ác xông ra tai họa, thực tình cùng chúng ta Trấn Tam châu các huynh đệ không quan hệ a!"

Cáo lão chớp mắt nhỏ, hết sức tinh minh nói ra: "Không bằng như thế? Tiền bối một bàn tay chụp chết phía ngoài những cái kia mặc màu đen áo giáp gia hỏa, chúng ta lập tức cho ngài dập đầu bồi tội, sau đó rời khỏi ngài động phủ?"

Cáo lão tròng mắt xoay chuyển nhanh chóng, hắn cố ý là một trận hung hăng càn quấy, chỉ hy vọng có thể đạt được động phủ chủ nhân hồi âm.

Bất kể như thế nào nói vớ nói vẩn, liền sợ đối phương không có hồi âm, không cho chút nào đáp lại; chỉ cần có nửa điểm tiếng động, Cáo lão tin tưởng dùng hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, dùng thông minh của hắn sức lực, nhiều ít có thể cho các huynh đệ liều trở về một chút hi vọng sống!

Loại địch nhân này, thật là đáng sợ a, căn bản không biết hắn như thế nào ra tay, liền có nhiều huynh đệ như vậy không thấy!

Nếu không cách nào lực địch, cũng chỉ có thể dùng tới não cân —— Cáo lão lo lắng chính là, động phủ chủ nhân thật sự là quá cường đại, hắn căn bản lười nhác cùng bọn hắn này chút sâu kiến nhiều dài dòng, trực tiếp một bàn tay đem bọn hắn đều cho đè chết, vậy liền thật sự là khóc không ra nước mắt.

Hổ Đa bọn người không có lên tiếng âm thanh, chỉ là thở hổn hển nhìn xem bốn phía động tĩnh.

Bỗng nhiên, Sở Dã, Sở Phong huyết hải tiêu tán thành vô hình, tất cả Trấn Tam châu tội phạm, tính cả trước đó biến mất những cái kia tội phạm tất cả đều xuất hiện ở một mảnh nhìn một cái thảo nguyên vô tận bên trên.

Ngang eo sâu cỏ xanh tại trong gió lớn cấp tốc lăn lộn, từng lớp từng lớp thảo sóng hướng về nơi xa từng lớp từng lớp lăn đi, lộ ra trong bụi cỏ vô số đủ mọi màu sắc hoa dại. Mở đến xán lạn vô cùng hoa dại có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, đỏ trắng tím lam, màu sắc chói lọi đến cực điểm. Mặc dù là hoa dại cỏ dại, nhưng cũng mùi thơm ngào ngạt hương thơm, thấm vào ruột gan nhường người tinh thần bỗng nhiên chấn động.

Một cái rõ ràng ý thức đồng thời xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu —— nếu là nhiều người như vậy, cũng không có cách nào dựa theo đường đường chính chính thí luyện tiến hành. Hành cung bên trong trong nhà kho tuy còn có rất nhiều trân bảo, nhưng cũng không cách nào nhường mấy chục vạn người giày xéo, mà lại rất rõ ràng, này chút tội phạm từng cái cẩu thả, căn bản không có thể trở thành hành cung chủ nhân di trạch người thừa kế!

Cái ý thức này mang theo rõ ràng giọng mỉa mai chi ý nói ra —— Trấn Tam châu tội phạm nhóm quá ngu, cho nên, bọn hắn không có thể trở thành nhất niệm tôn truyền nhân.

Thế nhưng đâu, có thể tiến vào nhất niệm tôn chỗ này hành cung, dù cho cũng không phải là chính bọn hắn tìm tới manh mối, cũng không phải là bọn hắn mở ra hành cung nhập khẩu, nhiều ít cũng tính hòa nhất niệm tôn có chút duyên phận. Mà lại đâu, Long Vương có thể làm thủ hạ này chút 'Đồ ngu' trên người mình mở hang mắt, bực này hành vi chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Nhất niệm tôn cho tới bây giờ chưa thấy qua, có Thượng Vị giả hội vì thuộc hạ của mình mà sát hại chính mình thân thể.

Cho nên, chỗ này hành cung đặc biệt vì Trấn Tam châu tội phạm nhóm mở ra một trận đặc thù thí luyện.

Chỉ cần bọn hắn có thể đánh bại địch nhân trước mắt, bọn hắn liền có thể đạt được khác biệt cấp bậc ban thưởng. Dĩ nhiên, ban thưởng ngẫu nhiên, hoàn toàn ngẫu nhiên, ai cũng không biết bọn hắn sau cùng đều có thể đạt được vật gì tốt.

Này một sợi ý thức từ từ tiêu tán, phía trước hơn trăm dặm bên ngoài trên thảo nguyên, vô số lít nha lít nhít bóng người từ từ từ dưới đất mọc ra.

Long Vương đám người định thần nhìn lại, liền thấy cái kia một mảnh trên thảo nguyên, tối thiểu có lên ngàn vạn thân cao khoảng tám thước, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, trong miệng răng nanh lộ ra dài sẫm đại tinh tinh mang theo gậy gỗ lớn, 'Hừ xoẹt thở hổn hển' từ dưới đất chật vật chui ra.

Lên ngàn vạn đại tinh tinh khí tức mỏng manh, đại khái là là Đăng Thiên cảnh đến Phá Thiên cảnh trình độ, so với Trấn Tam châu này chút tội phạm yếu đi một đoạn dài.

Thế nhưng này chút đại tinh tinh lại là hung tàn hiếu chiến vô cùng, bọn hắn mới vừa từ dưới mặt đất mọc ra, liền bỗng nhiên rống lớn một tiếng, trừng lớn đỏ bừng con ngươi, nhanh chân hướng phía Trấn Tam châu tội phạm bên này xông giết tới đây.

Một bên chạy, này chút đại tinh tinh trên thân liền cùng lúc ánh sáng màu vàng ngất lấp lánh, trên mặt đất vô số bùn cát xoay tròn mà lên, bao trùm tại đây chút đại tinh tinh thân lên biến thành dày đến ba tấc nham thạch áo giáp.

Hơn trăm dặm khoảng cách, này chút đại tinh tinh chỉ dùng bảy tám cái thời gian hô hấp liền bay nhào mà đến, kèm theo chói tai tiếng rống, phía trước nhất mấy vạn con đại tinh tinh bay lên trời, vung lấy gậy gỗ lớn liền hướng phía phía trước nhất tội phạm nhóm đập xuống.

Tội phạm nhóm không cam lòng yếu thế hét lớn một tiếng, dồn dập bay lên không vọt lên, vung lên binh khí cùng này chút đại tinh tinh giết thành một đoàn.

Cáo lão thanh âm cấp tốc truyền khắp chiến trường: "Chậm một chút đánh, chậm một chút giết, kết thành trận, bảo tồn thể lực. . . Cung tiễn nỏ mũi tên không cần tùy ý tiêu hao, giữ lại đằng sau đối phó càng khó chơi hơn kẻ địch. . . Ai, ai, qua một cửa liền có thể có chỗ tốt? Lúc nào có thể kết thúc a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.