Chương 655: Đến đâu thì hay đến đó (2)

Chương 655: Đến đâu thì hay đến đó (2)

Trấn Tam châu tội phạm lâm vào cổ quái sân thí luyện cảnh lúc, ám nhận đã áp lấy Lan Mạt, Vân Giáp đám người đi tới bạch ngọc bích trước.

Đi qua một trận loạn chiến, tăng thêm vừa mới ám nhận một cái đại thần thông tấn công không kể địch ta, Lan Mạt, Vân Giáp thủ hạ chỉ còn lại có ba tôn chiến lực hoàn hảo Thiên Vương, cùng với hơn ba trăm tên cao giai Thiên Tướng.

Mà Thiết Bạch Cô dưới tay yêu ma quỷ quái đại quân cũng bị phán quyết quân đoàn một trận công kích giết đến sạch sành sanh, Hôi Thạch đám người đã lâm vào hành cung bên trong chẳng biết đi đâu, yêu ma đại quân bây giờ không có cao cấp chiến lực có khả năng dựa vào, bị tru diệt không còn cũng là chuyện tình đương nhiên.

Ám nhận đứng tại bạch ngọc bích trước, mặt âm trầm xuyên thấu qua màn sáng nhìn xem bạch ngọc bích bên trong vô biên vô tận dãy cung điện rơi.

Vừa mới Trấn Tam châu tội phạm nhóm còn tại một cái biển máu lên trôi, thế nhưng trong chớp mắt, hắn vừa mới nắm Lan Mạt, Vân Giáp chờ người bắt tới đây tới đâu, Trấn Tam châu tội phạm đã không thấy tăm hơi.

Bọn hắn là chạy đi nơi nào? Vẫn là này bạch ngọc bích bên trong có khác mê hoặc?

Mấy cái bị bắt sống Đại Yêu, đại ma ở phía xa phát ra thê lương thảm gào âm thanh, qua không bao lâu, mấy cái phán quyết Thánh Điện cao giai phán quyết làm buông ra bọn hắn cơ hồ nát bấy đầu, lau sạch sẽ máu trên tay tanh, một mực cung kính đi tới ám nhận trước mặt.

"Đại nhân, đi qua sưu hồn, chỗ này Hư Nguyên động thiên thật không đơn giản. Này Hư Nguyên động thiên, chỉ là chân chính di tích ngoại tầng kiến trúc, là cung cấp địa vị nhất ti tiện nô bộc, bọn tạp dịch chỗ ở, trong này thiết lập một chút thí luyện cấm chế, chỉ là dùng tới chọn lựa tinh anh nô bộc đồ chơi nhỏ."

"Hành cung này chân chính tinh tuý, vẫn là tại đây bạch ngọc bích sau đi cung khu vực trung tâm."

"Hành cung này chủ nhân, là Thái Cổ vô lượng thiên tôn hoàng đại năng Nhất Niệm Tôn. Dựa theo Thánh Linh Thiên điển tịch ghi chép, Nhất Niệm Tôn tại Thái Cổ thời điểm, cũng là Vô Lượng Thiên tuyệt đỉnh nhân vật, Vô Lượng Thiên băng diệt trận chiến kia, nếu như không phải bốn vị cùng giai tôn vương hợp lại đánh lén, ám toán, cuối cùng còn vây công chi, hắn là hoàn toàn không sẽ vẫn lạc."

Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện quyền hạn cực cao, bọn hắn có thể tự do đọc Thánh Linh Thiên hết thảy cơ mật hồ sơ, cho nên bọn hắn biết Nhất Niệm Tôn danh hiệu, cũng biết Nhất Niệm Tôn đã từng rực rỡ lịch sử.

Ám nhận tiếng nói cũng thay đổi, hắn liếc vẻ mặt thảm đạm Lan Mạt liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe một chút, nghe một chút, Nhất Niệm Tôn hành cung! Chư vị Thánh Tôn, Linh Tôn ở trên, các ngươi Chí Cao Thiên Bát thị nhất tộc, trong đầu chứa đều là cái gì? Dọa, các ngươi liền không có phát hiện, nơi này chân chính giá trị sao?"

Lan Mạt cắn răng, đột nhiên hung hăng cho mình một bạt tai.

Hắn hiện tại, rất muốn chết ---- -- -- niệm tôn danh hiệu, hắn cũng chưa quen thuộc, thế nhưng làm Bát thị nhất tộc tỉ mỉ bồi dưỡng dòng chính truyền nhân, Lan Mạt dĩ nhiên biết Thái Cổ Vô Lượng Thiên tôn hoàng đó là gì các loại khái niệm!

Bây giờ bao dung Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, Thánh Linh Thiên, cùng với vô số lớn  trung, tiểu thế giới thiên hà, liền là năm đó Vô Lượng Thiên băng diệt về sau mảnh vỡ hình thành. Nói cách khác, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, Thánh Linh Thiên, cũng bất quá là tại Vô Lượng Thiên thi hài lên mượn xác hoàn hồn thế lực.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên tôn hoàng, đó là chân chính nắm trong tay thiên địa vũ trụ lớn đạo pháp tắc, gần như vĩnh hằng bất hủ tồn tại. So với Thái Cổ Vô Lượng Thiên tôn hoàng, vô luận là Thánh Linh Thiên Thánh Tôn, Linh Tôn, vô luận là Chí Cao Thiên Thiên Đế, lớn Thiên Tướng, lại hoặc là Đại La Thiên quỷ tôn, Yêu Tôn, ma tôn. . . Ngay trong bọn họ chí cường giả, khoảng cách Vô Lượng Thiên tôn hoàng cảnh giới còn kém nhất tuyến!

Này nhất tuyến, liền là rãnh trời, dù như thế nào đều không bước qua được.

Bởi vì vô luận Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, Thánh Linh Thiên, bọn hắn tu luyện cơ sở đều đến từ Vô Lượng Thiên; mà Vô Lượng Thiên đã xé rách, tu luyện cơ sở có cực lớn thiếu hụt, bọn hắn đã dùng hết vô số tâm cơ suy nghĩ, làm sao cũng không có khả năng Đại Đạo Vô Lượng Thiên năm đó cảnh giới!

Hiện tại đột nhiên có người nói cho Lan Mạt, bọn hắn Bát thị nhất tộc chiếm lĩnh nhiều năm như vậy một chỗ hậu bối đệ tử sân thí luyện, lại có thể là Thái Cổ Vô Lượng Thiên cường đại nhất tôn hoàng một trong Nhất Niệm Tôn hành cung!

Bưng lấy vàng thỏi làm đồng thau a!

"Thú vị, thú vị!" Ám nhận lẩm bẩm nói: "Khó trách Thiên Vương nói với ta, chuyến này có to lớn tai nạn, tựa hồ cũng ẩn giấu đi đại hung hiểm. Hắc hắc, quả nhiên hung hiểm, nhiều như vậy hảo thủ. . ."

Ám nhận cắn răng nghiến lợi xem lấy ngổn ngang trên đất nằm mấy trăm đầu gia cầm gia súc thi thể, tim của hắn cũng đau nhức a.

Đây đều là hắn dòng chính tâm phúc dưới tay, từng cái đều là ngàn kiếp trở lên tu vi, cứ như vậy không hiểu thấu vẫn lạc.

"Không hổ là Nhất Niệm Tôn hành cung. . . Chân chính là hung hiểm vô cùng! Chỉ bất quá, như thế hung hiểm bố trí, bên trong dĩ nhiên cũng có chỗ cực tốt!" Ám nhận trầm giọng nói: "Làm phiền vài vị Thiếu chủ, hỗ trợ tìm kiếm đường? Ha ha, ta chỉ là muốn xác nhận một chút, có hay không chỉ cần không đúng này bạch ngọc bích phát động công kích, liền có thể thuận lợi tiến vào đâu?"

Ám nhận lại hướng Hàn Thanh nhẹ gật đầu: "Hàn Thanh Thiếu chủ, nơi này hung hiểm không hiểu, ngươi hoặc là có khả năng đi vào, hoặc là có khả năng rời đi. . . Nếu là muốn trở về tru tà thành, ta làm phái một đội người ngựa một đường hộ tống."

Hàn Thanh cắn răng, nhìn xem cái kia một mảnh bạch ngọc bích, đột nhiên nở nụ cười: "Thiên Vương ca ca phái đi sao? Đây cũng là một phần cơ duyên, ta đương nhiên muốn đi vào thử một chút. . . Ám nhận đại nhân, tốt nhất tốc chiến tốc thắng, nếu không, một phần vạn bọn hắn từ bên trong này được cái gì bí bảo thần thông, vậy coi như lăng không nhiều biến số, đối Thiên Vương ca ca việc cần làm bất lợi đây."

Ám nhận nhẹ gật đầu, hắn một tay tóm lấy Lan Mạt sau lưng một tên Bát thị tử đệ, tiện tay đem hắn ném về phía bạch ngọc bích.

Bát thị tử đệ khàn giọng thét chói tai vang lên, đụng đầu vào màn sáng bên trên, màn sáng gợn sóng lóe lên, hắn không bị thương chút nào xuyên qua màn sáng, một đầu đâm vào màn sáng phía kia trên đồng cỏ.

Này Bát thị tử đệ nhảy lên một cái, run sợ hướng bốn phía quan sát, xoay người lại kinh cười nói: "Ha ha, bình an vô sự. . . Nơi này chính là Nhất Niệm Tôn hành cung? Cũng không biết, có hay không có thể tại đây bên trong đạt được Nhất Niệm Tôn truyền thừa?"

Lời nói vừa ra khỏi miệng, này Bát thị tử đệ liền vô thanh vô tức biến mất.

Ám nhận há to miệng, Lan Mạt, Vân Giáp đám người vội vàng tiến lên một bước, cẩn thận xuyên thấu qua màn sáng trái phải nhìn quanh lấy.

Ám nhận trầm ngâm một lát, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu: "Xem ra, nơi này thật là có mê hoặc, thế nhưng, tựa hồ cũng không phải loại kia cùng hung cực ác, động một tí đoạt tính mạng người cấm chế. Cũng là, nơi này là Nhất Niệm Tôn hành cung, thế nào vị đại năng cũng sẽ không tại chính mình hành cung bên trong, bố trí loại kia động một tí liền huyết nhục văng tung tóe cấm chế."

"Càng nhiều, có lẽ chỉ là Nhất Niệm Tôn dùng tới khảo nghiệm hậu bối, đồ đệ một chút bố trí?" Ám nhận lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, nơi này xác thực có rất lớn khả năng, tồn tại Nhất Niệm Tôn một ít bảo bối. . ."

Ám nhận vung tay lên, một cỗ cự lực nắm lên Lan Mạt, Vân Giáp đám người, đem bọn hắn cưỡng ép nhét vào màn sáng bên trong.

Mắt thấy Lan Mạt, Vân Giáp đám người rơi vào hành cung về sau, có mấy người biến mất không thấy, còn có mấy người một mặt mờ mịt đứng tại chỗ bắt đầu ngẩn người, ám nhận chậm rãi nhẹ gật đầu, hướng Hàn Thanh ra hiệu một thoáng, mang theo một đám thực lực mạnh nhất tâm phúc cấp dưới chậm rãi đi vào màn sáng.

Tiến vào màn sáng trong nháy mắt, ám nhận trong lòng không khỏi đã tuôn ra một tia cuồng dã suy nghĩ: "Nếu như hắn có thể được đến Nhất Niệm Tôn lưu lại hết thảy, hắn đương nhiên sẽ không vẻn vẹn là Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện một tôn phán quyết quan!"

Ám nhận trong lòng đột nhiên có mấy cái mỹ luân mỹ hoán tuyệt mỹ bóng người lóe lên, trong lòng hắn một hồi nóng hổi, một loại bản năng xúc động tự nhiên sinh ra: "Nếu như hắn có thể thành tựu Nhất Niệm Tôn loại kia thành tựu, như vậy. . ."

Trước mắt bóng mờ lóe lên, ám nhận liền giống như Thiết Bạch Cô, đột nhiên đi tới một tòa cực độ xa hoa phong lưu trong đại điện.

Vô số xinh đẹp nữ tử nhu hòa mà cười cười, theo bốn phương tám hướng hướng ám nhận quấn quanh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.