Chương 656: vạn vật chi linh (1)

Chương 656: vạn vật chi linh (1)

Một mảnh mênh mông trong tinh hà, vô số sao băng như trên chiến trường bay bắn tên mũi tên, 'Sưu sưu' có tiếng theo Sở Thiên bên người lướt qua.

Sở Thiên cuộn thành một đoàn, toàn thân co quắp, cực lực ngăn cản toàn thân làn da truyền đến không cách nào dễ dàng tha thứ ngứa cùng nhói nhói.

Hắn đã liên tục đột phá mấy tràng thí luyện, dùng tự thân niệm lực lăng không chế tạo ra mấy dạng cổ quái kỳ lạ vật. Hắn ngũ tạng đã 'Thăng cấp' hoàn thành, xương cốt, cốt tủy đồng dạng 'Thăng cấp' hoàn thành, liền liền cơ bắp, kinh mạch, mạch máu, cũng đều 'Thăng cấp' hoàn thành.

Này chút vật 'Thăng cấp' lúc, tân sinh khí quan sinh ra khổng lồ sinh mệnh tinh khí bao phủ toàn thân, toàn thân tựa như điện giật một dạng tê dại không thôi, hay hoặc là sưng đau nhức, các loại dị trạng tuy khó chịu, Sở Thiên còn có thể chịu được.

Chỉ có vừa mới đột phá một cửa ải kia thí luyện về sau, lại có thể là cho Sở Thiên toàn thân làn da tiến hành một lần thăng cấp thay đổi triều đại.

Sở Thiên làn da biến đến vô cùng mẫn cảm, cho dù là một hạt tro bụi rơi vào trên da, mang tới ngứa đều giống như là bàn chân tâm bị bôi mật ong, lại có một vạn con chó con thay phiên tới liếm bàn chân của hắn tâm một dạng, Sở Thiên bị chơi đùa kém chút bất tỉnh đi.

Hắn không sợ đau nhức, thế nhưng ngứa. . . Liền xem như chặt đầu đều mặt không đổi sắc anh hùng hảo hán, chịu ba mươi năm mươi đao lông mày đều sẽ không nhíu một cái hảo hán con, cũng chịu không được bực này tra tấn. Nhất là toàn thân cao thấp mỗi một tia làn da đều đang kêu rên, đều đang rên rỉ, đều tại kêu thảm, đều đang đồn tới thẳng vào linh hồn ngứa. . .

Sở Thiên toàn thân kịch liệt co quắp, hắn trừng to mắt, gắt gao cắn răng, dốc hết toàn lực không phát ra tiếng cười cùng tiếng hét thảm.

Cũng không biết qua bao lâu, khó mà chịu đựng ngứa cảm giác rốt cục chậm rãi thối lui, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề Sở Thiên hít một hơi thật sâu, run rẩy đứng dậy, duỗi ra hai tay, ngơ ngác nhìn chính mình trở nên trong suốt sáng long lanh tựa như độ một tầng hơi mỏng thủy tinh làn da.

Này làn da tính chất hoàn mỹ không một tì vết, Sở Thiên đọc sách không coi là nhiều, không có cách nào tìm tới vẻ nho nhã thỏa đáng từ ngữ trau chuốt để hình dung nó. Tóm lại, hoàn mỹ, trắng nõn, trơn bóng, trong suốt, Sở Thiên da trên người đủ để cho thế gian bất kỳ một cái nào thích chưng diện nữ tử nhọn kêu ra tiếng.

Ngoại trừ phía trên đặc điểm. . . Sở Thiên tay phải bắn ra, một đạo cuồng lôi từ trên trời giáng xuống, 'Oanh' một tiếng đập vào bàn tay trái của hắn tâm. Lòng bàn tay làn da hơi hơi lõm đi xuống một chút xíu, sau đó bỗng nhiên nảy ngược lên, lòng bàn tay đỏ đều không đỏ một điểm, Sở Thiên thậm chí chỉ cảm thấy có một cỗ nhu hòa gió thổi đến trên da, trừ cái đó ra không có có thể cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn.

Vừa rồi cái kia một đạo cuồng lôi, Sở Thiên đã vận dụng chín thành lực lượng, lại liền da của mình đều không thể công phá.

Tầng này hơi mỏng làn da lực phòng ngự, cơ hồ có thể so với một kiện phòng ngự tính Chí Tôn Thiên Khí! Vẻn vẹn dựa vào tầng này thật mỏng làn da, Sở Thiên liền có lòng tin ngăn cản một lần Thiên Lục thế giới nổ lớn mà sẽ không nhận trí mạng tổn thương!

Ngẫm lại xem, trước đó Sở Thiên tại Thiên Lục thế giới nổ lớn bên trong, Cửu Diệu giáp trọng thương, toàn thân đủ loại phòng ngự khí cụ cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, liền liền Thử gia cơ hồ đem bụng mình bên trong áp đáy hòm bảo bối đều cho nôn hết, cái này mới miễn cưỡng cứu được Sở Thiên một mạng —— dù là như thế, Sở Thiên vẫn như cũ bị nổ thành ngũ lao thất thương, kém chút không thể gắng gượng qua tới.

Mà bây giờ, được Nhất Niệm Tôn di trạch về sau, lại không nói đồng dạng thăng cấp thay đổi triều đại cơ bắp, xương cốt cùng nội tạng lực phòng ngự, vẻn vẹn một tầng vỏ ngoài, cũng đã là phi phàm như thế!

Không chỉ có như thế, Sở Thiên càng có thể cảm nhận được, da của hắn thật giống như một cái có được độc lập linh tính vật sống, không cần Sở Thiên khống chế, tầng này làn da ngay tại tự động phun ra nuốt vào Thiên Địa linh tủy. Liên tục không ngừng Thiên Địa linh tủy bị Sở Thiên làn da thu nạp tới, tại làn da mặt ngoài ngưng tụ thành một tầng ba thước nhiều dày mờ mịt sương mù.

Bởi vì làm Thiên Địa linh tủy thuộc tính khác biệt, tầng này mờ mịt sương mù màu sắc nhiều màu, Sở Thiên giống như bị một tầng ngọn lửa bảy màu bao vây lấy, lăng không cho hắn tăng thêm mấy phần huyền bí cùng thần thánh.

Sở Thiên có thể cảm nhận được, da của hắn tại tự động thổ nạp Thiên Địa linh tủy, hấp thu thiên địa tinh hoa, không ngừng thối luyện mạnh mẽ. Không chỉ có như thế, da của hắn còn cùng phía dưới cơ bắp, kinh mạch, mạch máu tạo thành một cái hoàn mỹ bảng mạch năng lượng, nhưng phàm bị thu nạp Thiên Địa linh tủy không có một tia nửa điểm thoát đi, mà là liên tục không ngừng rót vào Sở Thiên cơ thể bên trong.

Toàn bộ cơ thể, Sở Thiên thân lên hết thảy thăng cấp qua cơ thể, ngoại trừ đầu óc của hắn bên ngoài, đều tại tự động cường hóa. Không cần Sở Thiên phản ứng, không cần Sở Thiên tu luyện, không cần bất luận cái gì chuyên môn thần thông công pháp, Sở Thiên cỗ này thăng cấp qua thân thể ngay tại liên tục không ngừng rút ra Thiên Địa linh tủy, không ngừng làm bản thân lớn mạnh.

Vô luận Sở Thiên ăn cơm, đi ngủ, đi lại, tu luyện, vô luận hắn đang làm gì, cỗ thân thể này đều đang không ngừng tự động mạnh mẽ. Thiên trường địa cửu, kiên trì bền bỉ, Sở Thiên cũng không cách nào suy đoán hắn cỗ thân thể này có thể đủ cường đại đến trình độ nào.

Bốn phương tám hướng Thiên Địa linh tủy liên tục không ngừng hướng Sở Thiên hợp thành tụ tới, thậm chí tại Sở Thiên bên người đều tạo thành một cái đường kính vài dặm mắt thường có thể thấy sương mù vòng xoáy. Hết sức hiển nhiên, này loại dị tượng đối Sở Thiên một ít hành động là bất lợi —— nói thí dụ như, Sở Thiên mong muốn sau lưng gõ ám côn, hoặc là nghĩ muốn chạy trốn, tránh né, giấu kín thời điểm, người bình thường đều có thể cách thật xa phát hiện bực này dị tượng.

Thế nhưng Sở Thiên chỉ là suy nghĩ cả đời, thân thể của hắn lập tức đình chỉ đối Thiên Địa linh tủy thu nạp, thân thể của hắn bốn phía trở nên không có chút nào dị trạng.

Chờ đến Sở Thiên suy nghĩ vừa diệt, đất trời bốn phía Linh tủy lập tức hóa thành từng sợi mắt thường có thể thấy sương mù, tiếp tục hướng Sở Thiên thân thể hội tụ tới.

"Coi như không tệ!" Sở Thiên ngẩng đầu lên, nghiêm túc hướng phía bầu trời nói ra: "Đa tạ tiền bối di trạch, bắt đầu trận tiếp theo a?"

Trong hư không một đoàn sáng rực xuất hiện, cái kia tướng mạo uy nghiêm lão nhân hư ảnh ở ngoài sáng chỉ riêng bên trong từ từ hiện thân. Hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát Sở Thiên, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu oa nhi, trước đó khảo nghiệm, cũng không khó. . . Quả thực là, Nhất Niệm Tôn bảo vệ hậu bối, chuyên môn là cho hậu bối vãn sinh đưa phúc lợi khảo nghiệm."

Lắc đầu, lão nhân hư ảnh lạnh nhạt nói: "Mặc dù, bọn hậu bối không hăng hái, đã nhiều năm như vậy, cũng không có mấy người tìm tới hành cung nhập khẩu, coi như may mắn tiến đến những cái kia em bé, có thể đi đến ngươi bước này, cũng chỉ có bảy người mà thôi."

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, nói cách khác, không tính Sở Thiên, tại trời bên ngoài sông ức vạn thế giới bên trong, còn có sáu cái cùng Sở Thiên bây giờ tình trạng cơ thể tương tự quái vật tồn tại? Mà lại, ai biết này sáu người là bao nhiêu năm trước bước vào hành cung? Có trời mới biết bọn hắn hiện tại đã đã cường đại đến mức nào?

Lão nhân hư ảnh khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Lại tiếp tục, liền là Nhất Niệm Tôn chân chính thu đồ đệ thí luyện rồi. Ngươi nếu là có thể xông đến cửa ải cuối cùng, liền có tư cách kế thừa Nhất Niệm Tôn ở lại đây hành cung bên trong chân chính di trạch."

Cười lạnh một tiếng, lão nhân hư ảnh nói khẽ: "Bất quá, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, nếu như ngươi thật kế thừa Nhất Niệm Tôn di trạch. . . Có lẽ, Thái Cổ Vô Lượng Thiên một chút phiền toái, số mệnh an bài liền sẽ gán tội đến trên đầu của ngươi. . . Trên người ngươi tuy có một cỗ khổng lồ khí vận lực lượng che chở, thế nhưng là ngươi có thể tiếp nhận Thái Cổ Vô Lượng Thiên. . . Nhân quả sao?"

Sở Thiên sâu lắng nhìn lão nhân liếc mắt, dùng sức nhẹ gật đầu: "Có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.