Chương 656: Vạn vật chi linh (2)

Chương 656: Vạn vật chi linh (2)

Sở Thiên bên người tinh hà bỗng nhiên biến mất, hắn đi tới một tòa to lớn tráng lệ trong đại điện.

Đại điện rộng lớn đến cực điểm, dài rộng đều tại vạn dặm trở lên, cao độ càng là vượt qua trăm dặm, từng sợi bàn Long trụ lớn như kình thiên chi trụ đâm tại trong đại điện, trong đại điện đủ loại bày biện, bao quát đại điện mặt đất cùng trần nhà, còn có bốn vách tường tài liệu, tất cả đều là Sở Thiên chưa bao giờ nghe trân quý đồ vật.

Cũng tỷ như đại điện sàn nhà, toàn thân xanh thẳm, bên trong trời sinh có vô số tinh mịn màu vàng bụi sao, một cỗ kinh khủng Thiên Địa linh tủy không ngừng theo hơi mờ sàn nhà bên trong tuôn ra, liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt, sàn nhà bên trong bụi sao còn tại xoay tròn cấp tốc, nghiễm nhiên tạo thành một bộ khổng lồ tinh đồ.

Này tuyệt không phải sức người tạo vật, thật sự là tự nhiên hình thành kỳ dị thần tài.

Sở Thiên vội vàng dùng hồn niệm câu thông Vô Lượng bảo tráp, thế mới biết này sàn nhà lai lịch —— Thái Cổ Vô Lượng Thiên đại năng dùng diệt thế thủ đoạn, trực tiếp phá hủy một phương đại thế giới, nhường hắn quay về hỗn độn, sau đó dĩ hằng ngôi sao hạt rót vào xé rách bùng cháy trên đại thế giới, mới có thể có đến này loại 'Tự nhiên hình thành' 'Diệt thế linh lam tinh' .

Bởi vì căn nguyên liền là một phương đại thế giới xé rách sau đề luyện ra tinh hoa, này loại diệt thế linh lam tinh nội uẩn không nghèo Thiên Địa linh tủy, mà lại đi qua diệt thế nổ lớn tinh luyện, tinh luyện về sau, linh lam tinh bên trong Thiên Địa linh tủy tinh thuần nhất, tuyệt không bất kỳ tạp chất gì, đối với tu luyện có được lợi ích to lớn!

Mượn nhờ Vô Lượng bảo tráp bên trong tư liệu, Sở Thiên từng cái nhận ra bên trong cung điện này các loại vật phẩm lai lịch.

Hắn không khỏi một hồi kinh hồn táng đảm, liền này một tòa dài rộng vạn dặm đại điện, sợ là muốn phá hủy lên ngàn cái đại thế giới mới có thể tập hợp cần thiết tài liệu. Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia đại năng, thật sự là quá mức. . . Xa hoa lãng phí! Cũng quá mức tại. . . Kinh khủng!

Hai đầu cực nhỏ sáng rực theo đại điện trên trần nhà hạ xuống, tại Sở Thiên trước mặt hóa thành hai vòng đường kính mười trượng vòng ánh sáng.

Vòng ánh sáng bên trong, một trái một phải, phân biệt là một tên cường tráng cao lớn nam tử, cùng một tên cường tráng mỹ lệ nữ tử. Nam tử hình thể như rồng, toàn thân trên dưới mỗi một tấc cơ thể đều có thể xưng hoàn mỹ, mặc dù hắn nhắm mắt lại lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, tựa như đang ngủ say một dạng, lại có một loại cùng loại với hồng hoang cự thú khí tức theo trong cơ thể hắn tuôn ra, nhường Sở Thiên đều mơ hồ cảm thấy giữa lưng phát lạnh.

Còn nữ kia con cũng cùng nam tử này, toàn thân trên dưới tìm không thấy một tia tì vết, trơn bóng dưới làn da là hình giọt nước, mỹ lệ cường tráng cơ bắp, cao gầy thân cao để cho nàng thân hình mảy may không hiện ra vướng víu, dữ tợn, thật giống như một đầu mỹ lệ báo, cho người ta một loại sức mạnh, mỹ lệ hoàn mỹ dung hợp cảm giác.

Khí tức trên người nàng cũng không kém chút nào nam tử này, mà lại càng thêm linh hoạt đa dạng.

Nếu như nói nam tử khí tức là một đầu nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, tùy thời chuẩn bị nổi lên giết người hồng hoang quái thú, nữ tử này khí tức liền là một đầu cao cao bay lượn ở trên trời, trong miệng không ngừng phun ra diệt thế ma diễm Thái Cổ Ma Phượng.

Đồng dạng mạnh mẽ  đồng dạng. . . Kinh khủng.

"Người!" Lão nhân hư ảnh ở trên bầu trời xuất hiện, bên cạnh hắn một vòng sáng rực bên trong, lơ lửng một cái toàn thân ám kim sắc, bên trong có vô số đầu cực nhỏ thần quang cấp tốc lấp lánh đại não ---- -- -- như Sở Thiên dự đoán, toàn thân hết thảy linh bộ kiện đều thăng cấp qua, chỉ còn lại có cuối cùng đại não vẫn còn Nguyên Thủy hình dáng.

Nói cách khác, trước mắt 'Người' một nam một nữ, liền là này một cửa khảo nghiệm?

Chỉ cần thông qua này khảo nghiệm, liền liền Sở Thiên đại não cũng có thể thăng cấp? Mà lại căn cứ trước đó thăng cấp tình huống khó coi, một khi này miếng lơ lửng giữa không trung đại não cùng Sở Thiên tự thân đại não dung hợp, thế tất mang cho hắn to lớn tăng lên, biến hóa long trời lở đất.

"Vạn vật chi linh!" Lão nhân hư ảnh chỉ cái kia một đôi nam nữ lạnh nhạt nói: "Cũng là vùng thế giới này bên trong, tất cả Nhân tộc tiên tổ."

Sở Thiên run sợ ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn xem lão nhân hư ảnh.

"Không sai, trước mắt ngươi một nam một nữ này, nói theo một ý nghĩa nào đó, là tất cả Nhân tộc tiên tổ. . . Dĩ nhiên, không phải Thuỷ Tổ." Lão nhân hư ảnh mỉm cười nhìn xem khiếp sợ Sở Thiên: "Bọn hắn là vùng thế giới này bên trong, sớm nhất bị chế tạo ra nhân tộc một trong, là nguyên thủy nhất phiên bản nhân tộc. . . Dĩ nhiên đi, bọn hắn chưa bao giờ bị kích hoạt, chưa bao giờ sinh sôi hậu đại, sinh con dưỡng cái, cho nên, bọn hắn là của các ngươi tiên tổ một trong, lại không phải là của các ngươi Thuỷ Tổ."

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, lão nhân mỉm cười nhìn xem Sở Thiên: "Các ngươi Thuỷ Tổ, hẳn là Vô Lượng Thiên xé rách chi trước ba ngàn năm thời điểm, thả ra ngoài nhóm người thứ nhất tộc hạt giống. Ta nhớ được rất rõ ràng, nhóm đầu tiên thả ra nhân tộc hạt giống, tổng số bất quá một ngàn tỷ. Cũng không biết hiện tại vùng thế giới này bên trong, nhân tộc tổng số, có thể có bao nhiêu rồi?"

Sở Thiên trợn mắt hốc mồm nói không ra lời.

Vùng thế giới này nhân tộc, là bị chế tạo ra sao? Mà lại nhân tộc tiên tổ, bất quá một ngàn tỷ người? Nhưng là bây giờ, tùy tiện Chí Cao Thiên chưởng khống cái nào tiểu thế giới bên trong, nhân tộc tổng số đều xa xa không chỉ một ngàn tỷ người! Mà chí cao trời thống trị nhiều ít cái thế giới quần lạc? Vẻn vẹn linh kiệu Thiên Đình như thế động một tí hàng mấy triệu thế giới quần lạc, tổng số đều dùng vạn ức tính toán a?

"Nhân tộc, vạn vật chi linh, đây là không có chút nào hư giả." Lão nhân nhìn xem cái kia hai cỗ cơ thể người, thăm thẳm cảm khái nói: "Vô Lượng Thiên, hòa bình quá lâu, yên lặng quá lâu, một đám đã tìm không thấy con đường phía trước nhàm chán lão bất tử, tập hợp một chỗ nói, bọn hắn đã tìm không đến bất luận cái gì tiến lên con đường, vô luận là Long, Phượng, Kỳ Lân, Huyền Quy, hoặc là mặt khác thiên địa tạo ra sinh vật quái dị thể, ngay trong bọn họ chí cường tồn tại, đều chạy tới cuối con đường."

"Con đường phía trước mịt mờ, nhưng lại vĩnh sinh bất hủ, cho nên, cùng cực nhàm chán, liền có người đề nghị, vì cái gì không cần ngàn tỉ tộc quần ưu điểm, chế tạo một cái. . . Ủng có vô cùng tiềm lực hoàn mỹ tộc duệ đi ra? Để bọn hắn tự nhiên sinh sôi, sinh trưởng, tự mình tu luyện, trưởng thành, có lẽ, chúng ta có thể tìm được con đường mới."

Lão nhân hít một hơi thật sâu. . . Mặc dù Sở Thiên tò mò cái tên này đoán chừng là động thiên chi linh dị loại tồn tại, hô hấp đối với hắn có ích sao?

"Cho nên, căn cứ một giọt lai lịch bí ẩn. . . Mẹ máu. . ."

Lão nhân ngẩng đầu lên nhìn xem đại điện trần nhà: "Long tộc lực lượng, Phượng tộc linh hồn, Kỳ Lân toàn diện chưởng khống, Huyền Quy mạnh mẽ phòng ngự, lâu đời tính mệnh. . . Bao quát mặt khác ngàn tỉ bộ tộc riêng phần mình các dạng mạnh nhất ưu điểm, dồn dập theo trong huyết mạch bị rút lấy đi ra, toàn diện dung nhập một giọt này mẹ máu, sau cùng sinh thành nhân tộc."

"Tại thiết kế bên trong, nhân tộc sẽ có được giữa thiên địa cường đại nhất tiến hóa tiềm lực, có được cường đại nhất tư chất tu luyện. Cùng lúc đó, bọn hắn còn có được cường đại nhất sinh sôi lực lượng, cường đại nhất thích ứng năng lực, cường đại nhất huyết mạch dung hợp năng lực, cường đại nhất dị biến năng lực. . ."

Lão nhân tầng tầng thở ra một hơi: "Nói tóm lại, bọn hắn lại là một cái hoàn mỹ bộ tộc. . . Tối thiểu tại đám kia nhàm chán lão bất tử tính toán bên trong, bọn hắn sẽ là hoàn mỹ bộ tộc. . . Thế nhưng là, nhân tộc liền là được tạo nên đến quá hoàn mỹ, tại ngay trong bọn họ, rất nhanh liền xuất hiện một chút. . . Không cách nào chưởng khống tồn tại."

Cười khổ một tiếng, lão nhân nhìn xem Sở Thiên thản nhiên nói: "Một chút tồn tại, nắm giữ một ít nhường những lão bất tử kia đều hâm mộ ghen tỵ lực lượng. . . Một chút tồn tại, thì là sinh ra nhường những lão bất tử kia đều thấy kinh khủng dã tâm cùng muốn - nhìn. . . Ngắn ngủi ba thời gian ngàn năm, ngắn ngủi ba ngàn năm. . . Vết rách, ngăn cách, xung đột, cãi lộn, sau đó là cuồng loạn không giữ lại chút nào chiến tranh. . ."

"Vô Lượng Thiên. . . Thế gian không còn có Vô Lượng Thiên. . ." Lão nhân nhìn xem Sở Thiên buồn bã nói: "Đếm ngược cửa thứ ba thí luyện, Nhất Niệm Tôn ở lại đây hành cung bên trong sau cùng di trạch chính thức thí luyện bắt đầu. . . Em bé, dùng bọn hắn làm mô bản, chế tạo ra hai cỗ cơ thể người. Cuối cùng ngươi là có hay không hợp cách, để ta tới phán đoán."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.