Chương 657: Lồng giam, ân cần (1)

Chương 657: Lồng giam, ân cần (1)

Khoảng cách hỗn loạn Thiên Vực cực kỳ xa xôi thiên hà chỗ sâu, mấy ngàn vạn cái đại tiểu thế giới vây quanh một phương khổng lồ thế giới như vòng xoáy một dạng xoay tròn, tại trong hư không kéo ra khỏi mười hai đầu chói lọi chói mắt xoáy cánh tay.

Khổng lồ thế giới đại khái hiện lên hình mâm tròn, đường kính rộng lớn đạt trăm vạn ức dặm, từng đầu tựa như kinh thiên Cự Long hà khí thần quang vượt ngang hư không, đem này một mảnh to lớn đại lục tôn lên muôn hình vạn trạng, thần thánh mỹ lệ.

Không biết là trời sinh hay là người làm, tại đây một mảnh khổng lồ lớn dưới đất liền phương, phương hướng đều có một đầu thân thể như rồng, đầu giống như Thái Cổ long tượng. Chúng nó bốn trảo phân biệt đạp ở một đóa to lớn hoa sen bên trên, dùng chính mình trong miệng thật dài mười hai cây răng nanh, vững vàng nâng này một mảnh khổng lồ đại lục.

Thân dài ức vạn dặm long tượng như thế nâng đỡ đại lục đã không biết bao nhiêu năm, bọn hắn bật hơi thành mây, phụt lên ra mây tía bên trong chất chứa không nghèo Thiên Địa linh tủy, theo đại lục dưới đáy từ từ khuếch tán, tẩm bổ đến đại lục màu mỡ, linh nhuận, càng trên đại lục khoảng trống ngưng tụ thành nhất trọng dày nặng tứ sắc tường quang, đem trọn cái đại lục một mực đội lên bên trong.

Bốn đầu long tượng tu vi kinh thiên, mỗi một con rồng tượng không đề cập tới lực lượng cơ thể mạnh yếu, pháp lực tu vi đều đạt đến đáng sợ trăm vạn kiếp thủy chuẩn. Bốn đầu long tượng hợp lực ngưng tụ thành này nhất trọng tứ sắc tường quang, lực phòng ngự kinh người cực điểm, coi như mấy vạn Thiên Vương cấp đại năng hợp lại mãnh công, cũng dao động không thể mảy may.

Đúng là xuân sắc mỹ diệu mùa, tí tách tí tách mưa nhỏ từ không trung nhẹ nhàng hạ xuống, tẩm bổ đến đại địa một mảnh tươi lục. Liếc nhìn lại, khôn cùng mỹ diệu sông núi non sông bên trong ngũ thải ban lan đều là mảnh lớn mảnh nhỏ đóa hoa nở rộ, này một tòa sinh cơ bừng bừng khổng lồ đại lục, đang đứng ở một năm xinh đẹp nhất, nhất có sinh khí mùa.

Một đầu tinh xảo tử kim sắc phi thuyền ở trên không trung cấp tốc xuyên qua, dài không quá ba dặm phi thuyền lên cung điện lầu các xây lộng lẫy, quần áo hoa mỹ tựa như Thiên nữ thị nữ cười nói tự nhiên, vây quanh ở giữa một cái phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc thiếu niên nũng nịu mời sủng.

Thiếu niên người mặc một áo lông áo tím, đầu đội mão tử kim, toàn thân khói tím quanh quẩn, hai con ngươi càng là như hai khỏa màu tím mặt trời nhỏ, nhìn quanh ở giữa không ngừng bắn ra bức người thần mang. Hắn khí tức cao quý, uy nghiêm, giơ tay nhấc chân bên trong tràn đầy từ nhỏ sống an nhàn sung sướng nuôi đi ra ung dung khí.

Thiếu niên, Tử Thiên Tôn.

Đương nhiên, hắn không phải Thiên Lục thế giới cái kia kẻ xui xẻo Tử Thiên Tôn.

Thiên Lục thế giới Tử Thiên Tôn, tính cả mẹ của hắn, tính cả hắn mẫu tộc. . . Cũng tức hết thảy có được 'Thiên tộc' huyết mạch Tử Phiệt tộc nhân, toàn đều biến mất. Triệt để biến mất, hình thần câu diệt, hồn phi phách tán loại kia biến mất. Thậm chí ngay cả bản mệnh linh hồn lạc ấn đều bị triệt để yên diệt, tuyệt không đầu thai chuyển thế khả năng cái chủng loại kia biến mất.

Trước mắt Tử Thiên Tôn, mặc dù làm theo cái tên này, thế nhưng hắn tại Tử Phiệt địa vị, so với trước kia cái kia 'Tử Thiên Tôn' trọng yếu trăm vạn lần, là chân chính Tử Phiệt người thừa kế, chân chính Tử Phiệt Thiếu chủ, lời hắn nói, nhiều khi thậm chí so Tử Phiệt những lão quái vật kia còn hữu dụng được nhiều.

Hắn càng là một cái yêu nghiệt cấp độ thiên tài, cùng cái kia hoàn khố không có năng lực 'Tử Thiên Tôn' khác biệt, vị này Tử Thiên Tôn năm gần mười lăm mười sáu tuổi, tu vi lại đã đạt đến kinh thế hãi tục ngàn kiếp cảnh giới.

Năm đó tại Thiên Lục thế giới, Sở Thiên quen thuộc Thanh Dương cũng bất quá là ba mươi sáu kiếp tu vi, mà Thanh Dương tuổi tác lớn bao nhiêu rồi?

Mười lăm mười sáu tuổi, mà có được ngàn kiếp thực lực, bực này tư chất, đặt ở lớn như vậy thiên hà bên trong, tận xem Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tam đại thế lực, đây cũng là để cho người ta kinh hãi yêu nghiệt.

Tử Thiên Tôn mang ngồi ở mũi thuyền bảo tọa bên trên, trong tay vuốt vuốt một cái khói tím bốc lên tử ngọc vòng tròn, mơ hồ thấy rõ tử ngọc vòng tròn bên trong vô số quầng sáng lấp lánh, mỗi một đầu quầng sáng đều là hàng trăm triệu đạo văn phù lục ngưng tụ mà thành, hết sức hiển nhiên này miếng tạo hình đơn giản tử ngọc vòng tròn, là một cái trân quý dị thường dị bảo.

Hơn nữa nó toàn thân màu tím, cái kia màu tím thuần khiết, cao quý, không có chút nào tà dị khí, Tử Hà bốc lên, thần quang quanh quẩn, này bề ngoài cũng rất là để cho người ta mừng rỡ. Tử Thiên Tôn ngón tay nhẹ nhàng một nhóm tử ngọc vòng tròn, bốn phía hư không liền một hồi lay động, mơ hồ thấy rõ đủ loại vặn vẹo dị tượng tại trong hư không như ẩn như hiện.

"Thật cũng là bỏ tiền vốn. . . Này 'Tím hư vòng ' ta nhìn đều nóng mắt, động tâm. . . Chớ đừng nói chi là ta vị kia ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đại tỷ, cuộc đời thích nhất bảo bối màu tím. . . Chậc chậc, Thiên Vương có thể xuất ra này tím hư vòng đền đáp, nàng lần sau tổng ngượng ngùng liền nước trà cũng không cho một chén a?"

Tử Thiên Tôn híp mắt, giọng mỉa mai cười lạnh nói: "Thiên Vương. . . Danh tiếng thật lớn, còn danh xưng Thánh Linh Thiên đạo thứ nhất loại, dọa, dọa, dọa, Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện lớn phán quyết quan, thế mà còn muốn ta hỗ trợ tặng lễ."

Vỗ vỗ bên hông treo một thanh quầng sáng lấp lánh sát làm bất phàm đoản kiếm, Tử Thiên Tôn khoan thai cười nói: "Bất quá, chuyện thật tốt a? Có như thế một cái thân đại tỷ tại, ta mấy năm này, thế nhưng là quả thực thu không ít đồ tốt. . . Ha ha, thua thiệt bọn hắn trong ngày thường từng cái mắt cao hơn đỉnh tính tình, đến ta chỗ này, còn không phải đến ngoan ngoãn chứa văn nhã quân tử?"

Một đám thị nữ ngọt ngào chán ghét mà cười cười, không ngừng dùng chính mình phấn nộn hai gò má nhẹ nhàng lề mề Tử Thiên Tôn.

Tử Thiên Tôn trong mắt lại không chút nào này chút thị nữ tồn tại, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh dị thường: "Từng cái bày ra đại gia khuê tú đoan trang bộ dáng đến, không cần làm này loại hồ mị tử tướng. . . Ta còn đồng tử thân, coi như muốn mất - thân, lần thứ nhất cũng sẽ không tìm các ngươi này chút thấp hèn thị nữ. . . Chớ đừng nói chi là, các ngươi bộ dáng này, nếu là gặp ta cái kia đại tỷ, bị nàng một quyền đánh cho phá tướng. . . Ha ha!"

Một đám thị nữ u oán dị thường nhìn Tử Thiên Tôn liếc mắt, dồn dập đứng thẳng người, hai tay ước lượng tại trong tay áo, bày ra một bộ danh môn khuê tú đoan trang thanh lịch dáng vẻ, xếp thành chữ nhất đứng ở Tử Thiên Tôn sau lưng.

Phía trước phi thuyền đã đến một mảnh rực rỡ, bị chín đầu tú mỹ vô song Thanh Hà vờn quanh, xen kẽ dãy núi trước.

Bên trong dãy núi có vô số trân quý hoa thụ, đang cực kỳ sáng lạn trán phóng, các loại hương hoa trộn lẫn thành một loại mùi thơm ngào ngạt, không nhường chút nào đầu người ngất, gay mũi, ngược lại là phá lệ thấm vào ruột gan, đề thần tỉnh não mùi thơm, hóa thành mắt thường có thể thấy mờ mịt hương khí quấn quanh dãy núi ở giữa, phối hợp cái kia hảo sơn hảo thủy, cùng với sơn thủy bên trong tinh la mật bố vô số tinh mỹ vô song cung điện lầu các, quả nhiên là thiên đường tiên cảnh nơi tốt.

Chỉ là này một mảnh hảo sơn hảo thủy cảnh tượng chung quanh có chút không đúng.

Tại đây một mảnh kéo dài mấy vạn dặm sơn thủy phương hướng, cùng với đông bắc, đông nam, Tây Bắc, Tây Nam bốn phương tám hướng, phân biệt nhấn xuống một tòa khí độ sâm nghiêm đại điện. Bốn phía đại điện ngồi xếp bằng vô số trang phục nữ tu, hết thảy nữ tu đều khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất lãnh túc, từng cái toàn thân tản mát ra một loại không có tình người lãnh khốc mùi vị.

Bởi vì này 8 ngôi đại điện cùng này số lượng hàng trăm ngàn lãnh khốc nữ tu tồn tại, này một mảnh sơn thủy lầu các, liền không giống như là cho người tốt chỗ ở, ngược lại có điểm giống là một tòa cao cấp lồng giam.

Tử Thiên Tôn phi thuyền trực tiếp bay vào này một mảnh núi trong nước, cách thật xa, hắn liền phá lên cười: "Đại tỷ, ta đưa cho ngài lễ tới. Ha ha, Thiên Vương tên kia, lần này thật đúng là tìm tòi đến một kiện đồ tốt, thực là không tồi a, nhất là gồm cả thời không lực lượng, phù hợp nhất đại tỷ ngài bản mệnh lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.