Chương 657: Lồng giam, ân cần (2)

Chương 657: Lồng giam, ân cần (2)

Đỉnh núi, một tòa vô cùng to lớn lão cây hoa quế đứng sừng sững ở đỉnh núi, từng đầu khổng lồ như rồng rễ cây đem trọn tòa núi lớn một mực khỏa ở bên trong, rễ cây theo cao có ngàn dặm trên ngọn núi lớn uốn lượn mà xuống, dùng sức đâm vào phía dưới màu mỡ đất đai bên trong.

Khổng lồ bộ rễ đâm xuống dưới đất mấy vạn dặm sâu trong địa mạch, sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch trương đi ra mấy ức dặm.

Cái này là Hạm Thúy sườn núi gốc cây kia lão cây hoa quế, tại Thử gia thu phục Thụ ma điều khiển dưới, lão cây quế không chút kiêng kỵ tại phiến thiên địa này Linh tủy dồi dào vô cùng, pháp tắc dấu vết vô cùng rõ ràng, cực kỳ thích hợp tu luyện khổng lồ trong thế giới điên cuồng khuếch trương lấy.

Lão cây quế dùng trên trăm năm thời gian, đem hết toàn lực đem chính mình rễ cây khuếch trương đi ra mấy ức dặm, này cũng đã đạt đến lão cây quế cực hạn.

Sau đó, lão cây quế điên cuồng nuốt chửng Thiên Địa linh tủy, càng tại khổng lồ tài nguyên nghiêng dưới, thực lực của nó đột nhiên tăng mạnh, chân chính là tiến triển cực nhanh bão táp mãnh liệt thăng. Ở cái thế giới này cắm rễ mấy trăm năm thời gian, lão cây quế tu vi đã tới gần Thiên Vương cảnh giới.

Khổng lồ lão cây quế bên trên, từng hạt lớn chừng quả đấm hoa quế lẳng lặng treo ở nơi đó, mỗi một viên hoa quế đều thanh quang quanh quẩn, bên trong có một cái rõ ràng Thiên Đạo phù văn như ẩn như hiện. Càng có từng đầu Thanh Mộc Chi Lực ngưng tụ thành phù văn ngưng tụ thành rõ ràng pháp tắc dây xích, gào thét như rồng vòng quanh lão cây quế khổng lồ tán cây xoay quanh bay lượn.

Phương viên mấy vạn dặm rừng núi, có đem gần một nửa bị lão cây quế tán cây bóng mờ bao phủ.

Tại lão cây quế một đầu nghiêng nghiêng vươn ra trên nhánh cây, một tòa tinh xảo nhà gỗ đứng sừng sững ở đó. Lạc Nhi ngồi tại cửa nhà gỗ một tấm từ vô số mềm mại hoa quế cành biên chế mà thành trên ghế dựa lớn, nghiêng chân, hai tay dâng một quyển màu sắc cổ xưa loang lổ thư quyển, lẳng lặng đọc lấy.

Nàng tay trái sườn để đó một cái nho nhỏ bàn trà, phía trên để đó ấm trà, chén trà, một sợi thanh khí theo ấm trà miệng phun ra đến, từ từ bay lên cao mấy chục trượng, sau đó khuếch trương thành một đoàn nhân uân chi khí trôi nổi tại Lạc Nhi đỉnh đầu, trong sương mù mơ hồ thấy rõ một gốc cây trà hư ảnh như ẩn như hiện.

Lạc Nhi nghe được Tử Thiên Tôn kêu la âm thanh, lại ngay cả lông mày đều không động một cây.

Nàng lẳng lặng nhìn thư quyển, coi như không nghe thấy Tử Thiên Tôn thanh âm.

Tử Thiên Tôn phi thuyền từ từ tới gần lão cây quế, liền nghe bén nhọn tiếng xé gió vang lên, mấy chục cây nắm đấm độ lớn, không biết dài bao nhiêu cây hoa quế căn chết đi hư không, lăng không đang tàu cao tốc trước xông ra, hung hăng hướng phi thuyền quất đánh hạ.

Tử Thiên Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể của hắn thoáng qua hư không tiêu thất, cây hoa quế căn hung hăng đập vào phi thuyền bên trên, đem ba dặm dài ngắn phi thuyền trực tiếp xé thành vỡ nát. Một đám thị nữ khàn giọng thét chói tai vang lên theo phi thuyền bên trong bay ra, còn không đợi các nàng ổn định thân hình, mấy chục đầu rễ cây như người ngón tay một dạng uốn lượn, búng ra, 'Ba ba ba' một chuỗi vang, một đám thị nữ tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Cả người cấp ba thước, khuôn mặt vặn vẹo xấu xí ông lão bóng người tại Lạc Nhi đỉnh đầu trên nhánh cây lặng yên xuất hiện, hắn cúi đầu nhìn xem Lạc Nhi, thấp giọng hỏi: "Tiểu thư. . . Nhà ngươi cái kia chán ghét đệ đệ lại tới. . . Làm sao bây giờ? Đánh gãy chân hắn?"

Lạc Nhi thăm thẳm thở dài một hơi, nàng vứt xuống trong tay thư quyển, lười biếng nói ra: "Hắn cùng trước đó cái kia Tử Thiên Tôn khác biệt. . . Cái kia Tử Thiên Tôn, đánh cũng liền đánh, ngược lại là mẹ kế sinh, người ngại chó ghét, đánh chết cũng không cần gấp."

Lắc đầu, Lạc Nhi bất đắc dĩ nói: "Cái này Tử Thiên Tôn, thế nhưng là mẹ ruột ta sinh, hắn mặc dù chán ghét một chút, thế nhưng mẹ ruột liền là mẹ ruột, đối ta cũng là rất tốt. . . Đánh không được a."

Tử Thiên Tôn cười ha hả đột nhiên xuất hiện tại Lạc Nhi trước mặt, hướng Lạc Nhi liên tục chắp tay hành lễ: "Đại tỷ, ngươi mấy ngày nay tâm tình còn tốt? Lần trước tặng cho ngươi cái kia mấy đôi mà kim đầu trắng anh vũ còn chơi vui sao? Đó là Hàn vương tặng cho ngươi đồ chơi nhỏ, lần trước ta đưa cho ngươi thời điểm, quên nói."

Tử Thiên Tôn cười đến hết sức sáng lạn, Lạc Nhi nghiêng qua hắn liếc mắt, chậm rãi nói: "Ồ? Ta liền biết, khẳng định lại là một đám xum xoe đồ ngu cho ngươi chỗ tốt rồi, ngươi lấy ra đưa cho ta bán tốt . Bất quá, ta không thích súc sinh lông lá, chớ đừng nói chi là chúng nó suốt ngày tại lỗ tai ta một bên ồn ào cực kì. Cho nên, ta đem bọn nó ném đi nơi nào?"

Ngồi xổm ở trên tờ giấy Thụ ma the thé giọng nở nụ cười: "Lão nô nhớ kỹ, cái kia vài đầu dịu dàng súc sinh lông lá, bị ngài cắt bỏ lông công, không bay lên được về sau, ném vào hậu sơn một tổ gà rừng hang ổ bên trong. . . Ha ha, rụng lông trắng anh vũ không bay lên được, cái kia ổ gà rừng đang lấy chúng nó lai giống. . . Ấy da da, thật thật đáng thương a! Cả ngày bị một đám gà rừng bài bố đến tiếng kêu rên liên hồi!"

Lạc Nhi cười đập sợ tay, nhìn xem Tử Thiên Tôn cười nói: "Đâu, tại dã ổ gà bên trong, ha ha!"

Tử Thiên Tôn sắc mặt quái dị tới cực điểm, gương mặt tuấn tú kéo ra, nửa ngày không nói nên lời. Cười khan rất lâu, hắn mới buồn bã nói: "Hàn vương, làm sao cũng là Thánh Linh Thiên giới luật Thánh Điện Đại chấp pháp. . . Đại tỷ, người ta nhiều ít cũng là một phần tâm ý, cái kia một tổ trắng anh vũ thế nhưng là thiên địa dị chủng. . ."

Lạc Nhi cười đến càng phát ra sáng lạn: "Vậy cũng không là được rồi sao? Cái kia ổ gà rừng sinh đến đủ mọi màu sắc, cũng là thiên địa dị chủng a!"

Tử Thiên Tôn liền ngậm miệng lại, hắn thở dài một hơi, đem cái kia tím hư vòng đưa tới Lạc Nhi trước mặt: "Đại tỷ, đây là Thiên Vương đưa bảo bối của ngươi! Biết ngươi ưa thích bảo bối màu tím, cho nên hắn hao tốn đến mấy năm khổ công, phán quyết Thánh Điện đám kia mặt cương thi, bị hắn quất chân đá vơ vét mấy vạn cái thượng phẩm Thiên Đình quản lý lãnh địa, lúc này mới được cái này bảo bối tốt."

Tay lung lay, bốn phía hư không một hồi lay động, tốc độ thời gian trôi qua cũng bỗng nhiên phát sinh kỳ dị vặn vẹo.

Tử Thiên Tôn cười nói: "Xem, gồm cả thời không lực lượng, là thích hợp nhất đại tỷ ngươi sử dụng. Thiên Vương còn nói, hắn còn nghe được một kiện có được vận mệnh lực lượng khai thiên Thần khí tung tích, đang ở hạ khí lực truy xét món kia bảo bối rơi tới nơi nào, nhất định sẽ mang cho ngươi trở về."

Lạc Nhi liếc mắt, thăm thẳm thở dài một hơi: "Ai, con người của ta đi, chỗ tốt không có nhiều, liền là khuyết điểm đặc biệt nhiều. . . Nói thí dụ như, ta có chút bệnh thích sạch sẽ. Người khác chạm qua đồ vật, ta là nhất định sẽ không cần. Chớ đừng nói chi là, này loại không biết trải qua nhiều ít người tay, trằn trọc đệ trình tới đồ vật. . . Chậc chậc, bẩn cực kì, ta ghét bỏ!"

Phất phất tay, Lạc Nhi lãnh đạm nói: "Tốt, biết ngươi cầm chỗ tốt của bọn họ, cho nên một lần lại một lần đến chỗ của ta tặng đồ. Nhưng mà, ngươi hiểu rõ nói cho bọn hắn. . . Bọn hắn mặc dù là Thánh Linh Thiên cái gì cái gì đạo chủng, lại là nhà nào cái gì cái gì Thiếu chủ. . . Ta Tử Thiên Tỳ. . . A phi, cái tên quái gì. . . Ta Lạc Nhi, chướng mắt bọn hắn!"

Ngẩng đầu lên, Lạc Nhi buồn bã nói: "Chướng mắt, liền là chướng mắt, xum xoe liền muốn lừa gạt ta? Coi ta là cái gì?"

Tử Thiên Tôn trầm mặc một hồi, hắn thu hồi tím hư vòng, tầng tầng thở dài một hơi.

"Thế nhưng là, đại tỷ a. . . Trong lòng ngươi hiểu rõ. . . Bởi vì mẫu thân quan hệ, ngươi nghĩ phải lập gia đình, cũng chỉ có thể gả cho ngay trong bọn họ một cái nào đó. Toàn bộ Thánh Linh Thiên, có tư cách truy cầu ngươi người, cũng liền tại mười mấy người này bên trong. Những người khác, không có tư cách không đề cập tới, không ai dám! Như có người to gan lớn mật, đó là nhất định phải bị tru diệt cửu tộc."

"Dứt bỏ mẫu thân xuất thân lai lịch vấn đề. . . Ngươi trên người mình vấn đề, ngươi biết. Bọn hắn cái kia mười mấy người sau lưng những lão gia hỏa kia, bọn hắn sao có thể nhường ngươi gả cho người khác?"

"Tại bọn hắn cái kia mười mấy người chi người bên ngoài, ai dám tới gần ngươi một bước, liền phải đối mặt toàn bộ Thánh Linh Thiên toàn diện truy sát."

"Cho nên. . . Ngươi nghĩ rõ ràng đi. Này tím hư vòng, ngươi nếu là không cần, ta coi như nhận?"

Lạc Nhi phất phất tay, 'Bành' một tiếng, Tử Thiên Tôn bên người hư không nổ tung, nháy mắt sau đó, Tử Thiên Tôn bị cưỡng ép theo nghìn vạn dặm bên ngoài một đầu trong khe nước ném đi ra, khắp cả mặt mũi đều là bùn nhão nước, chật vật tới cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.