Chương 658: Thiên Vương, đột phá (1)

Chương 658: Thiên Vương, đột phá (1)

Hỗn loạn Thiên Vực, tru tà thành.

To lớn vô tướng Thanh Liên tản mát ra Vô Lượng thần quang, che chở lấy quy mô khổng lồ thành trì.

Một cái đường kính ngàn trượng màu đen tròn đĩa vô thanh vô tức theo trong hư không phun ra, xẹt qua một đầu nhu hòa đường vòng cung, vững vàng đáp xuống vô tướng Thanh Liên trên cùng tru tà thành hạch tâm nội thành.

Thân mặc trường bào màu đen, áo choàng lên dùng huyết sắc sợi tơ thêu ra mặt trời mặt trăng và ngôi sao hình vẽ, quanh thân được một tầng nhàn nhạt huyết sắc sát khí Thiên Vương nện bước không nhanh không chậm bước chân thư thả, tự nhiên tự tại theo màu đen tròn trong đĩa đi ra. Ở bên cạnh hắn, theo sát lấy sáu tên cùng ám nhận cùng cấp bậc phán quyết Thánh Điện phán quyết quan, bọn hắn từng cái khuôn mặt lãnh túc, không hổ là Thánh Linh Thiên uy hiếp bốn phương mùi máu tanh đồ tể.

Thánh Linh Thiên quan phương đóng giữ tru tà thành tất cả quan viên thật sớm đứng ở phi thuyền bến cảng, nhìn thấy Thiên Vương đi ra tọa tàu, khá hơn chút người hai chân theo bản năng run rẩy, từng cái liên tục không ngừng hướng Thiên Vương đi cúi chào đại lễ.

Phán quyết Thánh Điện, đây là Thánh Linh Thiên thuần túy giết chóc cơ cấu, Thiên Vương có được tuyệt đối trước trảm không tấu đặc quyền, hắn có khả năng tùy ý giết chết bất kỳ một cái nào hắn cho rằng cần muốn giết chết Thánh Linh Thiên sở thuộc, mà không cần trước bất kỳ ai làm bất kỳ giải thích gì.

So sánh đầy tay mùi máu tanh, một thân sát nghiệt Thiên Vương, chủ trì Thánh Linh Thiên giới luật Thánh Điện Hàn vương hiển nhiên thanh danh liền tốt hơn nhiều. Bị bắt vào giới luật Thánh Điện người, còn có bản thân biện hộ, hưởng thụ điều tra quyền lực. Mà phán quyết Thánh Điện sao, bọn hắn xưa nay không tiết vu điều tra cái gọi là chân tướng, xưa nay không tiết vu cái gọi là chứng cứ.

Thiên Vương, còn có hắn chủ trì phán quyết Thánh Điện, ý tứ là tự do tâm chứng. Hắn cho rằng ngươi có tội, ngươi liền có tội; đã có tội, vậy liền phải chết; nếu phải chết, như vậy tùy tay giết đi, ngược lại lưu trên đời này cũng là lãng phí tài nguyên tu luyện.

Cho nên Thiên Vương không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đột nhiên giá lâm tru tà thành, Thánh Linh Thiên phái trú nơi này hết thảy quan phương sở thuộc vô luận chức vị cao thấp, tất cả đều đến nơi này cung nghênh đại giá. Trong đó khá hơn chút dũng khí yếu quan lại dọa đến là răng không ngừng lạnh cóng, trong đám người rất rõ ràng có 'Khanh khách' hàm răng tiếng va đập truyền đến.

Sinh đến ngọc thụ lâm phong, khuôn mặt tuấn lãng Thiên Vương mặt không thay đổi nhìn thoáng qua trước tới đón tiếp tru tà thành sở thuộc. Ánh mắt của hắn như đao, chậm rãi quét qua này chút mặt lộ vẻ vẻ kinh hoàng tru tà thành quan lại, chậm rãi mà hỏi: "Thánh Tôn mạnh khỏe?"

Toàn bộ tru tà thành, chỉ có một vị Thánh Tôn tọa trấn, cái kia chính là tru tà thành chủ, cũng tức vô tướng Thanh Liên chủ nhân, danh xưng thiên hà ức vạn thế giới lực phòng ngự đệ nhất Thanh Liên Thánh Tôn.

Mặc cho Thiên Vương tại Thánh Linh Thiên uy thế lại lần nữa, hắn cũng bất quá là 'Đạo chủng' một trong, thân phận, địa vị cùng Thanh Liên Thánh Tôn căn bản là không có cách đánh đồng. Vô luận sau lưng của hắn cường ngạnh đến đâu chỗ dựa, hắn cũng nhất định phải đối Thanh Liên Thánh Tôn tỏ vẻ ra là nhất định, đầy đủ tôn trọng cùng kính sợ.

Nói câu khó nghe, giống như Thiên Vương có khả năng tùy ý gạt bỏ trước mắt hết thảy tru tà thành quan lại, nếu như hắn đắc tội Thanh Liên Thánh Tôn, hắn cũng chỉ là Thanh Liên Thánh Tôn tiện tay gạt bỏ đối tượng, mà lại phía sau hắn gia tộc tuyệt đối sẽ không bởi vì chuyện này cùng Thanh Liên Thánh Tôn khai chiến.

Phụ trách tru tà thành thường ngày quản lý bốn vị Phó thành chủ một mực cung kính đi tới, cười hướng Thiên Vương thật sâu cúi đầu tham kiến. Một tên tóc trắng xoá lão nhân khẽ cười nói: "Thiên Vương đại nhân, Thánh Tôn mười năm trước liền đi hỗn loạn Thiên Vực chỗ sâu thăm dò một chỗ vừa mới phát hiện bí cảnh, mười năm chưa có trở về."

Thiên Vương thật mỏng, lộ ra có chút cay nghiệt thiếu tình cảm bờ môi mấp máy, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Hừm, như thế a, đây chẳng phải là nói, Thanh Liên Thánh Tôn không tại, liền không có người hội bao che các ngươi rồi? Nếu như ta mong muốn. . ."

Vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên lão nhân tóc trắng đầu, Thiên Vương thản nhiên nói: "Nếu như ta hiện tại gỡ xuống ngươi đầu này lão cẩu đầu chó. . . Ha ha!"

Lão nhân tóc trắng trở thành tru tà thành Phó thành chủ, tọa trấn hỗn loạn Thiên Vực đã không biết bao nhiêu năm, có thể xưng tại tru tà thành thâm căn cố đế, trèo nhánh sai tiết lão địa đầu xà, gia tộc thế lực tại tru tà thành cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu liệt kê.

Thế nhưng nghe Thiên Vương, dù hắn đã là Thiên Vương cấp cao thủ, hắn cũng dọa đến con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thế mà cứ thế mà bị dọa đến đã bất tỉnh.

Thiên Vương hé mắt, lạnh nhạt nói: "Xem ra, trong lòng có quỷ. . . Đã như vậy, giết đi. . . Diệt hắn cửu tộc!"

'Đông' vài tiếng vang, nghênh đón Thiên Vương rất nhiều tru tà thành quan lại bên trong, có hơn mấy chục người đồng thời dọa đến quỳ trên mặt đất. Khá hơn chút mặt người da thanh bạch, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, bờ môi hoàn toàn không có nửa điểm huyết sắc, hoàn toàn bị Thiên Vương lời nói dọa đến choáng tại chỗ.

Đột nhiên Thiên Vương cười, hắn hời hợt nói: "Tốt, hù dọa các ngươi. Ta không phải như thế thích giết chóc người, ta là như vậy người sao? Nơi này dù sao cũng là Thanh Liên tiền bối địa bàn, Thanh Liên tiền bối là nhất ôn hòa, khoan hậu người, nghĩ đến là không thích ta tại đây bên trong đại khai sát giới."

Thăm thẳm thở dài một hơi, Thiên Vương lười biếng nói ra: "Cho nên, mặc dù trong lòng ta đầu ổ lửa cháy, thế nhưng, xem ở Thanh Liên tiền bối trên mặt mũi, dù cho ta hỏa khí lại lớn, không quản các ngươi bè lũ xu nịnh, đều có nhiều ít tội danh, ta lần này đến, không giết người!"

Quỳ trên mặt đất mấy chục cái quan lại đồng thời dài thở ra một hơi, từng cái trên mặt lúc này mới hơi hồi phục một chút huyết sắc, từng cái nơm nớp lo sợ đem cái trán kề sát mặt đất, không dám có bất kỳ động tác khác.

Vung nhúc nhích một chút tay áo, Thiên Vương lạnh nhạt nói: "Tốt, ta muốn tại tru tà thành tạm ở một thời gian ngắn, tất cả sinh hoạt thường ngày chi phí, còn mời chư vị giúp ta an bài thỏa đáng. Còn có phán quyết Thánh Điện tất cả cấp dưới, cũng phải mệt nhọc chư vị an bài?"

Bị dọa đến cứ thế mà bất tỉnh đi tóc trắng Phó thành chủ đã tỉnh lại, dù sao cũng là Thiên Vương cấp cao thủ, coi như trong lúc nhất thời bị dọa ngất, mạnh mẽ thân thể cơ năng cũng làm cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất thức tỉnh. Nghe được Thiên Vương cuối cùng mấy câu, tóc trắng Phó thành chủ run rẩy trở mình quỳ trên mặt đất, kinh sợ nói: "Còn mời Thiên Vương yên tâm, hết thảy nhất định an bài thỏa đáng!"

Thiên Vương nhìn cũng không nhìn này lão nhân tóc trắng liếc mắt, hắn chắp tay sau lưng, tiếp tục nện bước không nhanh không chậm bước chân hướng hạch tâm nội thành đi đến, vừa đi, hắn một bên ngân nga nói: "Trước đó vài ngày, ám nhận hẳn là tới nơi này a? Hắn có nói cái gì? Có làm cái gì? Hiện tại đi nơi nào?"

Không đợi tru tà thành tất cả người chờ đáp lời, Thiên Vương rất là không nhịn được thở dài một hơi: "Này hỗn loạn Thiên Vực, cũng thật sự là đủ loạn. Liền ngay cả ta phán quyết Thánh Điện bí chế truyền âm Linh phù, thế mà đều không thể đem tin tức truyền về Thánh Linh Thiên, buộc ta chỉ có thể tự mình đến nơi này."

Tay phải nắm thật chặt quyền, Thiên Vương lộ ra một tia quỷ dị cười lạnh, buồn bã nói: "Nữ nhân này a, liền cùng thuần thú một dạng. . . Không thể lão là đối với nàng vẻ mặt ôn hòa, có đôi khi đâu, đến làm cho nàng ăn chịu đau khổ, chịu chịu roi. . . Dĩ nhiên đi, nàng lai lịch không nhỏ, không thể chính xác quất nàng, vậy liền. . . Giết gà dọa khỉ đi. . . Hi vọng ám nhận, đã đem con gà kia đầu lấy xuống."

Tru tà thành tất cả quan lại thận trọng đi theo Thiên Vương bên người, từng cái không dám mở miệng.

Trong đó khá hơn chút rất có điểm ra thân lai lịch, hoặc là sau lưng mơ hồ có Thánh Linh Thiên một ít thế lực to lớn chỗ dựa quan lại, thì là ánh mắt một hồi lấp lánh.

Thiên Vương lời nói này rất có mê hoặc.

Cái này giết người như ngóe mùi máu tanh đồ tể, là tại trên người một nữ nhân kinh ngạc rồi? Cho nên mới hỗn loạn Thiên Vực giết người tháo lửa?

Ai, thật không biết là ai xui xẻo như vậy, trêu chọc gia hỏa này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.