Chương 658: Thiên Vương, đột phá (2)

Chương 658: Thiên Vương, đột phá (2)

Tại Thiên Vương giá lâm tru tà thành đồng thời, Sở Thiên đang xếp bằng ở hai cỗ cơ thể người trước mặt, khổng lồ hồn niệm ở bên cạnh hắn xen lẫn xuyên qua, giống như là nước chảy lẳng lặng quét hình qua trước mặt hai cỗ cơ thể người.

Cùng người bình thường nhân tộc thân thể khác biệt, một nam một nữ này hai cỗ cơ thể người mạnh mẽ đến làm cho Sở Thiên đều cảm thấy da đầu run lên, thân thể của bọn hắn so hiện tại Sở Thiên thăng cấp thay đổi triều đại qua thân thể còn cường đại hơn gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí khả năng càng mạnh.

Bởi vì bọn hắn thân thể mạnh mẽ vượt ra khỏi Sở Thiên nhận biết cực hạn, cho nên Sở Thiên căn bản là không có cách xác thực đánh giá ra, nhục thể của bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Chính vì bọn họ cường hãn như thế, cho nên thân thể bọn họ bên trong mỗi một tế bào đều tản mát ra khổng lồ khí tức cùng hùng hậu đạo vận, mỗi một tế bào tại Sở Thiên hồn niệm quan sát dưới, đều như thế rõ ràng, như thế rõ ràng  có thể thấy rõ ràng trong tế bào nhỏ bé nhất kết cấu.

Đó là từ vô số kỳ dị Đại Đạo phù văn làm hệ thống, từ đủ loại phức tạp thuộc tính Thiên Địa linh tủy làm máu thịt bổ sung mà thành thần kỳ kết cấu.

Sở Thiên rất nhẹ nhàng liền phân tích ra một nam một nữ này hai cỗ thân thể sinh lý kết cấu, này căn bản không có bất luận cái gì khó khăn.

Cái này rất giống vẽ tranh một dạng, một phàm nhân bình thường, ngươi muốn hắn dùng xác thực bút mực vẽ ra một hạt lam tảo. . . Lam tảo quá bé nhỏ, lực lượng của phàm nhân không cách nào quan sát lam tảo chi tiết, cho nên một phàm nhân không có khả năng vẽ ra sinh động như thật lam tảo.

Thế nhưng ngươi nhường một phàm nhân dùng bút mực miêu tả một đầu cá voi xanh. . . Coi như cái tên này là nửa mù lòa, hắn cũng có thể thấy rõ cá voi xanh thân thể tạo thành, chỉ cần họa công đầy đủ, hắn liền nhất định có thể vẽ ra sinh động như thật cá voi xanh đồ ảnh.

Một nam một nữ này thân thể mạnh mẽ vô cùng, tản ra khí tức khổng lồ dị thường, trong cơ thể đạo văn tạo thành phá lệ rõ ràng, xa so trước đó mấy tầng thí luyện cần diễn sinh tạo vật rõ ràng được nhiều, dùng Sở Thiên hồn niệm nội tình, hắn rất nhanh liền nắm chắc một nam một nữ này thân thể cơ cấu hết thảy chi tiết.

Khó khăn, liền là một bước cuối cùng cấu tạo diễn sinh.

Quá phức tạp đi, quá nhỏ, quá tinh tế. . .

Như ải thứ nhất thí luyện thanh tịnh Bạch Liên, tổng cộng bất quá 3600 đầu đạo văn xiềng xích, dùng Sở Thiên tu vi, rất nhẹ nhàng liền có thể đem khung hoàn thành.

Mà Nhân tộc này thân thể, không hổ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên các đại năng cùng cực nhàm chán, lấy ra giữa thiên địa hết thảy tộc quần ưu điểm ngưng tụ mà thành. Sở Thiên trước kia là không có đầy đủ năng lượng, không có đầy đủ tầm mắt, không có đầy đủ tri thức phân tích nhân tộc thân thể chân chính huyền bí.

Bây giờ tu vi của hắn đầy đủ, lúc trước mấy quan thí luyện bên trong, hắn vừa học được Nhất Niệm Tôn cơ sở phân tích, diễn sinh kỹ xảo, hắn tỉ mỉ đem một nam một nữ thân thể chi tiết phân tích sau khi hoàn thành, hắn mới phát hiện, một nam một nữ này trong thân thể, rất nhỏ, thật nhỏ đạo văn xiềng xích hàng trăm triệu.

Mấy trăm triệu tinh vi đến cực hạn đạo văn xiềng xích dùng một loại không cách nào hình dung tinh diệu thủ đoạn ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, vô số phức tạp thuộc tính Thiên Địa linh tủy dựa vào cái này tinh vi đến sự đáng sợ khung xương, hoàn mỹ tạo thành này không thể tưởng tượng nổi tạo vật.

Sở Thiên đã thất bại bảy lần.

Mỗi một lần đều là tại hàng trăm triệu đạo văn xiềng xích lẫn nhau chắp vá dựng khung xương thời điểm, không cẩn thận nhường một ít thuộc tính xung đột đạo văn xiềng xích lẫn nhau đụng vào nhau, trực tiếp đã dẫn phát toàn bộ thân thể sụp đổ.

Mỗi một lần đều là huyết nhục văng tung tóe, mỗi một lần đều là mảng lớn máu thịt nổ bay ngoài mấy trăm trượng, khiến cho đại điện khắp nơi bừa bộn.

Trên bầu trời, lão nhân hư ảnh chậm rãi nói: "Tiểu oa nhi, không vội, không vội, dù sao cũng là Vô Lượng Thiên nhiều như vậy sống đến phát chán lão gia hỏa làm ra hoàn mỹ tạo vật. . . Ngươi ngắn ngủi thời gian, mong muốn xây dựng ra hoàn mỹ như vậy tạo vật, không dễ dàng."

Cười vài tiếng, lão nhân hư ảnh gật đầu nói: "Ngươi đã là tiến vào này tòa hành cung hảo vận em bé bên trong, tư chất xuất sắc nhất một cái. . . Ân, cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi có khả năng không buồn không lo, tại đây bên trong không ngừng nếm thử đột phá. Lão phu không buộc ngươi, ha ha, không buộc ngươi. . . Không chỉ có như thế, ngươi muốn cái gì, lão phu đều có thể cho ngươi cung cấp!"

Vặn ngón tay, lão nhân cười nói: "Có cần phải tới mấy cái xinh đẹp nha hoàn làm ấm giường, đấm lưng? Ai, ngươi ưa thích châu tròn ngọc sáng, còn là ưa thích khéo léo đẹp đẽ? Là ưa thích tiểu thư khuê các, vẫn là đẹp đẽ - đãng - phụ? Hoặc là, ngươi ưa thích chơi điểm đã nghiền? Ân, nam nhân muốn hay không? Nam nhân không cần, nam yêu đâu? Hùng yêu? Hổ yêu? Lang yêu?"

Lão nhân cười phá lệ sáng lạn, bên cạnh hắn không ngừng có các loại mỹ nhân tuyệt sắc hoặc là tuyệt sắc mỹ nam xuất hiện, không ngừng dùng đủ loại ngôn từ kích thích Sở Thiên.

Sở Thiên đột nhiên nhắm mắt lại.

Màu xanh đèn lưu ly trong trản, hai màu đỏ vàng thần lực đột nhiên trong nháy mắt bốc hơi, cây đèn bên trên đại biểu giữa thiên địa đủ loại pháp tắc Thiên Ấn đồng thời sáng lên, Sở Thiên bên người đột nhiên có vô số loại thuộc tính Thiên Địa linh tủy tụ đến, điểm điểm mê ly thần quang không ngừng lấp lánh.

Cùng lúc đó, Sở Thiên Thiên Hồn cũng tại từng tia bùng cháy, hóa thành khổng lồ tinh thuần thần niệm không ngừng dung nhập thanh đèn lưu ly trong trản.

Thanh đèn lưu ly ngọn đèn lên lửa đèn bành trướng gấp trăm lần, thả ra lấp lánh thần huy chiếu rọi hư không.

Bốn phương tám hướng vô số cực nhỏ tia sáng kịch liệt chấn động, từng lớp từng lớp nhỏ bé thế nhưng tinh thuần hồn niệm lôi cuốn lấy từng tia Thiên Địa linh tủy hợp thành tụ tới, trực tiếp dung nhập thanh đèn lưu ly ngọn đèn cùng Sở Thiên linh hồn.

Trong nháy mắt này, thanh đèn lưu ly ngọn đèn mặt ngoài đột nhiên có một tầng màu lam thâm thúy thần quang lóe lên, toàn bộ cây đèn tựa hồ bắt đầu hướng phía dưới một cái cấp độ đột tiến.

Lão nhân hư ảnh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vừa mừng vừa sợ nhìn xem Sở Thiên, kém chút đoàn thân từ không trung nhào về phía Sở Thiên.

"Này, này, đây là. . . 《 Đại Mộng Thần Điển 》 khí tức?"

"Đây là tôn chủ năm đó. . . Ha, ha, ha, tôn chủ đã từng nói, nếu là 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 có thể hòa làm một thể, tất nhiên có thể tung hoành thiên hạ, hoành hành không sợ. Làm sao, Đại Mộng tôn cái kia lão ngoan cố, tự xưng là tiêu diêu tự tại, cùng vạn vật không tranh, chết sống không đáp ứng tôn chủ điều kiện trao đổi. . . Sau cùng, cùng vạn vật không tranh lại như thế nào? Ngươi không tranh, người khác tranh, sau cùng cũng là tro bụi đi. . ."

"Nghĩ không ra, tôn chủ năm đó tha thiết ước mơ, mong mà không được bảo bối, thế mà đến nơi này. . . Oa nhi này, quả nhiên có thao thiên khí vận. . . Quái vậy. Không chỉ là một đạo che chở hắn khí vận. . . Oa nhi này tự thân mệnh số. . ."

Sở Thiên đã tiến nhập một loại thần mà hóa chi cảnh giới.

Trong lòng một mảnh trong sạch, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, không có bất kỳ cái gì ước thúc, không có bất kỳ cái gì áp lực. . . Hoàn toàn chạy không, hết thảy đều bằng vào bản năng mà đi.

Thiên Hồn tại từng tia bùng cháy, không ngừng vì Sở Thiên cung cấp khổng lồ tinh thuần hồn niệm.

Càng có vô số bị cắm vào mộng hạt sinh linh, tại thời khắc này cùng hắn liền làm một thể.

Thật giống như, Sở Thiên ban đầu dựa vào một người, một đôi tay, mong muốn đem số hàng mấy chục tỉ mảnh vỡ dựng thành một cái hoàn mỹ mô hình, thế nhưng mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh, hắn cũng không cách nào trong nháy mắt đem nhiều như vậy phức tạp mảnh vỡ ghép lại với nhau.

Thế nhưng tại thời khắc này, có vô số so hai tay của hắn nhỏ yếu ngàn tỉ lần, thế nhưng là số lượng nhiều vô số lần tay nhỏ đang trợ giúp hắn.

Này một ít tay có lẽ một cái tay chỉ có thể di chuyển một mảnh mảnh vỡ, thế nhưng là vô số cái tay nhỏ bé, mà lại là tự có linh tính tay nhỏ chung vào một chỗ, nhẹ nhàng liền trợ giúp Sở Thiên trong nháy mắt hoàn thành tất cả cơ cấu.

Hai tôn cơ thể người, trong nháy mắt tại Sở Thiên trước mặt thành hình.

Hai cỗ như hồng hoang cự thú khí tức, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.