Chương 659: Điều kiện, nhận chủ (1)

Chương 659: Điều kiện, nhận chủ (1)

"Hoàn mỹ!" Lão nhân hư ảnh ngơ ngác nhìn Sở Thiên trước mặt một nam một nữ hai cỗ thân thể, theo bản năng sợ run cả người: "Mặc dù, thực lực so sánh với bọn họ, liền một phần vạn đều không đủ, thế nhưng nghĩ nghĩ thực lực của ngươi, ngẫm lại chế tạo bọn hắn những lão gia hỏa kia thực lực. . ."

"Hoàn mỹ thành tích!" Lão nhân trong con ngươi mang theo một tia cuồng nhiệt, nhìn chòng chọc vào Sở Thiên: "Nhất là, ngươi tu luyện là 《 Đại Mộng Thần Điển 》? Ta hẳn là tại ngươi qua ải thứ nhất thí luyện thời điểm liền nhìn ra được, thế nhưng ngươi muốn có thể hiểu được, đối với một cái cô độc đơn vô số năm lão già tới nói. . . Mà lại, ta lại không có đầu óc, có đôi khi, ta khó tránh khỏi phản ứng trễ đần độn một chút!"

Sở Thiên đồng dạng sợ run cả người, hắn lần đầu tiên trong đời theo người ngoài trong miệng nghe được 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bốn chữ này.

Ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn xem lão nhân hư ảnh, Sở Thiên sau cùng nhẹ nhàng nôn thở một hơi: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện ta chủ tu công pháp."

"Đó là bởi vì, cực ít có người biết Đại Mộng tôn." Lão nhân từ từ hạ xuống Sở Thiên trước mặt, rất sung sướng nói: "Ngoại trừ mấy cái cùng hắn có giao tình lão gia hỏa, biết Đại Mộng tôn tồn tại người, trí nhớ đều bị xóa sạch. Ngươi nếu tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngươi liền hẳn phải biết, cái này cũng không khó."

Sở Thiên nhớ tới chính mình tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 trải qua, theo bản năng nhẹ gật đầu. Giống như lão nhân nói, xóa sạch một ít người trí nhớ, thực tình không khó, nhất là bọn hắn bị mộng hạt cắm vào dưới tình huống.

"Bất quá, ta nhiều ít cũng là một cái lão gia hỏa. . . Mặc dù ta là tôn chủ nhất niệm diễn sinh hành cung chi linh, thế nhưng ta kiến thức rộng rãi." Lão nhân rất sung sướng nhìn xem Sở Thiên: "Nhất là, năm đó Đại Mộng tôn đã từng đánh lên này tòa hành cung, chơi xỏ lá cứ thế mà doạ dẫm đi tôn chủ nửa cái hầm rượu 'Đại Mộng say' . . . Một lần kia, tôn chủ nổi giận dáng vẻ, là ta cuộc đời ít thấy. . ."

Dùng sức chà xát hai tay, lão nhân ngoẹo đầu ngơ ngác nhìn Sở Thiên một hồi, sau đó hắn từ đáy lòng cảm khái nói: "Thật giống như tôn chủ đoán trước, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng 《 nhất niệm diễn sinh 》 nếu như có thể xuất hiện tại trên người một người, như vậy thì là thế gian chí cao vô thượng nhất lớn đạo thần thông."

"Nhìn một chút ngươi, tiểu oa nhi, tu vi của ngươi. . . Yếu đến đáng thương, thế nhưng ngươi lại có thể hoàn mỹ chế tạo ra hai cỗ cơ thể người! Không có chút nào tì vết, mặc dù thực lực yếu một chút, thế nhưng đây cũng không phải là lỗi lầm của ngươi. Chân chính là. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

Lão nhân tầng tầng thở dài một hơi, sau đó hướng trên không đoàn kia sáng rực vẫy vẫy tay: "Như vậy, trước nhận lấy dựa theo tôn chủ quy tắc, đã thuộc về ngươi ban thưởng, sau đó, ta hướng cùng ngươi đàm một chút sự tình."

Sáng rực bên trong, cái kia một cái tản mát ra mê ly u quang, như thất thải tinh thạch khắc thành đại não từ từ hạ xuống.

Sở Thiên thấy một hồi nhe răng, mặc dù toàn thân hắn ngũ tạng lục phủ, xương cốt máu thịt đều đã 'Thăng cấp' qua, thế nhưng so với 'Đại não ' này chút bộ phận thân thể có thể tính là 'Ngoại vật' . Mà lần này 'Thăng cấp ' lại là vọt thẳng lấy hắn khẩn yếu nhất đại não tới.

Thế nhưng là, bốn phía một cỗ vô hình cự lực đánh tới, Sở Thiên vẫn như cũ phản kháng không thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái viên kia thất thải đại não chậm rãi hạ xuống, sau cùng chậm rãi rơi vào đỉnh đầu của hắn, dung nhập hắn sọ não.

Một hồi không hiểu mát lạnh theo trong đầu truyền đến, từng tia từng tia khí lạnh cấp tốc truyền khắp toàn thân, hết sức không hiểu, Sở Thiên đột nhiên phát hiện, suy nghĩ của hắn tốc độ tăng lên. . . Trong lúc nhất thời Sở Thiên thế mà không cách nào xác thực ước định suy nghĩ của hắn tốc độ tăng lên gấp bao nhiêu lần, thật sự là, quá nhanh . .

Ánh mắt của hắn quét qua bốn phía, hắn hồn niệm bắt đầu giống như là nước chảy chìm phủ kín bốn bề bàn Long trụ lớn, quét qua những cái kia xa hoa, trân quý bày biện, không ngừng phân tích này chút vật cơ bản cấu thành.

Liếc mắt qua, tất cả pháp tắc cấu thành liền hoàn toàn phản chiếu trong đầu, hoàn toàn ghi vào trong đầu, đồng thời, hắn hoàn toàn sáng tỏ này chút tạo thành huyền bí, đồng thời rõ ràng hiểu rõ, một khi hắn cần lăng không diễn sinh này chút vật, hắn cần trình tự cùng chú ý chi tiết.

Trong lúc nhất thời, tại mắt Sở Thiên bên trong, thiên địa vạn vật cũng sẽ không tiếp tục có cụ thể hình dáng, hoàn toàn liền là một cái miếng kỳ dị phù văn đang nhảy nhót, đang lóe lên. . . Hoàn toàn liền là từng đầu thất thải mê ly xiềng xích tại trong hư không đan xen, vặn vẹo. . . Hoàn toàn liền là từng hạt nhỏ bé nhất Thiên Địa linh tủy hạt tạo thành mảnh vỡ đang hoan hô, tại nhảy nhót, như một mảnh vô biên vô tận Linh tủy hải dương đang quay cuồng, gợn sóng.

Thậm chí Sở Thiên nhìn về phía lão nhân hư ảnh phương hướng. . .

Nháy mắt sau đó, lão nhân hư ảnh trong cơ thể một đoàn chói mắt tử kim sắc hào quang phun ra ngoài, Sở Thiên hai mắt một hồi đau nhức, hai hàng nước mắt 'Ào ào' chảy xuôi xuống tới, khiến hắn gấp bề bộn quay đầu đi không dám nhìn nữa.

Lão nhân có chút căm tức nhìn chằm chằm Sở Thiên quát lớn đứng lên: "Tiểu oa nhi, lão phu tuổi đã cao, cũng không phải trắng bóng như nước trong veo đại cô nương. . . Ngươi nhìn lén lão phu thân thể là muốn làm gì?"

Sở Thiên bất đắc dĩ bày mở tay ra, hắn cười khổ nói: "Nhất thời hưng khởi, còn xin tiền bối thứ tội. . . Như thế nói đến, tiền bối liền là chuyện này. . ."

Sở Thiên hướng bốn phía chỉ chỉ, ngón tay vẽ một vòng.

Lão nhân hơi hơi ưỡn ngực lên, hắn trầm giọng nói: "Không sai, lão phu liền là tôn chủ này một tòa hành cung cung linh, là này một tòa hành cung tổng quản, nơi này một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thạch, lớn nhỏ cấm chế, lớn nhỏ trận pháp, tận về lão phu một tay chưởng khống. . . Trong đó cũng bao quát, tôn chủ năm đó dùng tới khảo giáo hậu bối môn đồ thí luyện cửa ải, cũng tận tại lão phu nhất niệm bên trong."

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn đang muốn nói chuyện, lão nhân đã mở miệng ngắt lời hắn đầu: "Tiểu oa nhi  dựa theo tôn chủ bố trí, mặt sau này còn có hai cái cửa ải, ngươi mới có thể có đến tôn chủ lưu tại nơi này lớn nhất bảo bối."

Nhắm mắt lại, lão nhân thở dài một hơi: "Kỳ thật, này lớn nhất bảo bối, cũng không tính là tôn chủ cố ý vật lưu lại. . . Này vốn là, tôn chủ năm đó dự phòng ngừa vạn nhất, làm mình có thể trùng sinh mà lưu hạ thủ đoạn, thế nhưng là sau cùng. . . Vô Lượng Thiên đều sập, tôn chủ sợ là hồn phi phách tán, triệt để không có hi vọng, sự bố trí này, cũng đã thành nơi này cuối cùng chỗ tốt."

Sở Thiên ngậm miệng lại, lẳng lặng lắng nghe lời của lão nhân.

Lão nhân nhìn một chút Sở Thiên, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lão phu cũng không hỏi ngươi từ đâu mà đến, mặc kệ ngươi đi qua hết thảy trải qua. . . Lão phu nơi này có một điều kiện, nếu như ngươi đáp ứng, liền miễn đi phía sau ngươi hai quan thí luyện, nhường ngươi trực tiếp đạt được tôn chủ này tòa hành cung, ngươi có bằng lòng hay không?"

Sở Thiên run sợ nhìn xem lão nhân: "Có thể sao? Ngươi chỉ là này tòa hành cung cung linh, Nhất Niệm Tôn. . . Hẳn là đối ngươi không có bất kỳ cái gì cấm chế?"

Lão nhân mở ra hai tay, trên mặt biểu lộ cực kỳ cổ quái: "Ta chỉ là tôn chủ nhất niệm mà thành hành cung chi linh. . . Đối tôn chủ mà nói, cùng cái kia sâu kiến, cát đá không khác, tôn chủ tại lúc, nhất niệm nhưng quyết đoạn lão phu tồn vong. . . Nếu là lão phu có thể phản loạn, cái kia tất nhiên là tôn chủ hồn phi phách tán, triệt để tiêu vong mới có thể. . . Ngươi cho rằng, tôn chủ cần phải cho ta cấm chế sao?"

Lão nhân buồn bã nói: "Lão phu sở dĩ còn trông coi tôn chủ năm đó những cái kia điều khoản, đối may mắn tiến vào nơi đây tiểu oa nhi nhóm thí luyện. . . Đơn giản là nhàm chán mà thôi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.