Chương 659: Điều kiện, nhận chủ (2)

Chương 659: Điều kiện, nhận chủ (2)

Nhàm chán!

Vẻn vẹn là bởi vì nhàm chán!

Sở Thiên im lặng nhìn xem lão nhân, thế nhưng hắn có thể hiểu được lão nhân kia nhàm chán.

Chủ nhân đã mất đi, hắn quen thuộc hết thảy đều đã theo Vô Lượng Thiên xé rách mà triệt để tiêu vong. Không có bằng hữu, không có thân nhân, hết thảy đối với hắn đều là xa lạ. Mà lại, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn không cách nào rời đi này tòa hành cung, hắn hoàn toàn là bị cầm tù tại đây tòa hành cung bên trong một đầu đáng thương u hồn.

Cho nên hắn hết sức nhàm chán.

Hắn chỉ có thể ở một ít may mắn tiến vào hành cung thời điểm, vì bọn họ mở ra thí luyện, cho bọn hắn tăng thêm một chút hoặc nhiều hoặc ít phiền phức, cho hắn bình thản mà tịch mịch sinh hoạt tăng thêm một điểm niềm vui thú.

Thế nhưng là rất rõ ràng, từng tiến vào này tòa hành cung may mắn không nhiều.

Liền xem xui xẻo Bát thị nhất tộc đi, bọn hắn chiếm lĩnh Hư Nguyên động thiên nhiều năm như vậy, bọn hắn liền đem nơi này xem như một chỗ hơi cấp cao một điểm Thái Cổ Vô Lượng Thiên di tích, dùng tới đối với mình nhà hậu bối tộc nhân tiến hành thí luyện, theo bên trong vơ vét một điểm không có ý nghĩa chỗ tốt.

Nhiều năm như vậy, nhiều như vậy Bát thị tộc nhân tại đây bên trong ra ra vào vào, quả thực là không ai phát hiện này tòa hành cung chân diện mục.

Lão nhân thật là có đủ nhàm chán.

Sở Thiên mở ra hai tay, nhìn xem lão nhân cười khổ nói: "Bát thị người tại bên ngoài hoạt động nhiều năm như vậy, ngài liền. . ."

Lão nhân cùng gian xảo hướng Sở Thiên cười cười, hắn chậm rãi nói: "Dĩ nhiên, Bát thị đám tiểu tể tử tại bên ngoài hoạt động nhiều năm như vậy. . . Thế nhưng lão phu không thích bọn hắn. . . Từng cái vênh váo tự đắc, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ tính tình, lão phu ưa thích khiêm tốn em bé, không thích bọn hắn này chủng loại hình."

Cổ quái cười vài tiếng, lão nhân đột nhiên híp mắt nói ra: "Bất quá, lão phu cũng tại Bát thị tộc nhân bên trong, tìm tới qua mấy cái xuất thân có chút vấn đề, bị những cái kia đích hệ tử tôn không để vào mắt kẻ xui xẻo. . . Cho nên, lão phu cũng để bọn hắn rất được một chút chỗ tốt, để bọn hắn gà mái biến Phượng Hoàng, hung hăng rút những Bát thị đó dòng chính khuôn mặt nhỏ nhắn."

Lắc đầu, lão người bất đắc dĩ nói: "Bất quá, lão phu lực khống chế, cũng liền tại đây một tòa hành cung bên trong, rời đi hành cung này về sau, lão phu cũng không biết những cái kia tiểu oa nhi trôi qua thế nào."

Tầng tầng thở dài một hơi, lão nhân sâu lắng nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Cho nên, lão phu cần ngươi một cái hứa hẹn. . . Chờ ngươi tu vi đủ mạnh  chờ địa vị của ngươi đầy đủ tôn quý  chờ quyền lực của ngươi đầy đủ khổng lồ thời điểm. . ."

Ngẩng đầu lên, lão nhân trầm giọng nói: "Vận dụng ngươi tất cả lực lượng, bang lão phu tìm tới tôn chủ khả năng lưu lại huyết mạch hậu duệ, nếu như ngươi nguyện ý phát hạ bản mệnh thệ ngôn, toàn lực bang lão phu sưu tầm lời nói, lão phu nguyện ý dâng tặng ngươi làm chủ, đồng thời nhường ngươi đạt được tôn chủ lưu lại hết thảy."

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn nhìn xem lão nhân trầm giọng hỏi: "Tại sao là ta đây? Làm tiện nghi gì ta? Mà lại, trước đó nếu đồng dạng có may mắn mà tiến vào nơi này, ngươi vì cái gì không tuyển chọn bọn hắn?"

Lão nhân cười nhìn lấy Sở Thiên, hắn hết sức thẳng thắn nói ra: "Bởi vì những cái kia may mắn, bọn hắn không có tiềm lực của ngươi. . . Nhận bọn hắn làm chủ, một phần vạn bọn hắn ngã xuống đến quá nhanh, lão phu chẳng phải là xấu hổ? Mà ngươi khác biệt, ngươi có trở thành cường giả chí cao tiềm lực, lão phu nhìn kỹ tiền đồ của ngươi."

Khẽ thở dài một hơi, lão nhân nhìn xem Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Lão phu chỉ là tôn chủ nhất niệm diễn sinh một đầu hành cung chi linh, lão phu không có bất kỳ cái gì máu thịt sinh linh vốn có muốn - nhìn. Lão nhân thiên chức, liền là quản lý này tòa hành cung, nhường này tòa hành cung trở nên ngay ngắn rõ ràng, chiếu cố này tòa hành cung bên trong hết thảy."

"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy buồn cười, cảm thấy lão phu có chút không hiểu thấu. . . Thế nhưng lão phu, là cần một người chủ nhân." Lão nhân đắng chát nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Lão phu là cần một người chủ nhân. . . Này lời mặc dù bi ai, thế nhưng lão phu là cần một người chủ nhân."

"Chỉ bất quá, không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách trở thành lão phu chủ nhân. Nếu như không phải ngươi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nếu như không phải lão phu nhận ra ngươi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》. . . Ngươi cảm thấy, lão phu sẽ đối với ngươi phá lệ ưu ái sao?" Lão nhân hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Tôn chủ đều vẫn lạc, hoàn toàn chết đi. . . Chỉ có ngươi, có lẽ có thể đi được so tôn chủ càng xa, trở nên so tôn chủ càng cường đại."

Lần nữa thở dài một hơi, lão nhân thăm thẳm nói ra: "Dù sao, vẫn là câu nói kia, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng 《 nhất niệm diễn sinh 》 một khi dung hợp lại cùng nhau, lão phu cũng không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh cỡ nào biến hóa kỳ diệu. . . Dù sao, đây là tôn chủ đều không có thể phỏng đoán, thôi diễn rõ ràng sự tình. Thế nhưng lão phu biết, chỉ cần ngươi đạt được tôn chủ lưu lại những vật kia, tăng thêm ngươi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 ngươi liền có cơ hội so tôn chủ càng mạnh."

"Tại thời thế hiện nay, một cái so tôn chủ mạnh hơn tồn tại, nghĩ phải bỏ mạng. . . Cũng là không thể nào a?" Lão nhân cười ha hả nhìn xem Sở Thiên: "Cho nên, chỉ cần ngươi hứa hẹn  chờ ngươi có được đủ thực lực, địa vị cùng quyền lực thời điểm, vận dụng toàn bộ lực lượng giúp ta tìm kiếm tôn chủ khả năng để lại huyết mạch. . . Không cần quá lâu, mười vạn năm, vận dụng tất cả lực lượng tìm kiếm mười vạn năm. . . Vô luận tìm tới hay không, ngươi cũng là chủ nhân của ta!"

"Nếu như tìm được đâu?" Sở Thiên chăm chú nhìn lão nhân.

"Nếu như tìm được. . . Đem 《 nhất niệm diễn sinh 》 truyền thụ cho hắn." Lão nhân cũng hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Đây là ta yêu cầu duy nhất. . . Như thế nào? Hoàn chỉnh 《 nhất niệm diễn sinh 》. . . Năm đó tôn chủ bọn hậu bối, không có có thể tìm hiểu thấu đáo hoàn chỉnh 《 nhất niệm diễn sinh 》 ngay trong bọn họ xuất sắc nhất mấy cái, cũng không trải qua 《 nhất niệm diễn sinh 》 da lông mà thôi."

"Ngươi đem hoàn chỉnh 《 nhất niệm diễn sinh 》 truyền thụ cho bọn hắn, cũng không có khả năng uy hiếp đến ngươi địa vị." Lão nhân hết sức chân thành nói: "Lão phu chỉ là muốn. . . Tôn chủ người đời sau, nếu có người may mắn sống tiếp được, bọn hắn hẳn là trôi qua tốt một chút. Bởi vì bọn hắn ở trong khá hơn chút người, là lão phu xem lấy bọn hắn theo từng cái trơn bóng tiểu oa nhi, dần dần trưởng thành. . . Lão phu, mong muốn chiếu bảo vệ bọn họ một ít."

Sở Thiên trầm ngâm trong chốc lát, sau đó hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Phía sau hắn từng vòng từng vòng Thiên Đạo Bảo Luân từ từ xuất hiện, pháp lực khổng lồ gợn sóng chấn động hư không, bốn phía hư không một hồi vặn vẹo. Sở Thiên Thiên Hồn từ đỉnh đầu từ từ bay lên, Thiên Hồn mở miệng, hướng thiên địa đại đạo phát hạ bản mệnh thệ ngôn.

Bang lão nhân tìm kiếm Nhất Niệm Tôn khả năng lưu lại hậu duệ, bất quá là hao phí thời gian mười vạn năm mà thôi, đây đối với Sở Thiên có thể tới tay chỗ tốt tới nói coi là gì chứ? Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên vô cùng tán thành lão nhân ý nghĩ.

Lắng nghe Sở Thiên Thiên Hồn phát hạ bản mệnh thệ ngôn, lão người vừa ý cười.

Tay hắn một ngón tay, Sở Thiên đầu ngón tay một điểm máu tươi bay ra, hóa thành một cái kỳ diệu phù ấn bay vào lão nhân mi tâm, rất nhanh Sở Thiên liền cảm nhận được, hắn cùng lão nhân ở giữa sinh ra cực kỳ kiên cố ràng buộc liên hệ. Sở Thiên càng là rõ ràng cảm nhận được, hắn chỉ cần một ý niệm, lão nhân liền sẽ biến thành tro bụi.

Lão nhân cười hết sức sáng lạn, hắn mỉm cười hướng Sở Thiên thật sâu cúi đầu thi lễ một cái: "Loại cảm giác này, đã có rất nhiều năm không có cảm nhận được. . . Lão phu. . . Không, lão nô Linh Cửu tham kiến tôn thượng."

Sở Thiên hơi run run, hắn đột nhiên nhớ tới tiến vào hành cung Sở Hiệt đám người, hắn vội vàng nói: "Linh Cửu? Danh tự. . . Ân, sau đó lại nói. Vội vàng nhường ta xem một chút, hành cung này bên trong còn có bao nhiêu người, bọn hắn đều đang làm cái gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.