Chương 660: Dư ba, khiếp sợ (1)

Chương 660: Dư ba, khiếp sợ (1)

Mây đen giăng đầy trên bầu trời, Sở Thiên cùng Linh Cửu đứng tại một đám mây đen bên trong, xa xa ngắm nhìn hô to gọi nhỏ, nhảy tưng nhảy loạn Sở Hiệt.

"Cũng không là hết thảy tiến vào hành cung may mắn, đều có cơ hội tiến hành tôn chủ truyền thừa thí luyện." Linh Cửu hai tay cất ở trong tay áo, nụ cười chân thành nói: "Nhất Niệm Tôn năm đó cho lão nô cực lớn quyền tự chủ, lão nô cho bọn hắn dạng gì thí luyện, cũng là xem người."

"Có ít người, bọn hắn căn bản cũng không khả năng tu luyện 《 nhất niệm diễn sinh 》. Nói thí dụ như những cái kia thuần túy thể tu, còn có một số đặc thù chủng loại, dùng thân thể cường hãn lấy xưng bộ tộc, hoặc là một ít cổ quái kỳ lạ tộc loại." Linh Cửu thản nhiên nói: "Chỉ có trời sinh hồn niệm cực kỳ cường đại, nắm giữ lớn đạo pháp tắc loại đủ nhiều người, mới có cơ hội tham gia 《 nhất niệm diễn sinh 》 truyền thừa thí luyện."

"Dĩ nhiên, cũng vẻn vẹn có cơ hội mà thôi. Lão nô có đôi khi tâm tình không tốt, liền sẽ dùng bọn hắn tiến vào hành cung sau suy nghĩ làm dẫn con, đem bọn hắn dời vào một ít thú vị thí luyện bên trong. Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem xem náo nhiệt cũng tốt."

Linh Cửu cười đến hết sức sáng lạn.

Sở Hiệt bên người quấn quanh lấy Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, vô số ác quỷ tại mờ mịt khói đen bên trong rít gào gầm thét, cùng phía trước mảng lớn bên trong khu cung điện lao ra vô số cổ quái kỳ lạ sinh linh đánh thành một đoàn. Trong hư không huyết nhục văng tung tóe, vô số ác quỷ cứ thế mà bị bên trong khu cung điện lao ra sinh linh xé thành phấn vụn, chúng nó lại không ngừng theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một lần nữa ngưng tụ sau xung phong đi ra.

Sở Thiên nhìn xem bên trong khu cung điện liên tục không ngừng lao ra cổ quái sinh linh, không khỏi run sợ hỏi: "Những vật này, chúng nó số lượng đến tột cùng có nhiều ít?"

Linh Cửu cười cười, tiện tay một ngón tay, một khối thanh đồng kính tròn liền xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Đường kính trăm trượng, dày đến ba trượng thanh đồng kính tròn bên trong thanh quang thâm thúy  có thể thấy một cái không gian thật lớn bên trong, vô số con thoi hình sào huyệt lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung. Này chút sào huyệt to lớn vô cùng, một cái nhỏ nhất con thoi hình trong hang ổ bộ đường kính đều có mười vạn dặm trên dưới, từ trên xuống dưới mọc ra gần trăm vạn dặm.

Từng đạo Thiên Địa linh tủy hóa thành to lớn cái phễu, không ngừng bị này chút sào huyệt nuốt chửng đi vào. Trong hang ổ quầng sáng lấp lánh, không ngừng có đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh theo sào huyệt mặt ngoài cửa thông đạo leo ra.

Những sinh linh này có phổ thông sài lang hổ báo chờ dã thú, cũng có trong truyền thuyết Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ chờ thần thú, có đủ loại cổ quái kỳ lạ yêu quái như hồ ly tinh, con thỏ tinh các loại, cũng có đủ loại màu sắc hình dạng nam nữ lão ấu đám người bầy. . .

"Đây là tạo hóa chi tổ. . ." Linh Cửu nhìn xem trong hư không vô số con thoi hình sào huyệt lẩm bẩm nói: "Năm đó, Nhất Niệm Tôn ngộ ra được nhất niệm diễn sinh vạn vật vô thượng thần thông về sau, bỗng ngưng tụ này chút sào huyệt. Nhưng phàm Vô Lượng Thiên bên trong tất cả bộ tộc, chỉ cần có đầy đủ Thiên Địa linh tủy làm nguyên vật liệu, đều có thể liên tục không ngừng theo bên trong chế tạo ra."

Sở Thiên run sợ nhìn xem Linh Cửu: "Chẳng phải là nói, hành cung này bên trong tùy thời có thể dùng chế tạo ra một nhánh quy mô to lớn quân đội?"

Linh Cửu mở ra hai tay, mỉm cười nhìn Sở Thiên: "Vấn đề duy nhất là, Nhất Niệm Tôn chỉ là giao phó này chút chế tạo ra sinh linh đủ loại sinh tồn, chiến đấu bản năng, bọn hắn cũng không có linh hồn. Nhất cử nhất động của bọn họ, hoàn toàn là lão nô dùng bí pháp điều khiển. . ."

Lắc đầu, Linh Cửu nói khẽ: "Bọn hắn có khả năng đảm nhiệm sân thí luyện bên trong các loại cần thiết, thế nhưng dùng đến chiến đấu sao. . . Lão nô cũng không phải là chiến đấu hình cung linh, sợ là muốn cho tôn chủ ngài thất vọng."

Sở Thiên như có điều suy nghĩ nhìn xem Linh Cửu: "Nói như vậy, này tạo hóa chi tổ, chỉ là Nhất Niệm Tôn nhàm chán chế tạo trò chơi đồ chơi đi?"

Linh Cửu nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Vâng, Nhất Niệm Tôn năm đó, liền là dùng bọn hắn sung làm giải buồn đồ chơi, nói thí dụ như, đem 1000 đầu Thanh Long cùng 1000 đầu Bạch Hổ đặt chung một chỗ, để bọn hắn chém giết lẫn nhau."

Tay một ngón tay, nơi xa một tôn sinh chín khỏa dữ tợn đầu cự điểu vô thanh vô tức xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, Linh Cửu ngón tay búng một cái, đầu này giương cánh vượt lên trước ngàn trượng cự điểu liền bỗng nhiên nổ thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm Thiên Địa linh tủy, cấp tốc dung nhập bốn phía hư không.

"Ngài xem, những sinh linh này nếu là chết trận  có thể trực tiếp đem hóa làm Thiên Địa linh tủy quay về thiên địa, không có bất luận cái gì lãng phí." Mở ra hai tay, Linh Cửu nói khẽ: "Ngoại trừ giải buồn, những sinh linh này càng nhiều tác dụng sao. . . Nhất Niệm Tôn hết sức tham ăn, gan rồng Phượng tủy loại hình trân quý nguyên liệu nấu ăn, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, Long Phượng các tộc bầy có nhiều tôn hoàng đại năng tọa trấn, cũng không là dễ dàng như vậy thu vào tay."

"Thế nhưng chính mình chế tạo ra đồ vật. . . Cảm giác, mùi vị cùng thiên địa tạo ra Long Phượng thân thể tuyệt không khác nhau. . ." Linh Cửu sắc mặt trở nên có chút cổ quái: "Năm đó, Nhất Niệm Tôn dựa vào buôn bán các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn, cũng là hung ác kiếm không ít."

Sở Thiên im lặng, nhất niệm diễn sinh vạn vật, cơ hồ cùng cấp tạo vật chủ kinh khủng đại năng Nhất Niệm Tôn, thế mà lại làm dạng này mua bán?

Ngẫm lại xem, một tấm to lớn trên thớt, một đầu Cự Long cứng rắn nằm ở phía trên, Nhất Niệm Tôn cầm trong tay môt cây đao giết heo, 'Ha ha' cuồng tiếu dựa theo khách nhân yêu cầu rút gân lột da, mổ ra gan rồng. . . Đây là đến phát chán đến trình độ nào, mới sẽ làm ra chuyện như vậy?

Lắc đầu, Sở Thiên chỉ chỉ Sở Hiệt: "Thỏa mãn ý nghĩ của hắn, sau đó, đem hắn đưa đến địa phương an toàn đi. . . Ân, tiếp đó, đi tìm phụ thân ta cùng tổ phụ, còn có Hổ Đa bọn hắn."

Linh Cửu nhẹ gật đầu, Sở Hiệt trước mặt chỗ có gì đó quái lạ sinh linh đột nhiên tiêu tán, phía trước mênh mông bát ngát cung điện khổng lồ bầy kịch liệt chấn động, dần dần hóa thành một tấm quầng sáng vạn trượng bức tranh từ từ bay lên, sau đó hóa thành một đạo quầng sáng dung nhập Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong.

Càng có một thanh tạo hình kỳ dị, dữ tợn, tản mát ra đáng sợ khí tức, toàn thân đỏ thẫm hai màu quấn giao trường kiếm từ trên trời giáng xuống, cấp tốc dung nhập Sở Hiệt trong tay bội kiếm.

Sau đó liền nghe đến thê lương thảm gào tiếng truyền đến, Thiết Bạch Cô còn có hắn mang tới Thất Tôn Quỷ Vương cấp đại năng trống rỗng xuất hiện tại Sở Hiệt bên người. Sở Hiệt giật nảy mình, đang muốn tức miệng mắng to, Thiết Bạch Cô cùng Thất Tôn Quỷ Vương thân thể ầm ầm vỡ vụn, thần hồn bị kịch liệt nhúc nhích Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một ngụm nuốt xuống.

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Linh Cửu, Linh Cửu mở ra hai tay, mỉm cười nói: "Ý nghĩ của hắn, ngoại trừ chữa trị cái kia hai kiện tổn hại khai thiên Thần khí, còn muốn giảng Thiết Bạch Cô cùng thủ hạ của hắn toàn bộ hóa thành Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong chịu hắn chưởng khống Quỷ Tướng. Tôn chủ có lệnh, lão nô tự nhiên tuân theo."

Sở Thiên nhẹ gật đầu, nhìn một chút một mặt đờ đẫn Sở Hiệt, cười cười, hiện tại không vội mà cùng tiểu tử này gặp mặt, trước đi xem một chút Hổ Đa còn có Sở Dã, Sở Phong đám người lại nói.

Linh Cửu lại đột nhiên nói ra: "Tôn chủ, ngoại trừ mấy cái này Đại La Thiên người, còn có đến từ Thánh Linh Thiên một đám cao thủ. . ."

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hướng Sở Hiệt chỉ chỉ.

Linh Cửu khẽ khom người, liền thấy Sở Hiệt bên người đột nhiên toát ra một đoàn người khoác màu đen áo giáp phán quyết Thánh Điện sở thuộc, theo ám nhận bắt đầu, một đoàn phán quyết làm toàn thân áo giáp cùng thân thể đồng thời nổ tung, thần hồn không có chút nào sức phản kháng, dồn dập chủ động đầu nhập vào đang ở thăng cấp biến hóa Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.