Chương 660: Dư ba, khiếp sợ (2)

Chương 660: Dư ba, khiếp sợ (2)

Một khắc đồng hồ về sau, Hư Nguyên động thiên chung quanh cung điện phế tích đột nhiên phát ra tiếng nổ mạnh to lớn, vô số cung điện phế tích bị nổ thành chia năm xẻ bảy, to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng cấp tốc ném ra ngoài.

Vây quanh ở Hư Nguyên động thiên bên ngoài mấy trăm ngàn viên màu đen tròn đĩa toàn thân sáng lên màu đen u quang, từng đạo thần quang theo tròn trong đĩa bắn ra, cấp tốc tại trong hư không xen lẫn thành một tấm to lớn lưới ánh sáng, đem hết thảy nổ bay ra ngoài mảnh vỡ toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Gạch vỡ nát ngói, nát bấy cột nhà những vật này đụng một cái đến lưới ánh sáng, liền lập tức hóa thành khói xanh, hơn trăm vạn phán quyết làm càng là hóa thân lưu quang, tốc độ cao tại đầy trời bay loạn mảnh vỡ bên trong cấp tốc xuyên qua, không ngừng hướng trong bạo tạc Hư Nguyên động thiên vọt tới.

Mười mấy cái bóng người đột nhiên theo nổ tung sóng khí bên trong bắn ra, hôn mê Lan Mạt, Vân Giáp, Hàn Thanh đám người bị ném ra ngoài, mấy người trước ngực có mảng lớn vết máu, hiển nhiên ở bên trong thí luyện bên trong, bọn hắn không có chiếm được tốt.

Mấy trăm tên phán quyết làm lập tức vây lại, mấy cái phán quyết làm bắt lại Lan Mạt cùng Vân Giáp, không nói hai lời hướng lấy khuôn mặt của bọn hắn liền là một hồi cái tát quất loạn, cứ thế mà đem bọn hắn theo đang hôn mê thức tỉnh.

Không đợi Lan Mạt cùng Vân Giáp đám người biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, một tên phán quyết làm đã một kiếm đâm xuyên Lan Mạt đùi, ngữ khí lạnh lẽo dò hỏi: "Bên trong xảy ra chuyện gì? Ám nhận đại nhân đâu? Vì cái gì chỉ có các ngươi đi ra rồi?"

Lan Mạt phát ra thê lương thảm gào âm thanh, hắn là Chí Cao Thiên Bát thị con trai trưởng, mà lại là Bát thị nhất tộc có phần bị coi trọng, cố ý phái tới hỗn loạn Thiên Vực rèn luyện năng lực tinh anh hậu bối, hắn là chân chân chính chính theo chưa ăn qua khổ gì đầu, không hiểu bị một kiếm đâm xuyên đùi, đau nhức đánh tới, hắn liền đau đến rống to kêu gào, nước mắt đều phun tới.

Hắn còn không nghe rõ cái này phán quyết làm tại hỏi thăm hắn cái gì, một cái khác phán quyết làm đã vung lên trường kiếm, không chút do dự đem hắn tả hữu hai bàn tay cắt xuống: "Ám nhận đại nhân đâu? Bên trong xảy ra chuyện gì? Vì sao lại nổ tung? Vì cái gì chỉ có các ngươi trốn thoát?"

Lan Mạt khàn giọng rú thảm, một bên Vân Giáp nghiêm nghị quát: "Chúng ta cái gì cũng không biết, chúng ta trở ra, chúng ta liền. . ."

Vân Giáp há to miệng, hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào xác thực dùng ngôn ngữ hình tha cho bọn họ tiến vào hành cung sau phát sinh sự tình, thế nhưng liền là ngắn ngủi như thế dừng lại, lại một cái phán quyết làm móc ra một thanh giăng đầy gai ngược ba cạnh dao găm, tàn nhẫn dị thường xuyên thấu bên trái của hắn xương sườn mềm, mũi đao thẳng tới Vân Giáp trái tim, tại trái tim của hắn nhọn lên phá vỡ một cái nho nhỏ hang.

Tâm huyết theo dao găm lên đặc chế rãnh máu bắn ra, cái này phán quyết làm băng lãnh vô tình nói ra: "Có phải hay không các ngươi Chí Cao Thiên người giở trò? Có phải hay không các ngươi ám toán ám nhận đại nhân?"

Lan Mạt cùng Vân Giáp đồng thời rú thảm, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên người đều nói Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện người là đồ tể. Bọn gia hỏa này hoàn toàn không giảng đạo lý, bọn hắn căn bản không để ý chuyện đầu đuôi câu chuyện, bọn hắn hoàn toàn chỉ là lần theo bản ý của mình, dùng bọn hắn am hiểu nhất thủ đoạn truy tìm bọn họ 'Trong lòng nhận định chân tướng' !

Trời xanh ở trên, bọn hắn tiến vào hành cung về sau, căn bản là lại không có gặp ám nhận cùng những cái kia phán quyết Thánh Điện người, bọn hắn làm sao lại biết ám nhận xảy ra chuyện gì?

"Không biết, chúng ta cái gì cũng không biết!" Lan Mạt cùng Vân Giáp khàn giọng rống to.

Một tên Vân thị thanh niên bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn chỉ này chút phán quyết làm nghiêm nghị quát: "Các ngươi. . . To gan lớn mật, các ngươi sao dám làm tổn thương mạt ca cùng giáp ca? Các ngươi nhưng biết. . ."

Lời còn chưa dứt, cái này Vân thị thanh niên đã thành năm khối.

Cánh tay của hắn, chân đều bị tận gốc chém xuống, máu tươi từ trong vết thương cuồng bắn ra, đau nhức đánh tới, tăng thêm hắn tận mắt thấy tứ chi của mình theo trên thân thể bắn ra thê thảm cảnh tượng, cái này Vân thị công tử cứ thế mà dọa đến bất tỉnh đi.

Nhưng là vừa vặn ngất không đến thời gian một hơi thở, đau nhức đánh tới, cái này Vân thị công tử ca lại bị đau nhức đau nhức tỉnh.

Hư Nguyên động thiên nổ tung vẫn còn tiếp tục, vô số tàn phá mảnh vỡ hướng bốn phía dứt bỏ.

Nhất Niệm Tôn hành cung bên ngoài kiến trúc bị triệt để nổ bay, chân chính hành cung bản thể từ từ theo trong hư không xuất hiện. Theo bên ngoài nhìn lại, đây là một cái đường kính không hơn trăm trượng, toàn thân bị thất thải mây khói quấn quanh chùm sáng.

Thế nhưng nhìn kỹ đi, liền có thể thấy này chùm sáng bên trong vô số cung điện lầu các, sông núi non sông hư ảnh tại cấp tốc lấp lánh, trong nháy mắt ở giữa liền có hàng trăm triệu cung điện hư ảnh lóe lên, nhưng không có một tòa cung điện hư ảnh giống nhau hoặc là lặp lại.

Tại giới tử bên trong nạp Đại Thiên thế giới, Nhất Niệm Tôn này một tòa hành cung bản thể không lớn, thế nhưng bên trong lại bao dung một phương cực kỳ rộng lớn thế giới.

Kèm theo uyển chuyển tiếng trời, chùm sáng từ từ vặn vẹo, biến hình, màu sắc cũng đang không ngừng biến hóa, qua bất quá ba năm cái thời gian hô hấp, chùm sáng liền biến thành một đầu dài không quá trăm trượng, chợt nhìn đi bình thường không có gì lạ, liền cùng hỗn loạn Thiên Vực thường thấy nhất cỡ nhỏ mạo hiểm đoàn đội nhất thường sử dụng phổ thông phi thuyền không khác nhau chút nào tàu thuyền.

Nho nhỏ phi thuyền nhẹ nhàng quanh quẩn trên không trung một hồi, tựa hồ là đang tìm kiếm đường ra dáng vẻ.

Thế nhưng bốn phương tám hướng đều đã bị phán quyết Thánh Điện người phong tỏa, dày nặng lưới ánh sáng bao phủ này một phiến hư không. Nho nhỏ phi thuyền chỉ là do dự trong một giây lát, phi thuyền phần đuôi bỗng nhiên phun ra một đạo dài đến vạn dặm kinh khủng hỏa diễm.

Dùng một loại cực kỳ bá đạo, cực kỳ thô bạo, cực kỳ không giảng đạo lý tình thế, nho nhỏ phi thuyền bỗng nhiên gia tốc đến vô cùng kinh khủng cao tốc, mang theo đáng sợ tiếng nổ vang rền hướng về phía trước bão táp mà đi.

Một cái đường kính năm trượng màu đen tròn đĩa ầm ầm vỡ nát, phi thuyền như cối xay ép trứng gà một dạng nhẹ nhõm vỡ vụn này miếng màu đen tròn đĩa, chỉ là một cái thoáng về sau liền cấp tốc biến mất tại trong hư không.

Tại chỗ rất xa, hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong một đầu chói mắt đường lửa nóng đột nhiên xuất hiện, phi thuyền dùng đáng sợ cao tốc đụng nát ven đường tất cả to to nhỏ nhỏ thiên thạch, tại thiên thạch loạn lưu bên trong lưu lại một đầu rõ ràng, thẳng tắp ánh lửa, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiếng nổ mạnh to lớn không ngừng truyền đến, màu đen tròn đĩa tạo thành Thiên La Địa Võng bị đụng nát một cái nho nhỏ không có ý nghĩa lỗ hổng, thế nhưng phi thuyền lôi cuốn năng lượng thật lớn thông qua lưới ánh sáng quán chú tại phụ cận mấy ngàn miếng màu đen tròn trong đĩa. Mấy ngàn miếng màu đen tròn đĩa không ngừng nổ tung, từng cái phán quyết làm chật vật theo trong ngọn lửa lao ra, không ngừng phát ra phẫn nộ quát lớn tiếng.

Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện sở thuộc đã có rất nhiều năm không có chật vật như vậy qua.

Tới Hư Nguyên động thiên đường bên trên, bọn hắn bị ba đầu to lớn phi thuyền tự bạo khiến cho sứt đầu mẻ trán, hiện tại bọn hắn lại bị chỉnh chật vật như vậy!

Càng chết là, cấp trên của bọn hắn, phán quyết Thánh Điện phán quyết quan, phán quyết Thánh Điện chủ nhân Thiên Vương đáng tin cậy chó săn ám nhận, cùng với ám nhận một nhóm tinh nhuệ nhất tâm phúc thuộc hạ không thấy!

Bọn hắn tiến nhập Hư Nguyên động thiên, sau đó bọn hắn đã không thấy tăm hơi!

Mấy trăm vạn phán quyết làm ngơ ngác đứng tại trong hư không, ánh mắt mờ mịt nhìn xem đầy trời cung điện mảnh vỡ.

Hư Nguyên động thiên không thấy. . .

Ám nhận mấy người cũng không thấy. . .

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Một đám phán quyết làm như Ác Lang ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Lan Mạt, Vân Giáp đám người, một cái băng lãnh tiếng âm vang lên: "Ám nhận đại nhân tung tích, nhất định phải rơi vào trên người của bọn hắn. . . Nghiêm hình tra tấn, không tiếc hết thảy thủ đoạn, lên tiếng hỏi bọn hắn ở bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Sau sáu canh giờ, tru tà thành Thiên Vương tiếp đến tin tức kinh hiện Thái Cổ Vô Lượng Thiên Nhất Niệm Tôn hành cung, ám nhận mất tích, không biết tung tích. 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.