Chương 661: Tìm tới cửa (1)

Chương 661: Tìm tới cửa (1)

Đồ Ma thành, nhà ngục tự lầu chính cửa chính.

Ăn mặc một đầu cực kỳ xinh đẹp Đại Kim sắc khảm nạm màu bạc cây phát tài hoa văn trường bào, tóc dài dùng màu vàng phát dây thừng đâm cái lười biếng lớn đuôi ngựa, hơi thay đổi một thoáng bộ dáng Sở Hiệt đứng tại trên bậc thang, hai tay chống nạnh, ánh mắt quỷ bí nhìn chằm chằm trên đường cái lui tới người đi đường.

Mỗi lần có nữ tu sĩ đi ngang qua thời điểm, Sở Hiệt đều sẽ lộ ra một tia quái dị mỉm cười, quái thanh quái khí thổi một tiếng bén nhọn huýt sáo: "Muội tử, có cái gì muốn mua sao? Tới nhà ngục tự hắc, ca ca cho ngươi giảm giá a?"

Mỗi khi Sở Hiệt như thế như vậy thời điểm, tuyệt đại bộ phận nữ tu sĩ dĩ nhiên là một mặt tức giận bước nhanh đi ra, các nàng bên người đồng hành nam các tu sĩ tất nhiên là một mặt nộ khí hướng phía Sở Hiệt hung hăng trừng hơn mấy mắt.

Thế nhưng trước đó vài ngày, nhà ngục tự ông chủ, đến từ linh kiệu Thiên Đình nhà quê sơn thần bạo lực áp đảo Lan Mạt, Vân Giáp đám người hào quang sự tích đã truyền ra, tại Đồ Ma thành pha trộn tu sĩ đều không phải là nhát gan sợ phiền phức người, thế nhưng cũng không ai lại bởi vì Sở Hiệt này miệng ba hoa việc nhỏ, vô duyên vô cớ đắc tội nhà ngục tự.

Dù sao, hỗn loạn Thiên Vực là một cái giảng cứu 'Nắm đấm' địa phương.

Quả đấm của ngươi cũng đủ lớn, coi như ngươi đùa giỡn một chút qua đường đại cô nương, tiểu tức phụ, cũng không ai sẽ cùng ngươi so đo.

Đương nhiên, hỗn loạn Thiên Vực là một cái cực kỳ hỗn loạn, không yên ổn địa phương, có can đảm, có thể tại đây bên trong pha trộn nữ tu sĩ, cũng không có mấy cái loại lương thiện. Đại đa số nữ tu sĩ dĩ nhiên là sẽ không phản ứng Sở Hiệt, lại cũng không ít nữ tu sĩ tươi cười quyến rũ xông đến, hâm nóng lạc lạc cùng Sở Thiên câu kết làm bậy.

Kết quả là, liền có thể nhìn thấy nhà ngục tự trước cửa, Sở Hiệt thường xuyên cùng số lượng khác nhau nữ tu cười toe toét, liếc mắt đưa tình, chơi đùa chướng khí mù mịt . Bất quá, đi qua tu sửa về sau, nhà ngục tự bây giờ cửa chính đủ rất rộng rãi, Sở Hiệt cùng đám này nữ tu tại cửa ra vào cười đùa, cũng không có trì hoãn nhà ngục tự bình thường vận động.

Diệp Lạc Phong đại chưởng quỹ mang theo một đám chưởng quỹ, tiểu nhị, đem nhà ngục tự mua bán xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Bởi vì Sở Thiên biểu thị công khai hắn có đầy đủ lớn, đủ cứng nắm đấm, cho nên không ai dám tới nhà ngục tự quấy rối. Tăng thêm nhà ngục tự thu mua đủ loại tài nguyên, buôn bán đủ loại hàng hóa giá cả hết sức là hợp lý, so với mặt khác rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ cửa hàng thân thiện hơn rất nhiều, dần dần, mỗi ngày đều có càng ngày càng nhiều tu sĩ tới cùng nhà ngục tự giao dịch.

Khoảng cách Sở Thiên theo Hư Nguyên động thiên trở về đã nửa tháng, nhà ngục tự mỗi ngày nước chảy đã đạt đến kinh người ngàn vạn cực phẩm thần tinh. Mà lại theo nhà ngục tự danh tiếng càng lúc càng lớn, nước chảy còn đang không ngừng tăng trưởng, mà lại tăng trưởng tình thế có chút làm hài lòng.

Ba ngày trước, Sở Thiên đã phái Giác Lạc mang theo thủ hạ của hắn trở về Chí Cao Thiên, cho Công Tôn Lang Lang đưa đi một bút cực phẩm thần tinh cùng tài nguyên tu luyện cung cấp hắn tu luyện cùng với thường ngày sử dụng.

Đương nhiên Sở Thiên không cần thiết đối Công Tôn Lang Lang tốt như vậy, thế nhưng là Sở Thiên đối Công Tôn Lang Lang không có hảo cảm, lại cũng không có quá lớn ác cảm, hắn bây giờ thân lên còn mang theo linh kiệu Thiên Đình nhà quê sơn thần da, trong tương lai có thể thấy được trong một thời gian ngắn, hắn còn muốn khoác lên tầng da này tại Đồ Ma thành pha trộn, liền xem như Sở Thiên không nguyện ý thiếu Công Tôn Lang Lang nhân tình a?

Tóm lại, khi tìm thấy thích hợp an trí điểm dừng chân trước đó, Sở Thiên không sẽ rời đi Đồ Ma thành.

Kỳ thật nói thật ra, Đồ Ma thành thực tình xem như một cái không chỗ xấu, Sở Thiên tại đây bên trong đã có nhất định danh tiếng, chỉ cần hắn không lung tung trêu chọc thị phi, dùng lúc trước hắn biểu hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, hắn tại Đồ Ma thành cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhà ngục tự sân sau, một tấm bên cạnh cái bàn đá, Sở Thiên cả đám ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, vẻ mặt đều có chút nghiêm túc.

Nửa tháng trước, đại gia trùng phùng vui vẻ sức lực đã tán đi, hiện tại Sở Thiên bọn hắn tại nghiên cứu thảo luận, tương lai đại gia muốn đi con đường nào. Không nói mặt khác, liền nói Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa ba người bọn hắn, còn có mấy chục vạn Trấn Tam châu tội phạm cùng một phiếu gia quyến, đều muốn an trí thỏa đáng.

"Dựa theo ám nhận khẩu cung, Lạc Nhi không có cho cái kia cái gọi là Thiên Vương mặt mũi, cho nên hắn liền phái người tới giết người." Sở Thiên hai tay đặt ở trên bàn đá, lạnh nhạt cười lạnh nói: "Cái này Thiên Vương, đảo cũng có chút ý tứ. . . Có cơ hội, ta muốn gặp mặt hắn."

"Xử lý hắn!" Hổ Đại Lực hoàn toàn như trước đây thô kệch, ngay thẳng, hắn hung hăng vung nhúc nhích một chút nắm đấm, 'Đông' một thoáng đem bàn đá đánh ra một cái lỗ thủng lớn.

Sở Thiên đám người nhìn Hổ Đại Lực liếc mắt, Sở Thiên lắc đầu, thở dài một hơi, tay một ngón tay, một đạo quầng sáng lóe lên, một đoàn Thiên Địa linh tủy hướng về trên bàn đá hang dũng mãnh lao tới, rất nhanh bàn đá liền đã chữa trị như mới.

Hổ Đa một đấm đánh vào Hổ Đại Lực trên ót, đem hắn đánh cho quẳng xuống ghế, nằm rạp trên mặt đất nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hổ Đa hung hăng nhìn thoáng qua con trai mình, hừ lạnh nói: "Im miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần."

Hổ Đại Lực hết sức phẫn nộ ngẩng đầu lên, hướng phía Hổ Đa phàn nàn nói: "Thiên ca nhi đều có thể nói chuyện!"

Hổ Đa một cước dẫm lên Hổ Đại Lực mặt bên trên, đem hắn một cước đá bay xa mười mấy trượng: "Thiên ca nhi thông minh, ngươi xuẩn. . . Mẹ - lão tử làm sao lại sinh ngươi như thế thằng ngu đi ra? Ngoại trừ chém chém giết giết, ngươi còn biết cái gì? Cút xa một chút, đi cùng Sở Hiệt tiểu tử kia thật tốt học một ít, tranh thủ thời gian thông đồng mấy cái nương nhi, cho lão tử làm một phiếu cọp con đi ra!"

Hổ Đại Lực há to miệng, xám xịt đứng dậy, ục ục thì thầm oán trách, cẩn thận mỗi bước đi hướng bên ngoài viện đi đến.

A Cẩu, A Tước, lão Hắc ba cái nhìn nhau một cái, rón rén đi theo Hổ Đại Lực sau lưng.

Bọn hắn đã là thói quen, ngược lại có chuyện gì muốn làm quyết đoạn, nhường Sở Thiên nhức đầu con là được. Cùng động đầu óc so sánh, bọn hắn càng tình nguyện đi cùng Sở Hiệt cùng một chỗ pha trộn. Nhất là A Tước, năm đó ở Tiền châu thời điểm, hắn liền có phần ưa thích gõ tiểu quả phụ cửa sân, Sở Hiệt tính cách kỳ thật rất cùng hắn khẩu vị.

Mấy cái không ngồi yên gia hỏa rời đi, Long Vương lúc này mới để tay xuống bên trong sách vở, ổn trọng nói với Sở Thiên: "Thiên ca nhi, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không thì, thật bị phán quyết Thánh Điện đám kia chó điên quấn lên, sợ là các huynh đệ sẽ chết thảm trọng, trong chúng ta, không làm được cũng phải bỏ mạng mấy cái."

Hừ lạnh một tiếng, Long Vương sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm: "Năm đó, Thiên Lục thế giới không hiểu tự bạo, chúng ta may mắn đều bị Lạc Nhi cô nương tiếp vào Tử vực, lúc này mới may mắn theo một lần kia thiên băng địa liệt đại kiếp bên trong may mắn còn sống sót. Tử vực tại thiên hà bên trong lưu lạc mấy chục năm, Lạc Nhi cô nương mẹ đẻ sau lưng mẫu tộc, Thánh Linh Thiên địa vị cao nhất, thực lực mạnh nhất bảy đại môn phiệt một trong Công Dương thị ra tay, đem Tử vực tiếp đón được Thánh Linh Thiên."

Mười ngón dùng sức nắm một cái sách vở, Long Vương sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi: "Trong đó, tầng tầng sóng gió hiểm trở, chúng ta rất nhiều lần kém chút bị các đạo nhân mã chém tận giết tuyệt, đều là Lạc Nhi cô nương dốc hết sức che chở, này mới khiến chúng ta có một chút hi vọng sống."

Một bên Sở Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Lạc Nhi là tốt nha đầu, không phải nàng, chúng ta căn bản không có khả năng chạy ra Thánh Linh Thiên. . . Ngươi cũng đã biết, Lạc Nhi vì để cho chúng ta thuận lợi chạy ra, đáp ứng bọn hắn điều kiện gì sao?"

Sở Thiên chậm rãi gật đầu. . .

Có Sở Hiệt cái kia há to mồm tại, tại trở về Đồ Ma thành trên đường, Sở Thiên đã biết những năm này bọn hắn tao ngộ hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.