Chương 661: Tìm tới cửa (2)

Chương 661: Tìm tới cửa (2)

"Đồ Ma thành không tệ, ta hiện nay thân phận, làm sao cũng xem như Chí Cao Thiên quan phương người. Cho nên, tạm thời đặt chân vẫn là có thể." Sở Thiên ngưng trọng nói ra: "Thế nhưng tương lai, chúng ta khẳng định không thể tại đây bên trong, dù sao tại đây bên trong, chúng ta tùy thời đều chỗ cho người khác dưới ánh mắt, một khi lọt thân phận, ít nhiều cũng sẽ có chút phiền phức."

"Cho nên, tương lai chúng ta muốn an bài mấy chỗ thỏa đáng đường lui. Vấn đề này cũng là không cần gấp, chậm rãi kiếm, luôn có thể an bài tốt." Sở Thiên vuốt vuốt mi tâm, trầm giọng nói: "Bằng vào chúng ta nắm giữ tài nguyên còn có nhân thủ, làm đến điểm này không khó."

"Lạc Nhi bên kia, cũng là không cần lo lắng." Sở Thiên nhớ tới nhí nha nhí nhảnh Lạc Nhi, không thể nín được cười đứng lên: "Nàng, trong ngắn hạn, nàng luôn có thể bảo vệ tốt chính mình. Nếu Công Dương thị cho nàng loại kia điều kiện, liền sẽ không quá cấp thiết bức bách nàng, nếu không cũng lộ ra quá khó nhìn chút."

"Đến mức nói, Thiên Vương nhất lưu người sao. . ." Sở Thiên hai mắt bỗng nhiên bắn ra thất thải u quang, sau đó cấp tốc biến thành cực kỳ thần bí màu tím sậm, hắn trầm thấp nói ra: "Ta kỳ thật, rất tình nguyện cùng này chút cái gọi là thiên chi kiêu tử tách ra vật tay."

"Một ngày nào đó, ta hội để bọn hắn hiểu rõ, Lạc Nhi không phải mặc cho bọn hắn tranh đoạt chiến lợi phẩm, tại Tiền châu lần thứ nhất đụng phải nàng thời điểm, nàng liền là người của ta." Sở Thiên cười nói: "Lạc Nhi bản mệnh thần thông bên trong, có 'Vận mệnh lực lượng' . . . Nói cách khác, vận mệnh để cho nàng gặp được ta, như vậy nàng liền đã định trước là người của ta."

"Bất luận bọn hắn mưu tính thứ gì, bất luận bọn hắn mong muốn theo Lạc Nhi nơi đó được cái gì lợi ích, ngược lại, số mệnh an bài, Lạc Nhi là của ta, cùng bọn hắn không có một tia nửa điểm quan hệ!"

Ngay tại Sở Thiên đám người thương nghị thời điểm, đang ở nhà ngục cửa chùa khẩu cùng mấy cái yêu mị nữ tu lôi lôi kéo kéo Sở Hiệt đột nhiên hai mắt tỏa sáng, lắc một cái tay áo đem mấy con tại trên cánh tay hắn sờ loạn mềm mại tay nhỏ đánh văng ra, mặt mũi tràn đầy là cười hướng một tên tuyệt mỹ thiếu nữ nghênh đón tiếp lấy.

"Vị cô nương này, ngươi có thể tin tưởng thế gian có loại sự tình, gọi là vừa gặp đã cảm mến sao?" Sở Hiệt mắt lộ ra mê ly vẻ, nhìn trước mắt này tuyệt mỹ không giống người thiếu nữ, ôn nhu vạn phần cười nói: "Cô nương cùng ta trong mộng thường xuyên có thể nhìn thấy vị cô nương kia, cơ hồ là sinh ra giống nhau như đúc. Nhất định là kiếp trước chúng ta liền kết xuống duyên phận, để cho chúng ta. . ."

Thiếu nữ vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, nàng không chút khách khí hướng phía Sở Hiệt quát lớn một tiếng 'Lăn ' sau đó một bạt tai hướng Sở Hiệt đánh tới.

Sở Hiệt 'Oa' hét to một tiếng, bỗng nhiên hướng về sau nhảy một bước, sau đó vẻ mặt tươi cười kêu lên: "Ai nha, không có đánh tới!"

Tiếng nói xuống dốc, một tôn thân ảnh khôi ngô đột nhiên tại Sở Hiệt sau lưng xuất hiện, một tôn Thiên Tướng hai tay bỗng nhiên đặt tại Sở Hiệt trên bờ vai, thiếu nữ lần nữa vung tay lên, một bạt tai chặt chẽ vững vàng quất vào Sở Hiệt trên mặt.

Một kích này biết bao trầm trọng, Sở Hiệt đầu bỗng nhiên chuyển tới, bên trên da mặt lên từng tia nếp gấp cùng vết máu, nửa bên da mặt kém chút bị đánh nát bay ra ngoài. Sở Hiệt bị đánh đến toàn thân cứng ngắc, qua rất lâu mới chậm rãi hít vào một hơi.

Xoay đầu lại, ngơ ngác nhìn một mặt băng lãnh thiếu nữ, Sở Hiệt thăm thẳm thở dài nói: "Tốt cháy rực tính tình, công tử ta thích!"

"Tiện chủng, đây là Chí Cao Thiên Vân thị Thiếu chủ Huyền Thương Quân!" Đứng tại Sở Hiệt sau lưng, hai tay bạo lực giữ lại bả vai hắn Thiên Tướng lạnh như băng nói: "Gan dám mạo phạm Vân thị Thiếu chủ, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Thiên Tướng lòng bàn tay đột nhiên bắn ra huyết sắc liệt diễm, Sở Hiệt quái khiếu một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số đầu bị khói đen bao quanh tàn ảnh, 'Bá bá bá' vòng quanh Thiên Tướng bỗng nhiên một hồi xoay quanh, sau đó bỗng nhiên hướng về sau co rụt lại, một lần nữa tại nhà ngục tự trong hành lang ngưng tụ thành Sở Hiệt bản thể.

Sở Hiệt độn pháp quỷ bí khó lường, này tôn đã đạt đến Thiên Vương cấp Thiên Tướng thế mà bị hắn lấy trở tay không kịp, quả thực là bị hắn trốn ra chưởng khống.

Thiên Tướng hai mắt bỗng nhiên nheo lại, hắn xoay người lại, hai tay ánh lửa đại thịnh, bỗng nhiên rống lớn một tiếng, liền muốn tiếp tục ra tay.

Huyền Thương Quân quát lạnh một tiếng, Thiên Tướng hơi run run, trong tay hỏa diễm dập tắt, chậm rãi lui về phía sau hai bước. Huyền Thương Quân mặt âm trầm nhìn xem Sở Hiệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là La Bất Bình người? Hôm nay vô dụng cùng như ngươi loại này sâu kiến so đo, nhường La Bất Bình cút ra đây thấy ta!"

Sở Hiệt ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới La Bất Bình là bây giờ Sở Thiên có tác dụng thân phận tên, hắn trong con ngươi lóe lên một vệt quỷ dị u quang, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là. . . Tại bên ngoài thiếu phong lưu nợ, đại cô nương cái bụng lớn, mang người đánh tới cửa rồi? Ai nha, đây là chuyện tốt a! Thật sự là thiên đại hảo sự! Không thành hôn liền có thể nhường cô nương bụng bự, đây chính là thật bản lãnh!"

Huyền Thương Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn khí đến đỏ bừng, mãnh liệt mà tiến lên một bước.

Sở Hiệt thân thể đã lần nữa nổ tung, trong nháy mắt vô số đầu tàn ảnh theo nhà ngục tự lầu chính các nơi cửa sổ, cửa ra vào bên trong bay ra, 'Ào ào ào' hướng hậu viện phương hướng bỏ chạy. Vô số tàn ảnh kéo lấy nhàn nhạt khói đen trên không trung bay thật nhanh, Sở Hiệt một bên chạy trốn, một bên quái thanh quái khí kêu la: "La Bất Bình, ông chủ, ông chủ, họ La. . . Làm phiền ngươi đến rồi! Bên ngoài có như thế như nước trong veo một cái đại cô nương tới tìm ngươi, ngươi đối nàng làm cái gì?"

"Ấy, thật không có lừa ngươi, trang điểm lộng lẫy một cái Đại muội tử, hắc, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, cái kia nhỏ tư thái, chậc chậc, mê người vô cùng đấy! Ngươi không có đối với người ta làm cái gì a? Người ta đầy bụng da hỏa khí đã tìm tới cửa, ngươi đến cùng đối với người ta làm cái gì?"

Theo Sở Hiệt không đứng đắn tiếng quái khiếu, Sở Thiên thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại nhà ngục cửa chùa trước.

Bỗng nhiên nhìn thấy Huyền Thương Quân, Sở Thiên ngẩn ngơ, sau đó mỉm cười hướng Huyền Thương Quân ôm quyền thi lễ một cái: "Huyền Thương Quân, sao ngươi lại tới đây? Ha ha, đa tạ ngài cấp cho Đế tử cái kia một bút thần tinh, ngài xem này nhà ngục tự quy mô như thế nào? Còn không có trở ngại sao?"

Sở Thiên tràn đầy tự tin đối Huyền Thương Quân cười nói: "Ngài yên tâm, nhiều nhất ba năm năm công phu, cái kia mười ức cực phẩm thần tinh liền có thể trả lại ngài  dựa theo Đế tử hứa hẹn lợi ích, một khối cực phẩm thần tinh đều sẽ không kém."

Huyền Thương Quân không có phản ứng Sở Thiên, nàng híp mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Sở Thiên rất lâu, đột nhiên nở nụ cười lạnh: "Vô Lượng sơn thần La Bất Bình, ngươi còn nhớ rõ là ta ra mặt, theo bản gia mượn mười ức cực phẩm thần tinh cho ngươi! Tốt, tốt, tốt, tốt rất thế nào "

Huyền Thương Quân mãnh liệt mà tiến lên mấy bước, ngón tay cơ hồ là đâm tại Sở Thiên trên đầu mũi, một mặt nộ khí quát: "Ngươi tài giỏi hết sức sao? Tới hỗn loạn Thiên Vực, đến Đồ Ma thành, ngươi lại dám đối Vân Giáp bọn hắn ra tay? Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi gặp rắc rối ngươi biết không? Đồ hỗn trướng, vì chuyện của ngươi, ta đoạn đường này gắng sức đuổi theo chạy đến Đồ Ma thành, ngươi, ngươi. . ."

Sở Thiên một mặt vô tội nhìn xem Huyền Thương Quân, hắn thấp giọng hỏi: "Ngài là vì ta đả thương Lan Đài Lôi Phong mấy người bọn hắn sự tình tới?"

Huyền Thương Quân trong con ngươi hàn quang lóe lên, nàng cắn răng cười lạnh nói: "Ta quản mấy cái kia phế vật đi chết? Ta chỉ hỏi ngươi, Vân Giáp, Lan Mạt, còn có Bát thị, Vân thị mười mấy tộc nhân mất tích, ngươi biết chuyện này sao?"

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Huyền Thương Quân đã thấp giọng quát lớn: "Nếu không phải nể mặt Công Tôn Lang Lang. . . Ta quản ngươi chết sống? Nếu không phải hắn mở miệng cầu ta. . . Ngươi biết không, vì giữ được tính mạng của ngươi, ta bỏ ra nhiều ít tâm tư? Thiếu nhiều ít nhân tình?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.