Chương 662: Hỏi tội (1)

Chương 662: Hỏi tội (1)

Nhà ngục tự tiếp khách trong đại sảnh, mấy thứ hoa quả tươi, hai ấm trà mới, mấy cái xinh đẹp đáng yêu tiểu thị nữ phục dịch, Sở Thiên cùng Sở Hiệt một tả một hữu ngồi tại hai bên quý vị khách quan bên trên, Huyền Thương Quân hết sức không khách khí chiếm cứ nguyên vốn thuộc về Sở Thiên ở giữa chủ vị.

Chỉ là, cùng tại nhà ngục cửa chùa trước vô cùng lo lắng khác biệt, thời khắc này Huyền Thương Quân là như vậy bình tĩnh, bình tĩnh, không có chút nào khói lửa.

Hết sức hiển nhiên, ở trước cửa cái kia vội vàng xao động, tức giận bộ dáng, rõ ràng là Huyền Thương Quân cố ý làm cho một ít người xem.

Bốn tên Thiên Vương xếp thành chữ nhất đứng sau lưng Huyền Thương Quân, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Hiệt.

Thật sự là Sở Hiệt quá thiếu ăn đòn, trên mặt hắn vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, liền như tên trộm híp mắt, tựa như một đầu chuẩn bị thâu hương thiết ngọc chuột, từ trên xuống dưới đánh giá Huyền Thương Quân.

Vẻ mặt này, bộ dáng này, thật sự là nhường này bốn tôn Thiên Tướng rất muốn một bàn tay hút chết Sở Hiệt.

Nếu như không phải Sở Thiên trên người tán phát ra, như có như không kinh khủng áp lực ép đặt ở bốn tôn Thiên Tướng trên thân, bức đến bọn hắn toàn thân lông mao dựng đứng, tim gan đều đang run rẩy, ngay trong bọn họ sớm đã có người ra tay rồi.

Cũng chính bởi vì Sở Thiên trên người tán phát ra kinh khủng áp lực, cho nên bốn tôn Thiên Tướng theo bản năng cũng không dám nhìn thẳng Sở Thiên, chỉ có thể dùng ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Sở Hiệt —— cái gọi là quả hồng nhặt mềm bóp, Thiên Tướng cũng không thể ngoại lệ.

"Huyền Thương Quân, Bát thị cùng Vân thị mấy vị công tử cùng ta xung đột, thật sự không thể trách ta." Sở Thiên hết sức chân thành nhìn xem Huyền Thương Quân: "Ta thành thành thật thật mang theo ngài cấp cho Đế tử cực phẩm thần tinh, tới hỗn loạn Thiên Vực bực này địa phương quỷ quái là đế con phát triển gia nghiệp, này phần trung tâm, mặt trời sáng tỏ a!"

Nặng nề thở dài một hơi, Sở Thiên mở ra hai tay, bất đắc dĩ nhìn xem Huyền Thương Quân: "Ta cũng không biết nơi nào ác Lan Mạt, Vân Giáp mấy vị công tử, bọn hắn thế mà nhường Lam Vân cái thằng kia, cầm lấy một tấm không hiểu phiếu nợ mong muốn hố ta!"

Híp híp mắt, Sở Thiên thẳng người thân, thân lên hữu ý vô ý tản ra kinh khủng uy áp nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi Huyền Thương Quân, trĩu nặng ép đặt ở bốn tôn Thiên Tướng trên thân.

Theo Linh Cửu nơi đó, được Nhất Niệm Tôn lưu lại di trạch về sau, Sở Thiên ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã đem 《 Nhất Niệm Tạo Hóa thần điển 》 kiến thức cơ bản 《 nhất niệm diễn sinh diệu quyết 》 tìm hiểu thấu đáo.

《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 là trực chỉ thiên địa bản nguyên tạo hóa diệu lý căn bản thần thông, 《 nhất niệm diễn sinh 》 thì là 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 cơ bản nhất, cũng là khó khăn nhất nhập môn kỹ xảo. 《 nhất niệm diễn sinh 》 theo chế tạo một hạt cát một thạch, một ngọn cây cọng cỏ bắt đầu tới tay, sau cùng liền phức tạp sinh mạng thể đều có thể lăng không diễn sinh ra tới.

Mà 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 thì liên lụy đến pháp tắc thay đổi, Đại Đạo vặn vẹo, lăng không tạo hóa, đánh cắp thiên cơ các loại thần thông bất khả tư nghị bí thuật. Dựa theo Linh Cửu giới thiệu, 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 chính xác diễn sinh đến cảnh giới tối cao, liền là một ý niệm đúc lại Vô Lượng Thiên. . . Tại trên lý luận, cũng là có khả năng!

Tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhường Sở Thiên hồn niệm biến đến vô cùng hùng hậu, so cùng giai đại năng cao thủ hùng hậu gấp trăm lần, nghìn lần, càng là tinh thuần gấp trăm lần, nghìn lần. Dùng một cái không thích hợp Bỉ Phương, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 nhường Sở Thiên biến thành cả người cao vạn trượng, so cùng giai đại năng cường tráng gấp trăm lần, nghìn lần dũng mãnh cơ bắp hán tử.

Mà 《 Nhất Niệm Tạo Hóa thần điển 》 thì là một môn chí cao vô thượng vận dụng kỹ xảo. Tu luyện môn công pháp này, Sở Thiên đầu này thân cao vạn trượng, vốn nên là khiêng núi lớn đập trứng gà mãnh hán con, lại có đầu ngón tay nhặt tú hoa châm, tại trứng gà lên điêu khắc mini vạn dặm sơn xuyên giang hà cầu bản lĩnh.

Cho nên Sở Thiên dày nặng như núi hồn niệm nhu hòa như nước tránh đi Huyền Thương Quân, hóa thành bốn tòa vô hình núi lớn hung hăng nghiền ép lấy bốn tôn Thiên Vương.

Dùng Sở Thiên bây giờ pháp lực tu vi cùng hồn niệm cường độ, bốn tôn vạn kiếp cảnh giới Thiên Vương thật giống như bốn chỉ gà con, bị Sở Thiên mạnh mẽ trầm trọng hồn niệm ép tới thân eo cũng hơi còng xuống đứng lên, từng cái thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Càng thêm đáng sợ chính là, đã trải qua Nhất Niệm Tôn hành cung thí luyện về sau, Sở Thiên hồn niệm có thể trong nháy mắt chia ra thành mấy trăm triệu, mấy chục ức, mấy chục tỷ miếng cực kỳ nhỏ mảnh vỡ, mỗi một cái mảnh vỡ đều có thể tự động ngưng tụ thành một cái nho nhỏ Đại Đạo phù văn, có thể xen kẽ xen lẫn thành loại kia nhỏ xíu Đại Đạo xiềng xích, sau cùng còn có thể hút, khống chế vô số nhỏ bé nhất Thiên Địa linh tủy hạt nhỏ, sau cùng diễn sinh ra loại kia tinh diệu thiên địa tạo vật!

Sở Thiên đối thần niệm điều khiển tinh tế nhập vi đến người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng cảnh giới, hắn hồn niệm thật sự hung hăng ép đặt ở bốn tôn Thiên Vương trên thân, nặng nề như núi, dày nặng như biển, thế nhưng tiếp khách trong đại sảnh liền liền một tia gió nhẹ đều không có, một hạt Sa Trần đều không nhấc lên, mấy cái liếc có nửa điểm tu vi tiểu thị nữ hết sức tự nhiên qua lại đi lại, làm Sở Thiên đám người châm trà, tước trái cây.

Bốn tôn Thiên Vương bị ép tới nơm nớp lo sợ, kém chút liền muốn quỳ rạp xuống đất.

Thế nhưng bọn hắn hoảng sợ phát hiện, này trọng áp thật giống như ảo giác một dạng, bốn phía phong khinh vân đạm không có chút nào dấu hiệu!

Đáng sợ, đáng sợ, vô cùng đáng sợ!

Thủ đoạn này, thực lực này, liền coi như bọn họ đối mặt Huyền Thương Quân sau lưng Chí Cao Thiên Vân thị những cái kia đáng sợ đại năng, đều chưa bao giờ đụng phải chuyện quỷ dị như vậy. Này bốn tôn hộ tống Huyền Thương Quân theo Chí Cao Thiên một đường chạy đến Đồ Ma thành Thiên Vương rốt cục tin tưởng, Sở Thiên có thể có phá hủy Lan Đài Lôi Phong ba tôn Thiên Vương thần thể thực lực.

Sở Thiên nhìn xem hơi hơi nhíu mày Huyền Thương Quân, tỉnh táo nói: "Ta, thôn quê thất phu này nọ, có người lấn tới cửa đến, tự nhiên rút kiếm mà lên, quản hắn đánh thắng được hay không, đánh trước lại nói. Cho nên, Lan Đài Lôi Phong ba vị Thiên Vương sự tình, ta rất xin lỗi. . . Phá hủy bọn hắn thần thể, ta nguyện ý chờ trong tay linh hoạt một chút, cho bọn hắn đầy đủ đền bù tổn thất."

Híp híp mắt, Sở Thiên chuẩn bị triệt để không biết xấu hổ: "Nhưng mà, Lan Đài Quang Hi đại nhân mất tích một chuyện. . . Ta thật sự là không khiêng này nồi nấu. Nói tóm lại, có lẽ ta đả thương Lan Đài Quang Hi đại nhân, thế nhưng sau cùng hắn là hay không vẫn lạc, tuyệt đối không phải ta hạ thủ."

Thiên địa lò luyện tại Sở Thiên trong đan điền hơi nhúc nhích một chút, hắn hết sức khoan khoái hướng Sở Thiên biểu thị, hắn rất tình nguyện đỉnh này nồi nấu.

Ngược lại thần hồn của Lan Đài Quang Hi là bị hắn triệt để luyện hóa, đề luyện ra Thần liệu cũng là bị mấy người bọn hắn chia sẻ, Sở Thiên không có dính nửa điểm chất béo, cho nên Sở Thiên lúc nói lời này là dị thường vàng thật không sợ lửa, không có nửa điểm chột dạ.

Huyền Thương Quân chậm rãi gật đầu, nàng trầm giọng nói: "Lan Mạt, Vân Giáp mấy người bọn hắn. . . Thật sự là không tưởng nổi, bọn hắn thế mà bị Hàn Thanh một phong tín hàm khu động, trợ giúp Thánh Linh Thiên người làm khó chính mình cấp dưới. Chuyện này, bản gia đã điều tra rõ."

Sở Thiên nhíu mày, hắn ngạc nhiên nói: "A, a, a, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc Thiếu chủ nhóm, chính là cái này đức hạnh?"

Huyền Thương Quân liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Hết sức hiếm lạ sao? Hàn Thanh bất quá là có chút sắc đẹp, bên người không tránh khỏi có một đám ong bướm. . . Không nói nàng, liền nói ta, nếu là ta một phong tín hàm đi Thánh Linh Thiên, cũng không tránh khỏi có một đám người cam làm ép buộc."

Huyền Thương Quân ngữ khí rất lạnh nhạt, thế nhưng trong câu chữ không tránh khỏi lộ ra một cỗ so sánh, đắc ý cảm xúc.

Nàng là cố ý nói cho Sở Thiên, đừng tưởng rằng Hàn Thanh tiểu nha đầu kia liền làm sao thế nào, nàng Huyền Thương Quân cũng là danh chấn ba ngày danh môn khuê tú, chỉ cần nàng vui lòng, như cũ có lượng lớn lượng lớn Thánh Linh Thiên hoàn khố công tử nguyện ý vì nàng ra sức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.