Chương 662: Hỏi tội (2)

Chương 662: Hỏi tội (2)

Sở Thiên cùng Sở Hiệt thật nhanh trao đổi một ánh mắt.

Lời này nói như thế nào đây?

Huyền Thương Quân, tựa hồ không có nắm ở nói chuyện mạch môn a.

Sở Thiên là tại phàn nàn Lan Mạt, Vân Giáp ở không đi gây sự, đang cho bọn hắn trên đầu ném oan ức đây.

Huyền Thương Quân đâu? Đề tài của nàng không hiểu liền đẩy đến Hàn Thanh cùng mị lực của nàng có thể khu động nhiều ít người vì bọn nàng bán mạng sự tình đi lên.

Nữ nhân não đường hồi trở lại kênh mương, đều là cổ quái như vậy sao?

Nhếch nhếch miệng, Sở Thiên cười khan vài tiếng: "Huyền Thương Quân phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, ở đâu là kia cái gì, cái gì Hàn Thanh có thể so sánh?"

Thở dài một hơi, Sở Thiên lắc đầu cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, ta một phen nhiệt tình tới Đồ Ma thành, nhưng bởi vì một nữ tử, bị người cố ý hãm hại, đả kích, bây giờ còn quấn vào như thế phiền phức. Ai, Huyền Thương Quân, ngươi tới nơi này, là tới hưng sư vấn tội a?"

Huyền Thương Quân khóe miệng khẽ nhăn một cái, nàng trầm ngâm một lát, cười lạnh một tiếng: "Hưng sư vấn tội, lại cũng không đúng. Lần này chủ sự người, không phải ta. Thế nhưng ý kiến của ta, hắn cuối cùng sẽ nghe. Kỳ thật dựa theo ngươi lời giải thích, còn có chúng ta những ngày này điều tra, ngươi có tội, thế nhưng sai lầm cũng không lớn."

Sở Thiên liền lẳng lặng nhìn Huyền Thương Quân.

Huyền Thương Quân thưởng thức nhìn Sở Thiên liếc mắt, gật đầu cười: "Căn cứ điều tra của chúng ta. . . Ngươi mặc dù là đả thương Lan Đài Lôi Phong ba người bọn hắn, đó là bọn họ không có năng lực, ngươi có thể phá hủy bọn hắn thần thể, đây là bản lãnh của ngươi. Mà lại ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem này nhà ngục tự xử lý phong sinh thủy khởi, mỗi ngày tiền thu cũng xem như khả quan, thấy rõ ngươi nội chính năng lực cũng không tệ."

Sở Thiên khiêm tốn cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "May mắn!"

Huyền Thương Quân hé mắt: "Lan Đài Lôi Phong ba tên phế vật sự tình, như vậy bỏ qua. . ."

Sở Thiên lập tức hỏi: "Huyền Thương Quân là Vân thị tộc nhân, ngài có thể thay Bát thị làm quyết đoán sao?"

Huyền Thương Quân mỉm cười, ngạo nghễ nhẹ gật đầu: "Lần này phái tới chủ trì chuyện này, là ta ruột thịt cùng mẹ anh ruột Hãn Hải Quân. Cùng Lan Mạt, Vân Giáp bọn hắn này chút tự cho là đúng gia hỏa khác biệt, gia huynh thật sự chủ chính một phương, mà lại rất có chiến tích, tài học, có thể vì, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh. Cho nên, chuyện này, như vậy bỏ qua."

Sở Thiên trong lòng liền chắc chắn xuống dưới, hắn gật đầu cười, ra hiệu Huyền Thương Quân tiếp tục.

Huyền Thương Quân mỉm cười nói: "Bát thị những cái kia sản nghiệp bị cướp cướp không còn sự tình, đã điều tra rõ là hỗn loạn Thiên Vực một ít phỉ đoàn tụ tập tại cùng một chỗ, thừa dịp Lan Mạt tên ngu xuẩn kia đem tọa trấn những cái kia sản nghiệp Thiên Vương triệu hồi đi cơ hội hạ thủ. Chuyện này, cũng không liên quan gì đến ngươi."

Sở Thiên liền cười, hắn nâng chén trà lên, hướng Huyền Thương Quân gật đầu ra hiệu.

Huyền Thương Quân cũng nâng chén trà lên uống một ngụm, buông xuống chén trà về sau, nàng tiếp tục nói: "Một chút của nổi, tổn thất liền tổn thất, mà lại dù sao cũng là Lan Mạt, Vân Giáp bọn hắn vô duyên vô cớ chọn gây chuyện thị phi, trách không được ngươi."

Hít sâu một hơi, Huyền Thương Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Bản gia phái chúng ta tới dụng ý, hắn một, điều tra rõ Hàn Thanh toa khiến cho bọn hắn làm khó dễ ngươi, đến tột cùng là vì linh kiệu Thiên Đình ngoại chiến tràng di tích một chuyện trả đũa, vẫn là có Âm khác mưu quỷ kế. . . Bản gia hoài nghi, Lan Đài Quang Hi, rất có thể liền là bị bọn hắn tính kế, có lẽ, Lan Đài Quang Hi đã. . . Không, là nhất định phải đã ngã xuống trên tay bọn họ."

Sở Thiên ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem Huyền Thương Quân, trực tiếp hỏi nàng: "Chí Cao Thiên, đây là muốn cố ý sinh sự?"

Huyền Thương Quân mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Ngược lại, chứng cứ đã có không ít, Hàn Thanh xui khiến mấy cái kia đồ ngu khó xử chuyện của ngươi, đã kiểm chứng. Mà lại Hàn Thanh không chỉ là muốn làm khó ngươi, mà là muốn tiêu diệt ngươi. Lúc nào, ta Chí Cao Thiên chính thức tại chức thần quan, là bọn hắn Thánh Linh Thiên có thể tùy ý vu oan, giết?"

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, hắn đã nhìn ra, Chí Cao Thiên đây là muốn cố ý mượn cơ hội sinh sự.

Hàn Thanh mê hoặc Lan Mạt, Vân Giáp đám người gây sự với Sở Thiên, hiển nhiên đã không chỉ là trả đũa bực này cấp thấp tầng trên mặt sự tình, rõ ràng đã bị Chí Cao Thiên một ít người xếp vào 'Thánh Linh Thiên thẩm thấu Chí Cao Thiên, âm mưu hãm hại Chí Cao Thiên thần quan' này loại cực cao quan phương phương diện bên trên!

Linh kiệu Thiên Đình bên ngoài cái kia một việc sự tình, kỳ thật nói trắng ra là rất đơn giản, Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên một đám người trẻ tuổi  dựa theo gia tộc trưởng bối có được một chút dấu vết để lại không đáng tin cậy tình báo, đi thăm dò một cái không biết lớn bao nhiêu giá trị chiến trường di tích mà thôi.

Tất cả mọi người không có đạt được chỗ tốt gì, tất cả đều bị Đại La Thiên Hắc Xỉ lão ma đầu đùa bỡn một đạo.

Đối với Thánh Linh Thiên cùng Chí Cao Thiên hai cái này quái vật khổng lồ tới nói, điểm ấy tranh chấp nhỏ, mâu thuẫn nhỏ, coi như người trẻ tuổi luyện tay một chút, qua đã vượt qua, thật không đáng ngạc nhiên.

Thế nhưng Huyền Thương Quân ý tứ trong lời nói này là, nếu muốn đem Lan Đài Quang Hi mất tích, không, là muốn đem Lan Đài Quang Hi 'Ngã xuống' đều đội lên Hàn Thanh cùng phía sau nàng người trên thân, càng phải đối Hàn Thanh xui khiến, mê hoặc Lan Mạt, Vân Giáp đám người sự tình thượng cương thượng tuyến. . . Cái này là cố ý làm sự tình.

Huyền Thương Quân lạnh nhạt nói: "Không chỉ có như thế, Lan Mạt, Vân Giáp bọn hắn mất tích, cùng với Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện số lớn nhân thủ đột nhiên xâm nhập Đồ Ma thành lãnh địa, hết sức hiển nhiên, đây là Thánh Linh Thiên cố ý gây nên."

Huyền Thương Quân trầm giọng nói: "Cho nên, thứ hai đâu, Thánh Linh Thiên phán quyết Thánh Điện tuỳ tiện bất động, khẽ động liền tất nhiên có việc lớn phát sinh. Bọn hắn gióng trống khua chiêng xâm nhập ta Đồ Ma thành lãnh địa, rõ ràng là có âm mưu thật lớn quỷ kế. Lan Mạt, Vân Giáp chờ mười cái Bát thị, Vân thị con trai trưởng, hiển nhiên là bị bọn hắn bắt sống. . . Hoặc là đã bị bọn hắn giết chết."

Huyền Thương Quân trong con ngươi lóe lên một vệt u quang: "Không, ta cùng gia huynh đều nhận định, bọn hắn là đã bị giết chết. . . Mà lại đồng thời biến mất, còn có Bát thị chưởng khống sân thí luyện Hư Nguyên động thiên. Căn cứ bản gia suy đoán, Hư Nguyên trong động thiên nên có cực lớn che giấu. . . Rất có thể, là Thái Cổ Vô Lượng Thiên một vị nào đó tôn hoàng Chí Tôn lưu lại di tích."

Sở Thiên cùng Sở Hiệt khẩu ngơ ngác nhìn Huyền Thương Quân. . .

Người sáng suốt liếc mắt nhìn ra được, Huyền Thương Quân liền là tại thêu dệt vô cớ, nói vớ nói vẩn, thế nhưng hết lần này tới lần khác, nàng nói đến điểm mấu chốt bên trên!

Nhất Niệm Tôn, không phải là Thái Cổ Vô Lượng Thiên tôn hoàng Chí Tôn sao?

'Ha ha' !

Sở Thiên cùng Sở Hiệt trong lòng, có ngàn tỉ đầu A Cẩu gia tộc họ hàng xa chạy như điên mà qua.

Sở Thiên bày làm ra một bộ thành thành thật thật, giữ khuôn phép, cái gì đều nghe không hiểu bộ dáng, hết sức chăm chú nhìn Huyền Thương Quân hỏi: "Huyền Thương Quân, cần ta làm cái gì đây? Những chuyện này liên lụy quá lớn, ngài cùng Hãn Hải Quân đến tột cùng muốn làm gì?"

Huyền Thương Quân cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên, hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi chỉ phải phối hợp chúng ta, đem chứng cứ phạm tội chứng thực chính là. Những ngày này, ngươi liền ở bên cạnh ta, giúp ta tra tìm một chút chứng cứ. . . Nếu là không có chứng cứ, vậy liền chế tạo một chút chứng cứ."

Sở Thiên cùng Sở Hiệt đồng thời hít một hơi, tiểu nha đầu này, thật là đủ ác độc. Nàng và Hãn Hải Quân, đây là muốn gây ra bao lớn tranh chấp a?

Cười khan vài tiếng, Sở Thiên đột nhiên rất tốt ngạc nhiên hỏi Huyền Thương Quân: "Vân Giáp, cùng ngài quan hệ không ra sao a?"

Huyền Thương Quân nét mặt tươi cười như hoa nhìn xem Sở Thiên, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Hắn cũng không phải ta này một phòng đường huynh đệ. . . Hắn chết, kỳ thật cùng chết đầu chó hoang khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Sở Thiên cùng Sở Hiệt liếc nhau một cái, đồng thời nặng nề gật đầu.

Này là việc nhà của các ngươi sự tình, chính các ngươi chơi vui vẻ liền tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.