Chương 663: Nguyên do cùng cơ hội (1)

Chương 663: Nguyên do cùng cơ hội (1)

Tại Đồ Ma thành một tòa từ tán tu thế lực mở trong khách sạn, Sở Thiên gặp được Hãn Hải Quân.

Người tán tu này thế lực không mạnh, mở khách sạn cấp bậc cũng tương đối thấp, cùng tráng lệ kéo không lên quan hệ, chỉ có thể nói là thanh tịnh, ưu nhã, kiêm quét dọn đến sạch sẽ là được.

Ném đi mất Vân thị xa hoa thoải mái dễ chịu trụ sở, lựa chọn như thế một gian đối xuất thân của hắn mà nói có thể xưng đơn sơ khách sạn, Hãn Hải Quân quần áo cách ăn mặc cũng là bình thường. Một áo lông đạm trường sam màu vàng, một cây huyết sắc đai lưng, một đôi màu đen mỏng đáy giày, tay trái ba ngón tay bên trên đeo ba cái góc cạnh rõ ràng, lộ ra một cỗ lãnh túc sát khí chiếc nhẫn, đây chính là hắn toàn bộ ăn mặc trang phục.

Cao gầy vóc, nhỏ mũi ưng, ăn nói có ý tứ, toàn thân lộ ra một cỗ lạnh lùng khí tức Hãn Hải Quân tiếp kiến Sở Thiên thời điểm, hắn đang ở phòng trọ nguyên bộ trong thư phòng kiểm kê một đống lớn văn thư.

Huyền Thương Quân mang theo Sở Thiên trải qua tầng tầng kiểm tra, khó khăn đi vào thư phòng lúc, Hãn Hải Quân đã đem tất cả văn thư, hồ sơ vụ án phong ở một cái thật dày kim loại trong hộp, hai tay nắm một cái ngọc ấn, tầng tầng tại hộp bên trên đánh lên phong ấn.

Buông xuống ngọc ấn, ngẩng đầu lên, nhìn Sở Thiên liếc mắt, Hãn Hải Quân lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là La Bất Bình? Ân, kỳ thật nơi này không có chuyện của ngươi, mặc dù ngươi tu vi có lẽ không tệ, bất quá Chí Cao Thiên vô số cao thủ, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít."

Lắc đầu, Hãn Hải Quân ngồi tại phía sau thư án, nhìn xem Sở Thiên nói ra: "Cùng dùng ngươi, ta vì cái gì không cần cùng ta quan hệ tốt bản gia tử đệ đâu? Để bọn hắn nhiều chút kiến công lập nghiệp cơ hội, không chỉ có thể tăng cường ta một phương này thực lực, cũng có thể nhiều bán mấy phần nhân tình, về sau tại bản gia cũng nhiều một ít người giúp ta nói chuyện."

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, chỉ là cười nhìn lấy Hãn Hải Quân.

Hãn Hải Quân lốp bốp nói to lớn thông, mắt thấy Sở Thiên chỉ là cười không nói lời nào, hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại, lúc này mới hướng về sau nhích lại gần, đường đường chính chính trên dưới đánh giá đến Sở Thiên tới.

Trầm mặc một hồi, Hãn Hải Quân chậm rãi nhẹ gật đầu: "Tính ngươi có chút định lực, tâm tính không sai. Được a, nếu là tiểu muội cho ngươi mở miệng. . . Ngươi gia chủ con Công Tôn Lang Lang, lại bị vị tiền bối kia coi trọng, thu hắn làm đường đường chính chính chân truyền đệ tử, tương lai tiền đồ đều có thể, phụ thân cố ý, nhường Công Tôn Lang Lang cùng tiểu muội thành thân."

Huyền Thương Quân da mặt ửng đỏ, hờn dỗi dậm chân: "Đại ca!"

Sở Thiên ngạc nhiên ngây người một lúc, Công Tôn Lang Lang không tệ lắm. . . Cái tên này, xuất thân linh kiệu Thiên Đình, rõ ràng linh kiệu Thiên Đình là Chí Cao Thiên con em đại gia tộc trong lòng thâm sơn cùng cốc, phụ thân của hắn, cũng bất quá là linh kiệu Thiên Đình ngũ phương Thiên Đế một trong, hắn thế mà có thể cấu kết lại Huyền Thương Quân?

Khó trách, Công Tôn Lang Lang cho vay Sở Thiên tới Đồ Ma thành phát triển, đều là theo Huyền Thương Quân nơi này ra tay.

"Đây là Đế tử phúc phận, cũng là Đế tử cùng Huyền Thương Quân duyên phận." Sở Thiên không mặn không nhạt nói câu nói nhảm.

"Thế nhưng Công Tôn Lang Lang xuất thân không tốt, nhà hắn địa vị quá thấp, thực lực quá yếu, nhất là, hiện tại linh kiệu Thiên Đình thiếu Chí Cao thiên đình một số lớn nợ nần, không có có mấy vạn năm sinh dưỡng nghỉ ngơi, là không trả nổi." Hãn Hải Quân lạnh nhạt nói: "Thế nhưng Công Tôn Lang Lang cùng tiểu muội sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, mặc kệ bọn hắn về sau lúc nào chính thức thành thân, hắn tràng diện không thể sập."

Sở Thiên hơi hơi thiếu một thoáng thân.

"Thông thường ăn uống chi phí, đi theo hộ vệ tùy tùng, thị nữ bên người tôi tớ, thậm chí hắn ra ngoài ăn chơi đàng điếm khen thưởng những cái kia người hạ tiện. . . Những gì hắn làm, không chỉ có đại biểu cho chính hắn, không chỉ có đại biểu linh kiệu Thiên Đình." Hãn Hải Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả những thứ này, cũng đều có ta Chí Cao Thiên Vân thị, có ta Vân thị này một nhánh tộc nhân mặt mũi ở bên trong."

"Làm tiểu muội tương lai nam nhân, hắn nên tiêu tiền như nước, nên phô trương lãng phí, nên ăn chơi đàng điếm, nên lãng phí, nên hoành hành không sợ, nên ngang ngược càn rỡ. . . Thế nhưng hiện tại, Công Tôn Lang Lang không có vốn liếng này." Hãn Hải Quân tiếp tục dùng cái kia lãnh đạm ngữ khí nói ra: "Hiện tại, ngươi là Công Tôn Lang Lang duy nhất thân cận gia thần, những chuyện này, toàn bộ nhờ ngươi!"

Sở Thiên lần nữa hơi hơi thiếu một thoáng thân, hắn ôn hòa nói: "Bản tọa nhất định cố gắng. . . Mặt khác, trước đó vài ngày, bản tọa đã để Giác Lạc đưa một nhóm cực phẩm thần tinh trở về Chí Cao Thiên."

Hãn Hải Quân nhẹ gật đầu: "Trên đường tới, chúng ta đụng phải Giác Lạc đoàn người. . . Điểm này cực phẩm thần tinh, đáng giá sự tình gì? Cho nên, ngươi còn muốn hạ đại lực khí, nhiều kiếm tiền, mặt khác, đa số Công Tôn Lang Lang vơ vét nhân tài."

"Không chỉ là cao thủ hộ vệ, còn có mỹ mạo thị nữ, còn có chim quý thú lạ, thậm chí kỳ hoa dị thảo, đủ loại trân quý bảo vật, ngươi cái này làm gia thần, đều muốn cho hắn kiếm thỏa đáng." Hãn Hải Quân ngón tay tại trên bàn dài gõ gõ, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có thời tiết thời điểm, đưa cho tiểu muội lễ vật, đưa cho chúng ta những huynh đệ tỷ muội này lễ vật, đưa cho trưởng bối trong nhà lễ vật, không thể quá mỏng, mất mặt!"

Sở Thiên 'Ha ha' gượng cười, hắn hết sức có một loại rút kiếm mà lên đem Hãn Hải Quân một kiếm đánh chết xúc động.

Lời nói này. . . Chân chính là xích lỏa - trắng trợn trực tiếp, này là hoàn toàn coi Sở Thiên là bò sữa sử dụng đây?

"Tóm lại, này chút chi tiêu không nhỏ, ngươi phải cố gắng mới là." Hãn Hải Quân mắt lạnh nhìn Sở Thiên: "Nếu như ngươi không thể thỏa mãn Công Tôn Lang Lang những bông hoa này phí cần thiết, ngươi còn có cái gì dùng? Một đầu phế vật, liền nên chết! Chúng ta làm gì hoa khí lực cùng Bát thị câu thông, đưa ngươi bảo vệ tới?"

Sở Thiên trong tay áo, Thử gia hơi hơi giật giật.

Thử gia toàn thân lông bạc đều dựng lên, tựa như từng sợi châm nhỏ quấn lại Sở Thiên cánh tay nhói nhói. Thử gia cũng bị Hãn Hải Quân này xích lỏa - trắng trợn chỉ lợi ích luận lời nói cho chọc giận, này là hoàn toàn coi Sở Thiên là nô lệ sai sử đâu?

Tại Nhất Niệm Tôn hành cung bên trong, Thử gia kỳ thật cũng là đến không ít chỗ tốt, chỉ bất quá, Thử gia không cho Sở Thiên cùng bất kỳ người nào khác nói, cũng không có người biết rõ Thử gia đến tột cùng được chỗ tốt gì.

Thế nhưng là Sở Thiên mơ hồ có thể cảm nhận được, Thử gia bây giờ thỉnh thoảng tản ra khí tức, khiến cho hắn đều thấy không hiểu tim đập nhanh cùng hoảng hốt, thấy rõ Thử gia là chân chính được chỗ tốt cực lớn, thậm chí gần như chỉ ở Nhất Niệm Tôn truyền thừa phía dưới.

Nếu như Thử gia đột nhiên bùng nổ, đánh giết Hãn Hải Quân là không khó!

Sở Thiên bàn tay rút vào trong tay áo, bắt lại Thử gia cái đuôi dùng sức giật giật. Thử gia toàn thân lông bạc mềm nhũn ra, mặt âm trầm tiếp tục ghé vào Sở Thiên trong tay áo.

"Nếu chúng ta bỏ ra khí lực đưa ngươi bảo đảm xuống dưới, ngươi liền muốn cảm ân, liền muốn tốt hơn vì ngươi ông chủ bán mạng." Hãn Hải Quân lạnh lùng nhìn xem Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Mà lại, của cá nhân ngươi thành tựu cũng không thể kém, nếu không ngươi ông chủ trên mặt cũng tối tăm, cũng liền mệt mỏi chúng ta Vân thị mất mặt."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Hãn Hải Quân: "Ta người thành tựu?"

Hãn Hải Quân chậm rãi gật đầu: "Nói thí dụ như, ngươi bây giờ quan chức, chỉ là linh kiệu Thiên Đình một vị lục phẩm sơn thần? Linh kiệu Thiên Đình tại Chí Cao Thiên địa vị chỉ tính trung đẳng, không quan trọng linh kiệu Thiên Đình lục phẩm sơn thần, tại Chí Cao Thiên liền là nhất ti tiện tiểu lại cũng không bằng."

"Ngươi ông chủ bên người chỉ có ngươi như thế một cái nho nhỏ lâu la nghe sai sử, còn chưa đủ mất mặt sao?"

"Cho nên, ngươi phải cố gắng bán mạng, chính ngươi chức quan cũng phải nhấc lên. Nói thí dụ như, nếu như ngươi có thể tại Chí Cao Thiên thu hoạch được tam phẩm bên trên thần quan chức vụ và quân hàm, cũng liền không thế nào ném ngươi ông chủ cùng chúng ta Vân thị mặt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.