Chương 663: Nguyên do cùng cơ hội (2)

Chương 663: Nguyên do cùng cơ hội (2)

Sở Thiên nhếch nhếch miệng, không có lên tiếng tiếng.

Này Hãn Hải Quân thật sự là khắc rất mỏng manh, được chứ, cho các ngươi làm trâu làm ngựa, các ngươi còn ghét bỏ người ta địa vị thấp, kéo xuống giá trị bản thân của các ngươi.

Được a, Sở Thiên trong lòng một cỗ ác ý bừng lên, hắn nhạt nhẽo nói: "Bản tọa cũng không biết, nên như thế nào mới có thể thăng quan, còn mời Hãn Hải Quân cho chỉ con đường sáng quá? Hắc, bản tọa kỳ thật, cũng rất có hướng lên chi tâm."

Hãn Hải Quân hài lòng nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Cho nên, cái này là nhường tiểu muội đi gặp duyên cớ của ngươi. Hắn một đâu, ngươi muốn đối Vân thị cảm ân; thứ hai đâu, ta cho ngươi cơ hội, nhường ngươi lần này có thể một bước lên mây, trở nên nổi bật, tương lai tốt hơn làm Công Tôn Lang Lang bán mạng."

Hãn Hải Quân hai tay vỗ, 'Ba' một tiếng, bên cạnh hắn đều biết mười khỏa lớn chừng quả đấm bảo châu màu đen bay ra, mảng lớn thần quang theo bảo châu bên trong bắn ra, liền nho nhỏ thư phòng liền biến thành một mảnh vô biên vô tận tinh không, một đầu cuồn cuộn óng ánh thiên hà tại trong hư không uốn lượn chảy xuôi, đếm bằng ức vạn tính toán thế giới bầy như từng cái nho nhỏ vòng xoáy, tại thiên hà bên trong nước chảy bèo trôi.

Một cỗ nhỏ xíu sóng pháp lực tuôn ra, rộng lớn vô biên thiên hà rõ ràng liền chia làm ba cái lớn nhỏ không kém nhiều bộ phận.

Hãn Hải Quân đứng dậy, chỉ thiên hà ở vào ở giữa một điểm vị trí một mảnh linh động vầng sáng trầm giọng nói: "Này một mảnh quầng sáng đại biểu, là Thánh Linh Thiên vị trí."

Bóng mờ bên trong, vô cùng lo lắng kim quang bao trùm vị trí, thuộc về Chí Cao Thiên hết thảy.

Mà một mảnh thâm thúy u quang bao trùm vị trí, thì là Đại La Thiên lãnh địa.

Theo Hãn Hải Quân một đường giải thích, Sở Thiên đối bây giờ thiên hà thế cục liền có rõ ràng hiểu rõ.

Thiên hà, Thái Cổ Vô Lượng Thiên vỡ vụn sau hình thành rộng lớn tinh không lĩnh vực, Chí Cao Thiên dùng Linh Tộc làm chủ, Chí Cao Thiên đế phối hợp mười ba vị lớn Thiên Tướng hợp thành cao nhất cơ cấu quyền lực, dùng cùng loại với chế độ phân đất phong hầu chế độ, sắc phong lớn nhỏ Thiên Đình Thiên Đế, quản hạt rộng lớn lãnh địa.

Mà Thánh Linh Thiên thì là dùng nhân tộc vi tôn, mặt khác một chút cực nó cường hãn trong truyền thuyết bộ tộc làm phụ, nhân tộc bên trong dùng Công Dương thị, Tư Không thị, Tát Thị, Vu thị tứ đại môn phiệt vi tôn, dị tộc tôn Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc làm thánh, hết thảy bảy đại môn phiệt tạo thành cát cứ cục diện.

Bảy đại môn phiệt liền là bảy đại quốc gia, lẫn nhau liên minh, nhưng lại lục đục với nhau, mỗi một cái môn phiệt đều muốn trở thành liền nhất thống thất nước vô thượng sự nghiệp to lớn, làm sao thất nhà thực lực chênh lệch phóng phật, càng là đủ loại hợp tung liên hoành khiến cho tối mày tối mặt.

Trên danh nghĩa, bảy đại môn phiệt hợp thành một cái cùng loại với 'Liên hiệp quốc' chấp chính Thiên phủ chỉnh hợp điều hành Thánh Linh Thiên thế lực khắp nơi, thế nhưng trên thế giới, cái này liên hợp Thiên phủ, hoàn toàn là bảy đại môn phiệt tranh quyền đoạt lợi, gạt bỏ đối lập, thậm chí là sau lưng đâm đao, đánh lén công cụ. Đủ loại lấy quyền mưu tư, công khí cụ tư dụng sự tình tầng tầng lớp lớp.

Giống như phán quyết Thánh Điện, liền hoàn toàn là Thiên Vương nắm ở trong tay lợi đao, ngoại trừ Thiên Vương, những người khác rất khó điều động trong đó một binh một tốt. Mà phán quyết Thánh Điện thường ngày hao phí, lại là từ toàn bộ liên hợp Thiên phủ trưng thu thuế má thống nhất gánh chịu!

Cho nên mặc dù nói Thánh Linh Thiên xem như Thái Cổ Vô Lượng Thiên chính thống nhất người thừa kế, thế nhưng là Thánh Linh Thiên thủy chung đều không thể đè lên Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên.

Đến mức nói Đại La Thiên sao, đó là một cái so hỗn loạn Thiên Vực còn muốn hỗn loạn địa phương.

Nơi đó hoàn toàn không có một cái nào đường đường chính chính quan phe thế lực xuất hiện, từng cái đỉnh tiêm đại năng hùng cứ một phương, chiếm một cái đỉnh núi liền xưng vương xưng bá, lẫn nhau ở giữa đánh cho máu chảy thành sông, hoàn toàn là một nơi mạnh được yếu thua Man Hoang thế giới.

Chính là bởi vì Đại La Thiên loạn đến kịch liệt, hết thảy thế lực ở giữa quanh năm suốt tháng giao chiến, cho nên Đại La Thiên cùng giai cao thủ tại tam đại thế lực ở giữa sức chiến đấu mạnh nhất, sinh tồn lực mạnh nhất, càng là hiếu chiến như điên, điên như ma, người bình thường căn bản không muốn bước vào Đại La Thiên một bước.

Đây là thiên hà thế giới ba đại đỉnh tiêm thế lực đại khái sinh thái cầu, thế nhưng tại đây tam đại thế lực bên trong, mơ hồ lại tạo thành Chí Cao Thiên liên thủ với Đại La Thiên chèn ép Thánh Linh Thiên tư thế.

Ở trong đó nguyên nhân lớn nhất liền là —— Thánh Linh Thiên dùng người làm chủ, tu sĩ nhân tộc số lượng cực kỳ to lớn, tại Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên xem ra, cái này là một khối tràn ngập lực hấp dẫn lớn thịt mỡ.

Chí Cao Thiên các thiên binh thiên tướng, trong cơ thể của bọn họ Thần Quốc cần nhân tộc tín đồ linh hồn cung cấp lực lượng, tu sĩ nhân tộc linh hồn, hiển nhiên so người bình thường bách tính linh hồn mạnh hơn một đoạn dài.

Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm, bọn hắn cần nuốt chửng tu sĩ máu thịt, linh hồn tới tăng cao tu vi. Càng là cường đại người tộc tu sĩ máu thịt cùng linh hồn, càng là có thể cho bọn hắn mang đến to lớn tăng lên.

Cho nên, Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên thường xuyên hội phát động đối Thánh Linh Thiên chiến tranh, bởi vì Chí Cao Thiên quyền lực cao độ tập trung nguyên nhân, mỗi lần là Chí Cao Thiên chủ động phát động tiến công, Thánh Linh Thiên bị động nghênh chiến, sau đó Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm tụ tập tại cùng một chỗ, thừa dịp hai bên đánh cho bể đầu chảy máu thời điểm đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Đã có rất lâu thời gian không có khai chiến." Hãn Hải Quân song tay vuốt ve lấy cái kia một mảnh quầng sáng bao phủ thiên hà thế giới, trầm giọng nói: "Lần này, bằng vào ta Vân thị cầm đầu, cùng ta Vân thị giao hảo Bát thị, Nguyệt Thị, Diễm thị hợp lại, trữ hàng binh lực, hung hăng đánh nhau một trận."

Chỉ cái kia một mảnh bầu trời sông thế giới, Hãn Hải Quân cười nói: "Dựa theo thiên hà vận chuyển quy củ, chín tháng về sau, Tát Thị lãnh địa một góc, đem cùng Vân thị lãnh địa một góc đi đến 'Đại xung' vị trí, vị trí kia gần như hỗn loạn Thiên Vực, vừa vặn mượn hỗn loạn Thiên Vực yểm hộ, đối Tát Thị lãnh địa phát động tập kích."

"Tát Thị?" Sở Thiên nhíu mày.

"Tát Thị. . . Vừa vặn trước đó vài ngày, Tát Thị đương đại xuất sắc nhất con trai trưởng, tại Tát Thị có được Thiên Vương phong hào tát nhà tù xuất hiện tru tà thành. Chúng ta đã tính định, Lan Mạt, Vân Giáp bọn hắn mất tích, thậm chí là Lan Đài Quang Hi ngã xuống, cùng Thiên Vương có quan hệ." Hãn Hải Quân lãnh đạm nói: "Đây là tốt nhất khai chiến lấy cớ."

Sở Thiên cười nhìn lấy Hãn Hải Quân: "Nếu muốn khai chiến, còn muốn cớ gì?"

Thiên Vương a, phán quyết Thánh Điện a, nhiều tên quen thuộc a, những ngày này, Sở Thiên theo Sở Hiệt nơi đó đã đem những tên này nghe được lỗ tai lên vết chai.

Nếu tứ đại thị tộc hợp lại muốn đối phó chính là Tát Thị, mà lại đứng mũi chịu sào chính là Thiên Vương, lần này náo nhiệt, hắn không lẫn vào không được a!

Nhất là, Hãn Hải Quân đem tốt như vậy lấy cớ đưa tới cửa.

Hãn Hải Quân nhếch nhếch miệng liền xem như cười qua, hắn lạnh nhạt nói: "Bằng vào chúng ta những vãn bối này ý nghĩ, khai chiến liền khai chiến, căn bản không cần lấy cớ. Thế nhưng những trưởng bối kia là muốn mặt, bọn hắn khá hơn chút người đều là bao nhiêu năm lão giao tình, đều là người quen cũ, không có miễn cưỡng lời nhắn nhủ đi qua lấy cớ, thật sự là ngượng ngùng ra tay."

Sở Thiên lập tức nói ra: "Hiện tại, chúng ta chứng cứ vô cùng xác thực đi?"

Hãn Hải Quân vỗ vỗ trước mặt cái kia kim loại hộp, rốt cục nở một nụ cười: "Mặc dù thời gian tương đối ngắn, ta đi vào Đồ Ma thành chẳng qua là ba năm canh giờ, thế nhưng chứng cứ đã thu thập đủ, tất cả khẩu cung cùng văn bản chứng cứ, đều đã thỏa đáng."

Sở Thiên im lặng, Hãn Hải Quân đây là rõ ràng không biết xấu hổ mà!

Bất quá, ngược lại xui xẻo là Tát Thị, là Thiên Vương, việc này thật tốt?

Hắn nghiêm nghị hướng Hãn Hải Quân ôm quyền thi lễ một cái: "Như thế, bản tọa xin chiến. Lần này, bản tọa nhất định phải thật tốt, là đế con nhiều lập một chút công lao, làm sao cũng không thể để Huyền Thương Quân trên mặt tối tăm đúng không?"

Huyền Thương Quân nét mặt tươi cười như hoa, gương mặt đỏ bừng.

Hãn Hải Quân mỉm cười gật đầu: "Như thế, ngươi trước hết làm một cái trinh sát tiên phong. . . Đi trước tru tà thành xung quanh chuyển động a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.