Chương 664: Tru tà ngoài thành (1)

Chương 664: Tru tà ngoài thành (1)

"Chín tháng? Khai chiến? Tát Thị? Thiên Vương cái kia ranh con?"

Mọc ra vài dặm phi thuyền tại hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong nhẹ nhàng xuyên qua, mấy trăm đầu toàn thân u quang lấp lánh, thấp oán linh tại boong thuyền qua lại xuyên qua, bận rộn phi thuyền thủy thủ hẳn là bận rộn tất cả sự tình.

Đầu thuyền nhỏ bàn vuông bên cạnh, đầy bụng da không tình nguyện bị Sở Thiên mạnh lôi ra Đồ Ma thành Sở Hiệt mặt mày hớn hở, không ngừng nắm lên bát rượu hướng trong miệng rót rượu: "Tiểu bạch kiểm kia, hắc hắc, phải xui xẻo hắc!"

Sở Thiên đem Vân thị, Bát thị, Nguyệt Thị, Diễm thị chuẩn bị tập kích Tát Thị, phát động một trận đại chiến sự tình nói cho Sở Hiệt. Đối Thiên Vương tràn ngập oán khí, đối Thánh Linh Thiên những cái kia con mắt dài ở trên đỉnh đầu môn phiệt người tràn ngập oán niệm Sở Hiệt nghe được là mở cờ trong bụng, nếu không phải vấn đề này quan hệ cơ mật, hắn đã sớm dắt cuống họng lớn rống lên.

"Đại ca, nhất định phải nghĩ biện pháp bắt sống tiểu tử kia!" Sở Hiệt thân thể đều tại hơi hơi lạnh cóng, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Ngươi không biết, năm đó chúng ta rời đi Thánh Linh Thiên thời điểm, hắn tìm cái cớ, đem ta ông cháu ba cái bắt tới, vô duyên vô cớ rút ba ngàn roi."

Sở Thiên bắt lấy bát rượu tay đột nhiên cứng đờ, hắn ngẩng đầu nhìn Sở Hiệt, đoạn này sự tình, Sở Hiệt cũng tốt, Sở Dã, Sở Phong cũng tốt, bọn hắn đều không cùng Sở Thiên nói qua. Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn, cũng không đối Sở Thiên nhắc qua.

Bọn hắn chỉ nói là, bởi vì Lạc Nhi đáp ứng Công Dương thị nào đó điều kiện, cho nên Trấn Tam châu tội phạm cùng Sở gia người mới có thể bình an rời đi Thánh Linh Thiên. Thế nhưng Sở Thiên thật không nghe nói, tổ phụ của mình, phụ thân cùng đồng bào đệ đệ, thế mà bị Thiên Vương hạ lệnh đánh ba ngàn roi.

"Lấy cớ đâu? Ta có chút tò mò." Sở Thiên chén rượu trong tay vỡ nát, rượu trôi một bàn đều là.

Thế nhưng nháy mắt sau đó, một cái cùng nát bấy bát rượu hoàn toàn tương tự, vô luận là chất liệu, tạo hình, thậm chí chi tiết phương diện đều mảy may không sai bát rượu trống rỗng xuất hiện, hết thảy rơi tại rượu trên bàn nước giọt giọt bay lên, một lần nữa bay trở về trong chén rượu, một giọt đều không vung lỗ hổng.

Sở Hiệt run sợ trừng to mắt, ngơ ngác nhìn Sở Thiên chén rượu trong tay.

Nhường tản mạn khắp nơi rượu bay trở về, này rất dễ dàng a, tùy tiện một cái Lập Mệnh cảnh tiểu pháp thuật cũng có thể làm đến. Thế nhưng lăng không tạo ra một cái cùng vừa rồi bát rượu giống nhau như đúc bát, cái này gần như tại 'Từ không sinh có' thần thông, ở đâu là người bình thường có thể đụng chạm?

Sở Hiệt cười, cười đến hết sức sáng lạn, cười đến rất vui vẻ —— cuộc đời của hắn lý tưởng liền là làm một đầu mọt gạo, làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết, hoàn khố cả ngày hoàn khố lưu manh. Nhưng là muốn làm hoàn khố, đến có chỗ dựa a, đến có cường đại đến không ai dám trêu chọc chỗ dựa, hắn có thể thanh thản ổn định, nhẹ nhàng khoan khoái làm một cái hoa thiên tửu địa hoàn khố!

Chính mình anh ruột như thế lợi hại, như thế sắc bén, mắt thấy chính mình khoảng cách làm một cái từ đầu đến đuôi thiên địa số một đại hoàn khố là càng ngày càng gần, Sở Hiệt kích động đến toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Người ta là mong con hơn người, Sở Hiệt là nhìn huynh thành Long —— chính mình huynh trưởng thành long, là hắn có thể cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió mà!

"Hắn nói, tổ phụ hai con mắt không thành thật, nhìn lén bên cạnh hắn thị nữ bộ ngực!" Sở Hiệt để chén rượu xuống, thật nhanh nói ra: "Muốn nói, tổ phụ không phải thủ thân như ngọc người, tại Đại Tấn thời điểm, bên cạnh hắn không ít thị thiếp. Thế nhưng khi đó, Thiên Vương bên người không có thị nữ!"

Sở Hiệt cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Bên cạnh hắn là theo chân một đám phán quyết Thánh Điện đại lão gia! Từ đâu tới thị nữ?"

"Phụ thân cùng ta cãi cọ vài câu, liền bị cùng một chỗ kéo đi qua xâu lên, mỗi người chịu ba ngàn roi. . . Tư vị kia. . . Hắc hắc!" Sở Hiệt híp mắt, hai khỏa con ngươi như hai khỏa bị điểm lấy than nắm một dạng cháy hừng hực lấy, không ngừng bắn ra thăm thẳm quỷ hỏa.

"Đại ca, ta ngược lại thật ra không sợ đánh, hắc hắc, ngươi biết, ta đời trước, có chút căn cơ!" Sở Hiệt ngẩng đầu nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, không có lên tiếng tiếng.

Hắn biết Sở Hiệt tiểu tử này có điểm quái dị, rất có thể, tên này cũng là mang theo 'Kiếp trước túc tuệ' chuyển thế nắm thai đại năng, điểm này, Sở Thiên sớm bao nhiêu năm liền ở trong lòng tối tự suy đoán.

"Thế nhưng là, tổ phụ cùng phụ thân. . . Phán quyết Thánh Điện roi có chút cổ quái, chuyên môn khắc chế tà ma ngoại đạo. Bọn hắn tu luyện là huyết hải ma công, cái kia một chầu đánh, kém chút không có đem bọn hắn đánh cho hồn phi phách tán. Nếu không phải Lạc Nhi nha đầu kia mang người chạy tới, hắc hắc. . . Ta nhìn ra được, Thiên Vương là có ý muốn hút chết chúng ta."

Sở Hiệt lạnh buốt nói ra.

"Bởi vì ta mà!" Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Xem ra, có người nói cho tiểu tử kia Lạc Nhi cùng quan hệ của ta. Trong lòng bọn họ, ta khẳng định là chết, ha ha, thế nhưng Thiên Vương loại người này, hắn không buông tha các ngươi, cũng là chuyện đương nhiên."

"Muốn trả thù a. . . Đại ca!" Sở Hiệt để chén rượu xuống, hai tay tội nghiệp nắm lấy Sở Thiên đùi: "Đại ca, nhất định phải trả thù a!"

"Ừm!" Sở Thiên dùng sức nhẹ gật đầu, trong tay bát rượu lại một lần nữa vỡ nát, sau đó lại một lần xuất hiện.

"Ta muốn Thiên Vương hắn lão - mẹ!" Sở Hiệt liền hài lòng nở nụ cười: "Mặc dù vấn đề này có chút thấp hèn, nhưng khi ban đầu trước mặt nhiều người như vậy, ngay trước Tử Phiệt những cái kia mắt chó coi thường người khác đồ vật, ngay trước Thánh Linh Thiên mấy cửa chính phiệt mặt trắng nhỏ nhóm, ta Sở nhị thiếu đã nói, liền nhất định phải thực hiện. . . Thiên Vương lão - mẹ, ta cắn răng, cũng là muốn vào xem một hai lần, ba bốn lần, năm sáu lần, bảy tám lần. . ."

Sở Thiên im lặng mắt trợn trắng.

Sở Hiệt chân chính là từ này loại không thể tưởng tượng nổi bản lĩnh, hắn quả thực là có thể đem một kiện hết sức nghiêm túc, rất nghiêm trọng, hết sức gian nan, hết sức gian nguy sự tình, một hai câu liền khiến cho không trên không dưới không đứng đắn.

Này, có lẽ cũng là một loại thiên phú thần thông a?

Tiểu tử này, đời trước nhất định là bởi vì nhất quá tiện cứ thế mà bị người đánh chết!

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên đầu, uể oải hướng phía Sở Hiệt âm hiểm cười: "Sở Nhị, ngươi đời trước, là bởi vì miệng tiện bị người vây đánh đánh chết a?"

Sở Hiệt quá sợ hãi, run sợ nhìn xem Thử gia, theo bản năng nói ra: "Ngươi thế nào biết? Ai. . . Ai. . . Đại ca, Thử gia, uống rượu, uống rượu!"

Sở Hiệt lên tiếng gượng cười, con ngươi ùng ục ục loạn chuyển, chú ý tả hữu mà nói hắn liều mạng nói sang chuyện khác.

Sở Thiên mặc kệ hắn, chỉ là theo trong tay áo móc ra một tấm lệnh bài, đặt ở lòng bàn tay ước lượng.

Sở Thiên đối Hãn Hải Quân làm biểu thị, hắn muốn kiến công lập nghiệp, vì Công Tôn Lang Lang cùng Huyền Thương Quân mặt mũi mà phấn đấu cả đời. Hãn Hải Quân rất thụ 'Cảm động' cho Sở Thiên cái này 'Bên ngoài ủy trinh sát doanh tiên phong tướng quân' lệnh bài cùng đối ứng tất cả công văn.

Cái gọi là 'Bên ngoài ủy trinh sát doanh tiên phong tướng quân ' bên ngoài ủy ý tứ liền là cộng tác viên, không có biên chế, không có có thân phận, không có tiền lương, không có hậu cần, không có cái gì, hết thảy đều dựa vào chính hắn cố gắng.

Thế nhưng này 'Bên ngoài ủy' chỗ tốt chính là, chỉ cần Sở Thiên chính mình có thể cung cấp quân lương, cung cấp đồ quân nhu, mình có thể tay hãm con tụ tập một nhóm người ngựa, như vậy, hắn có thể dựng lên bao lớn quân đoàn, quân đoàn thực lực có thể đi đến một bước nào  chờ đến đại chiến sau khi kết thúc, Hãn Hải Quân liền có thể thực tế trao tặng hắn cao bao nhiêu chức quan.

Nói một cách khác, cái này là thuần túy đi cửa sau, chắp nối, làm việc thiên tư, bán quan bán tước Thông Thiên tốt đường đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.