Chương 664: Tru Tà ngoài thành (2)

Chương 664: Tru Tà ngoài thành (2)

Tru Tà ngoài thành  dựa theo bình thường Bách Kiếp tu sĩ dùng trên thị trường phổ biến bay lượn bảo vật, đại khái hai tháng lộ trình bên ngoài, có một mảnh phá lệ hỗn loạn thiên thạch loạn lưu. Tại đây bên trong, vô số thiên thạch điên cuồng trùng kích va chạm, không ngừng tóe lên vô số ánh lửa hoả tinh, phát ra nổ thật to tiếng vang.

Nơi này Thiên Địa linh tủy hỗn loạn mà hỗn tạp, năng lượng kinh khủng thuỷ triều để trong này cơ hồ biến thành Thiên Địa Khai Ích trước hỗn độn trạng thái, bình thường ngàn kiếp cao thủ nếu là không cẩn thận lâm vào trong đó cũng có thể trong nháy mắt ngã xuống.

Thêm nữa nơi này đi qua vô số đại năng cao thủ tìm kiếm, tìm tòi, cũng không cái gì trân quý tài nguyên hoặc là Thái Cổ di tích tồn tại. Cho nên trong ngày thường nơi này tuyệt không tu sĩ đi qua, vô luận là bình thường thương đội, hoặc là mạo hiểm đoàn đội, hoặc là đạo phỉ các loại, không ai hội không có việc gì chạy đến nơi đây tới loạn đi dạo.

Cực ít có người biết, tại đây một mảnh đường kính trên ức dặm thiên thạch loạn lưu nơi hạch tâm, có tứ phía trận kỳ chống lên một cái vuông vức hình lập phương không gian  vừa dài ba trăm dặm hình lập phương không gian tại đây một mảnh thiên thạch loạn lưu bên trong có thể xưng nhỏ bé, không phải người biết chuyện căn bản khó mà tìm tới cái không gian này xác thực vị trí.

Một cái đường kính mười dặm màu đen tròn đĩa lẳng lặng trôi nổi tại đây một mảnh ổn định hình lập phương trong không gian, tròn trong đĩa bộ, không gian trận pháp kéo duỗi không gian phương viên mấy ngàn dặm, ở giữa một gian đại điện chiếm diện tích khoảng mười dặm, đang chẳng những có thê lương thảm gào tiếng theo bên trong truyền đến.

Thiên Vương lẳng lặng ngồi tại trong đại điện một tấm bảo tọa bên trên, mặt không thay đổi nhìn xem trong đại điện đứng sừng sững lấy mười mấy cây kim loại hình trụ.

Hàn Thanh một mặt mỉm cười đứng tại Thiên Vương bên người, hai con ngươi như nước nhu hòa nhìn xem Thiên Vương, cái kia sóng mắt lưu chuyển, đơn giản như mật đường một dạng gắt gao dính tại Thiên Vương gương mặt bên trên.

Thiên Vương đối Hàn Thanh ánh mắt nhìn như không thấy, cả người như một tôn vô tình pho tượng, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Hơn mười người phán quyết Thánh Điện cao thủ mang theo đặc chế roi da, đem hết toàn lực hung hăng quất lấy cột vào cột kim loại bên trên Lan Mạt cùng Vân Giáp đám người. Có chừng tiểu hài tử cổ tay to roi da quất vào trên người của bọn hắn, phát ra tiếng vang nặng nề, mỗi một roi đều từ trên người bọn họ triệt hạ một đầu máu me nhầy nhụa da thịt, mười mấy người đã bị đánh đến vô cùng thê thảm, thân tốt nhất chút địa phương đều lộ ra trắng toan toát xương cốt.

Lan Mạt, Vân Giáp chưa từng nhận qua bực này khổ sở?

Bọn hắn khàn giọng kêu rên, thả tiếng kêu thảm thiết, thậm chí khóc ròng ròng, thế nhưng phán quyết Thánh Điện đám này đồ tể cũng không phải nhân từ nương tay người, bọn hắn càng là rú thảm kêu khóc, roi da càng là trầm trọng rơi trên người bọn hắn.

Trọn vẹn quật hơn nửa canh giờ, Lan Mạt, Vân Giáp đám người tứ chi cùng ngực đều đã không còn sót lại cái gì da thịt về sau, Thiên Vương lúc này mới phủi tay. Mười cái phán quyết Thánh Điện cao thủ lùi về phía sau mấy bước, Thiên Vương lạnh nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi Linh Tộc thiếu niên anh kiệt xương cốt sẽ khá cứng rắn một chút, không nghĩ tới, khóc quát lên. . . Cũng liền chuyện như vậy."

Cười nhạt một tiếng, Thiên Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hẳn là may mắn, các ngươi là rơi vào ta phán quyết Thánh Điện trên tay. Phán quyết Thánh Điện am hiểu giết người, không am hiểu hình phạt. Nếu như các ngươi rơi vào Hàn vương trên tay, ha ha. . . Có lẽ ta tiết kiệm xuống rất nhiều công phu."

Lan Mạt hít một hơi thật sâu, theo hắn phổi phát ra xé gió rương một dạng thanh âm: "Thiên Vương. . . Ngươi dám đối với chúng ta như vậy?"

Thiên Vương nhíu mày, dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm Lan Mạt: "Thật sự là thú vị, ta đều đã làm, ngươi còn hỏi ta có dám hay không. . . Đây quả thực là nói nhảm, Bát thị bồi dưỡng được tinh anh Thiếu chủ, chỉ có ngần ấy trình độ?"

Cổ quái nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Vương chậm rãi nói: "Khó trách trong tộc đám lão già này nói, các ngươi Chí Cao Thiên mười ba thị tộc người, bị Chí Cao Thiên đế làm như heo nuôi, hiện tại cũng nuôi đến cùng như heo."

Lan Mạt, Vân Giáp từng cái sắc mặt tái xanh, ánh mắt như lửa gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Vương.

Bất quá bọn hắn biết, hiện tại nếu như cùng Thiên Vương mạnh miệng, cuối cùng thua thiệt nhất định là bọn hắn, cho nên bọn hắn hết sức thức thời vụ không có mở miệng, mà là cắn răng không nói một lời.

Thiên Vương gõ gõ ngón tay, nói khẽ: "Tốt, nói cho ta biết Hư Nguyên động thiên phát sinh mọi chuyện, từng cái từng cái đến, từ từ nói, nói được rõ ràng một chút."

Lan Mạt, Vân Giáp trong lòng một luồng khí nóng thẳng vọt lên, bọn hắn cuồng loạn gầm rú lấy: "Đem chúng ta bắt tới đây đã ba ngày, ba ngày, chúng ta biết đến, đã toàn bộ nói cho ngươi biết. . . Ngươi còn muốn hỏi điều gì? Ngươi chính là mong muốn tra tấn chúng ta!"

Thiên Vương híp mắt, nhàn nhạt cười nói: "Há, phải không? Ta đã để cho người ta khảo đánh các ngươi ba ngày rồi hả? Ba ngày thời gian, các ngươi còn có sức lực rống to kêu gào, thấy rõ ta những thuộc hạ này, giết người là hảo thủ, thế nhưng nghiêm hình tra tấn bản lĩnh, vẫn là thiếu sót một chút."

Cười cười, Thiên Vương không nhanh không chậm nói ra: "Không sai, các ngươi nói không ít chuyện, thế nhưng, ta cảm thấy, vẫn là có chỗ giấu diếm. Cho nên, tiếp tục đánh, nói tiếp, một lần một lần không ngừng mà nói. Ha ha, ta nhất định phải xác nhận, các ngươi không có giữ lại, các ngươi cũng không có cố ý hướng dẫn ta, không có cố ý lừa gạt ta. Cho nên, xin lỗi vài vị, các ngươi vẫn phải ăn chút đau khổ."

Lan Mạt cùng Vân Giáp ngơ ngác nhìn Thiên Vương, tại thời khắc này, Thiên Vương tấm kia tuấn lãng, uy nghiêm khuôn mặt đơn giản như ác quỷ dữ tợn.

"Thế nhưng là, ta biết, đã toàn bộ nói cho ngươi biết." Lan Mạt kém chút không có khóc lên: "Hư Nguyên động thiên. . . Ta vừa tới Đồ Ma thành thời điểm, liền đi vào thí luyện qua, ta theo ở bên trong lấy được một tấm uy lực cực lớn kim quang liệt không phù. Ba năm trước đây, ta tại hỗn loạn Thiên Vực tao ngộ Đại La Thiên một vị ma đầu, tấm bùa kia, đã bị ta dùng tới đánh giết ma đầu kia."

Toàn thân run rẩy, Lan Mạt khàn cả giọng kêu lên: "Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không biết!"

Thiên Vương lắc đầu, hắn thản nhiên nói: "Ai biết được? Ai biết ngươi là có hay không có giấu diếm đâu? Cho nên, vẫn là đến đánh a!"

Phất phất tay, một cái phán quyết Thánh Điện cao thủ đi tới Lan Mạt trước mặt, đẩy ra hắn hàm răng, cho hắn cho ăn một bình dược dịch xuống. Lan Mạt thân bên trên vỡ vụn cơ thể cấp tốc trùng sinh, bị đánh bay cơ bắp, làn da cấp tốc trùng sinh, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền đã chữa trị như lúc ban đầu.

Một cái khác mang theo roi da đại hán mặt không thay đổi đi đến Lan Mạt trước mặt, hai tay hung hăng kéo một phát roi, phát ra 'Ba' một tiếng vang thật lớn, sau đó hung hăng một roi tầng tầng quất vào Lan Mạt trên thân.

Lan Mạt khàn cả giọng rú thảm một tiếng: "Ta cái gì tất cả nói. . . Ta thật không biết chuyện khác."

Thiên Vương cười nhẹ, nhẹ giọng ngâm nga một bài khoan khoái điệu hát dân gian.

Ngắn gọn điệu hát dân gian hừ xong, Thiên Vương lạnh nhạt nói: "Chỉ là nghiêm hình tra tấn, xem tới còn chưa đủ. Nếu như không phải là các ngươi mấy cái thần hồn, đều có các ngươi trong tộc lão bất tử dưới thần hồn cấm chế, sưu hồn đối với các ngươi vô dụng lời nói, ta sớm đã đem thần hồn của các ngươi móc ra, một chút xé mở, mài nhỏ."

Hừ lạnh một tiếng, Thiên Vương thản nhiên nói: "Bất quá, tiếp tục đánh chính là, các ngươi này chút tiện da, không ăn chút đau khổ, các ngươi là sẽ không nói thật."

Hàn Thanh ở một bên trừng mắt nhìn, nhẹ nói ra: "Thiên Vương ca ca, một phần vạn bọn hắn là thật. . . Cái gì cũng không biết đâu?"

Thiên Vương cười cười, hắn ôn hòa nhìn xem Hàn Thanh, nhu hòa nói: "Hàn Thanh, ngươi tiểu nha đầu này, không hiểu. . . Không đem bọn hắn đánh cho đến chết, làm sao ngươi biết bọn hắn cái gì cũng không biết đâu? Lại nói, liền coi như bọn họ thật cái gì cũng không biết. . ."

Híp mắt, Thiên Vương cười lạnh nói: "Giống như bọn hắn nói, rất có thể là Thiết Bạch Cô mang đi Nhất Niệm Tôn hành cung. . ."

Mở ra hai tay, Thiên Vương không nhanh không chậm nói ra: "Cái này cũng không ảnh hưởng ta phái đi ra thủ hạ truy xét đến Thiết Bạch Cô tung tích trước, không có việc gì đánh bọn hắn chơi quá? Ngoại trừ Hư Nguyên động thiên sự tình, bọn hắn biết đến liên quan tới mười ba thị tộc sự tình, cũng không ít!"

Thiên Vương đối Lan Mạt đám người nghiêm hình tra tấn lúc, Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ mang lấy phi thuyền chậm rãi đến Tru Tà ngoài thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.