Chương 665: Chui vào Tru Tà (1)

Chương 665: Chui vào Tru Tà (1)

Tru Tà thành, thanh quang quanh quẩn, thanh tịnh thanh nhã.

Vô tướng Thanh Liên tại trong hư không thỏa thích giang ra thân thể, thả ra Vô Lượng thanh quang bao phủ hư không, mặc cho nhiều đáng sợ thiên thạch loạn lưu cũng không cách nào tới gần Tru Tà thành nửa bước. Hết thảy tiến vào vô tướng Thanh Liên che chở khu vực tu sĩ, vô luận là người bán hàng rong, tán tu, đạo phỉ, hay hoặc là con em thế gia, đều xuất phát từ bản năng nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí.

"Tru Tà thành, vô tướng Thanh Liên, Thanh Liên Thánh Tôn. . . Thật là lớn tên tuổi." Sở Hiệt đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, kinh ngạc nhìn tại chỗ rất xa cái kia đóa to lớn, bởi vì quá to lớn, liền tựa như gần trong gang tấc vô tướng Thanh Liên.

"Đại ca, ngươi không biết, khi đó khá hơn chút đồ chó con Vương - Bát - Đản cùng sau lưng chúng ta, cũng không biết bọn hắn muốn làm gì. Chúng ta thật liền cùng chó nhà có tang một dạng một đường chạy trốn." Sở Hiệt lẩm bẩm nói: "Rời đi Thánh Linh Thiên, tiến vào hỗn loạn Thiên Vực, chúng ta trong này bôn ba hơn một năm, mới chạy tới Tru Tà thành phụ cận."

"Mệt mỏi thảm rồi, thế nhưng không dám dừng lại. Nhiều huynh đệ như vậy băng, nhiều huynh đệ như vậy gia quyến, thương vong thảm trọng. . . Thế nhưng không dám dừng lại. Thiếu ăn thiếu mặc, thiếu khuyết dược thảo, đan dược, biết rõ Tru Tà thành có khả năng làm điểm tiếp tế, lại không dám dừng lại." Sở Hiệt thân thể nhẹ nhàng run run một thoáng, cắn răng cười lạnh vài tiếng.

"Liền cùng một đám bị đánh gãy eo chó hoang một dạng, một đường chạy trốn. . . Ha ha, Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có phụ thân, tổ phụ, còn có nhiều huynh đệ như vậy. . . Luôn có không hiểu thấu người theo bốn phương tám hướng đánh tới, chúng ta liền phản kháng cũng không dám, chỉ lo một đường chạy trốn."

"Rất nhiều hảo huynh đệ, mặc kệ là Trấn Tam châu, vẫn là chúng ta Sở thị, cứ như vậy. . . Xong đời."

"Bị chết khó hiểu, liền kẻ thù là ai cũng không biết. Liền cùng chó hoang một dạng, bị người tiện tay giết, thi thể cứ như vậy tiện tay mất đi. Này thiên thạch loạn lưu bên trong, ngươi căn bản không có khả năng biết thi thể của bọn hắn."

Sở Hiệt lẩm bẩm nói: "Thiên Vương, Hàn vương. . . Còn có mặt khác mười cái nhỏ - Vương - Bát - Đản! Không nói bọn hắn này một đám con cóc mong muốn tai họa ta Sở nhị thiếu đại tẩu. . . Liền nói, nhiều huynh đệ như vậy băng, cứ thế mà chết đi. Món nợ này, là nhất định phải tính toán."

Sở Thiên vươn tay, dùng sức vỗ vỗ Sở Hiệt bả vai.

Món nợ này, là nhất định phải tính toán. Long Vương bọn hắn tại nhà ngục tự đặt chân về sau, Sở Thiên cuối cùng là biết Trấn Tam châu các huynh đệ nhóm tổn thất. Chính xác là. . . Nhớ tới những cái kia quen thuộc, cũng đã vĩnh viễn biến mất khuôn mặt, Sở Thiên liền khóe mắt đỏ lên, không nhịn được muốn rút kiếm chém vào thứ gì.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn, tại bọn hắn dài dằng dặc sống lâu, bọn hắn đã trải qua quá nhiều giang hồ sóng gió, thấy nhiều quá nhiều các huynh đệ sinh ly tử biệt. Cho nên bọn hắn rất bình thản, dùng dăm ba câu liền sơ lược bọn hắn những năm này trải qua.

Nhưng là từ Sở Hiệt nơi này, Sở Thiên biết, thật là. . . Quá thảm rồi.

Những Thánh Linh Thiên đó cao cao tại thượng môn phiệt đám tử đệ, bọn hắn căn bản không cần vận dụng gia tộc mình nhân thủ, chỉ là một ánh mắt, một cái ám chỉ, liền có vô số người tranh nhau chen lấn vì làm bọn hắn vui lòng hướng phía Trấn Tam châu các huynh đệ ra tay.

Một đám tu vi cao nhất không hơn trăm kiếp tả hữu, chưa quen cuộc sống nơi đây, không có hậu cần tiếp tế, không có hậu viện, không có tiếp ứng, căn bản không biết đông nam Tây Bỉ hán tử, theo Thánh Linh Thiên khu vực hạch tâm, một đường chạy trốn đến Thánh Linh Thiên khổng lồ lĩnh vực khu vực biên giới, một đầu đâm vào hỗn loạn Thiên Vực, tại hỗn loạn Thiên Vực bên trong như chuột một dạng chạy trốn mấy chục năm. . .

"Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, lão cha, tổ phụ. . . Chậc chậc, bọn hắn tranh nhau đoạn hậu, tranh nhau liều mạng cho các huynh đệ đổi một đầu sinh lộ. Ha ha, còn có nhiều huynh đệ như vậy, tranh nhau liều mạng đi cho nhà mình huynh đệ liều một đầu sinh lộ."

"Ngươi có cởi xuống Long Vương quần áo, xem miệng vết thương trên người hắn sao?" Sở Hiệt đột nhiên hỏi Sở Thiên.

Sở Thiên lắc đầu.

Tại Đồ Ma thành nhà ngục tự, Long Vương đứng ngồi lên nằm giống như bình thường, không có chút nào thay đổi, Sở Thiên làm vãn bối, lại không thể dùng hồn niệm nhìn trộm chính mình trưởng bối thân thể. . . Sở Hiệt lời nói này đến không có đạo lý, Sở Thiên không có việc gì thoát Long Vương quần áo làm cái gì?

"Cho nên đi, ngươi cũng không biết, Long Vương thân bên trên thiếu đi nhiều ít long lân, bị chặt rơi mất nhiều ít khối da thịt, bị chặt chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt."

Sở Hiệt lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Thảm, thật thảm, hết sức thảm. . . Ta đều không có cách nào nói thảm. Ngoại trừ Long Vương, Cáo lão bị gãy mất ba cái đuôi, Hổ Đa kém chút liền biến thành thiến mèo. . . Nhà chúng ta cha ruột, thân tổ phụ, bọn hắn tu luyện là huyết hải ma công, cho nên ngoại thương không có gì, thế nhưng nội thương sao. . . Bọn hắn đoạn đường này chạy trốn tới, chính mình nôn máu, cũng kém không nhiều có thể hình thành một cái biển máu."

Sở Hiệt xoay người một phát bắt được Sở Thiên cổ tay, hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên hai mắt: "Đại ca, ta biết ta là hoàn khố phế vật, ta thừa nhận a. . . Này không có ngượng ngùng gì, đúng hay không? Cho nên, báo thù rửa hận, cho các huynh đệ nhóm trút giận trách nhiệm, liền giao cho ngươi!"

Sở Hiệt trong con ngươi lập loè hung ác, gian trá u quang, hắn cười gằn nói: "Thiên Vương, Hàn vương bọn hắn, giao cho ngươi. . . Mẹ ruột của bọn hắn cùng mẹ kế cái gì, toàn bộ giao cho ta. Đại ca, ngươi cùng ta là huynh đệ, là người trong nhà, chúng ta phân công hợp tác, riêng phần mình làm chính mình am hiểu nhất sự tình."

Sở Thiên ngẩn ngơ, nhẹ nhàng giơ tay lên, vỗ một cái Sở Hiệt cái ót, sau đó hít một hơi thật sâu: "Yên tâm, không có những ngày an nhàn của bọn hắn qua. Ha ha, khác không dám nói, đại ca ngươi ta, hiện đang gieo họa người, vẫn rất có mấy phần phấn khích."

Hai huynh đệ ở đầu thuyền trao đổi thời điểm, phi thuyền đã chậm rãi bay đến Tru Tà thành phía ngoài nhất một mảnh khổng lồ lá sen khu vực biên giới. Tại đây mảnh to lớn lá sen bên cạnh, một chỗ bên trong không cảng dòng người chen chúc, vô số tu sĩ người đến người đi, khắp nơi đều là náo động âm thanh, tiếng cười, tiềng ồn ào, tiếng rống.

Giống như Đồ Ma thành, Tru Tà thành cũng là Thánh Linh Thiên những cái kia cả gan làm loạn tới hỗn loạn Thiên Vực kiếm ăn các tu sĩ lớn nhất cứ điểm, mỗi ngày đều có vô số tu sĩ mang theo miệng đầy túi tài bảo hoặc là vết thương chồng chất thân thể về tới đây, mỗi ngày đều có chồng chất như núi tài nguyên tại đây bên trong lưu động, mỗi ngày đều có vô số tình báo tại đây bên trong truyền bá.

Đồng dạng, mỗi ngày đều có vô số sinh mệnh tại đây bên trong ngã xuống, Tru Tà thành trị an trật tự, thậm chí so Đồ Ma thành còn muốn kém rất nhiều.

Đồ Ma thành tối thiểu có khắc nghiệt thiên quy giới luật ước thúc, có Chí Cao Thiên phái trú thần quan quản lý. Mà Tru Tà thành đâu, Thanh Liên Thánh Tôn xưa nay không tiết vu để ý tới này chút tạp vụ sự vụ, mọi chuyện cần thiết đều giao cho Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ phái trú quan viên quản lý.

Mà này chút Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ phái tới quan lại sao, bọn hắn biết nơi này là Thanh Liên Thánh Tôn địa bàn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đem nơi này xem như chính mình sản nghiệp, cho nên bọn hắn là tận khả năng vì chính mình moi chỗ tốt, phá chất béo, ai cũng không có đem ý nghĩ đặt ở quản lý địa phương bên trên.

Cho nên Tru Tà thành là một tòa chân chính tà ác chi thành, nơi này tràn ngập đủ loại không thể tưởng tượng tội ác, tại cái kia thanh tịnh, yên tĩnh bề ngoài che giấu dưới, Tru Tà nội thành tùy thời đều có vô số mùi máu tanh dẫn đến.

Phi thuyền từ từ tới gần Tru Tà thành, mấy cái Tru Tà thành quan phương tiểu lại mang theo hơn trăm tên tiểu lại xa xa tiến lên đón.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.