Chương 665: Chui vào Tru Tà (2)

Chương 665: Chui vào Tru Tà (2)

Mấy trăm tên sung làm thủy thủ oán linh bị Sở Hiệt thu hồi.

Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc mang theo một đám cao lớn vạm vỡ hán tử theo trong khoang thuyền đi ra, Hổ Đại Lực cùng A Cẩu một tay mang theo một cái vò rượu, một bên nấc rượu, một bên thấp giọng hùng hùng hổ hổ.

Sở Thiên được Nhất Niệm Tôn truyền thừa về sau, lại bởi vì tự thân tu vi phóng đại, lại thêm Thái Âm Vạn Hóa luân thiên biến vạn hóa xảo diệu, hắn nắm Hổ Đại Lực một đám lão huynh đệ tướng mạo đều tiến hành điều khiển tinh vi, ngược lại liền xem như quen thuộc nhất bọn hắn người, bây giờ ở trước mặt cũng không nhận ra bọn hắn tới.

Cho nên đoàn người rất hào phóng đứng tại boong thuyền, mặt âm trầm nhìn xem mấy cái tiểu quan cùng một đám tiểu lại tùy ý làm khổ.

Đồ Ma thành những Chí Cao thiên đình đó phái trú các quan lại, bọn hắn chỉ là dựa theo bất biến tiêu chuẩn thu lấy đủ loại phí tổn. Thế nhưng Tru Tà thành này chút quan lại sao, Sở Thiên xem như mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn như châu chấu một dạng xông vào buồng nhỏ trên tàu, cũng không nói chuyện, cũng không nói cho Sở Thiên bọn hắn vào thành thuế hạn mức, thậm chí không hướng Sở Thiên bọn hắn nhìn nhiều. Một đám người ba chân bốn cẳng, đem trong khoang thuyền chồng chất như núi hàng hóa đảo đến rối bời, tận tuyển bọn hắn để mắt đồ tốt thỏa thích hướng trong ngực ước lượng.

Sở Thiên tại trong khoang thuyền chuẩn bị là các loại dược liệu cùng vật liệu luyện khí, những hàng hóa này là nhất chói mắt có điều, cũng dụ người nhất bất quá.

Một đám quan lại đơn giản như con chó đói một dạng, đem trong khoang thuyền hảo dược tài cầm đi chừng phân nửa, lại đem tinh luyện hoàn thành các loại kim loại tài liệu lấy đi tối thiểu bốn thành, lúc này mới hài lòng rời đi buồng nhỏ trên tàu, nhưng lại đem Sở Thiên đám người vây lại.

"Các ngươi, trên tay nạp vòng tay, còn có trữ vật giới chỉ, hoặc là tương tự đai lưng, vòng cổ cái gì, toàn bộ lộ ra đến xem." Một tên khuôn mặt trắng nõn, súc một chút điểm sợi râu, rất có vài phần danh sĩ phong lưu khí tiểu quan hung tợn nhìn chằm chằm Sở Thiên, tham lam nói ra: "Trong khoang thuyền hàng hóa, chúng ta kiểm tra qua, không có vấn đề. . . Ân, không có vấn đề. Nhưng là các ngươi mang theo người hàng hóa, chúng ta hoài nghi, có hàng cấm."

Một cái khác mặt đen, sinh đến có chút thô ráp, một mặt âm trầm tiểu quan thì là lạnh giọng nói ra: "Cùng bọn hắn nói khách khí như vậy làm cái gì? Nắm mang theo người đồ tốt toàn bộ lấy ra  ấn luật, thu thuế."

Sở Thiên cùng Sở Hiệt nhìn nhau một cái, Sở Hiệt cùng Hổ Đại Lực đám người đồng thời cuốn lên tay áo, giải khai quần áo, ra hiệu trên người bọn họ cũng không pháp khí chứa đồ. Sở Thiên thì là lộ ra ngay tay trái mình bên trên nạp vòng tay, mặt không thay đổi mở ra nạp vòng tay cấm chế, mặc cho hơn trăm cái tiểu quan lại không kịp chờ đợi đem hồn niệm đưa vào nạp vòng tay bên trong.

Nạp vòng tay bên trong, hoàn toàn chính xác đều biết mười cây có thể xưng trân phẩm trân quý dược liệu, càng có mười mấy khối đủ để dùng tới rèn đúc ngàn kiếp cấp cao thủ sử dụng trang bị tài liệu tốt. Trừ cái đó ra, nạp vòng tay bên trong còn có một đống nhỏ cực phẩm Linh tinh.

Danh sĩ phong lưu phong phạm tiểu quan lớn cười vài tiếng, cười toe toét vung tay lên, liền theo cấm chế rộng mở nạp vòng tay bên trong đem sáu thành trân quý dược liệu cuốn đi, càng đem tất cả vật liệu luyện khí toàn bộ lấy ra ngoài: "Ừm, đại nhân muốn vì kém công tử chế tạo một kiện tốt nhất hộ giáp, đang cần tài liệu tốt đây. . . Tốt, vậy liền coi là các ngươi đền đáp tâm ý. . . Trong thành đụng phải phiền phức, liền báo tên của chúng ta, bảo đảm các ngươi bình an vô sự."

Một đám châu chấu một dạng tiểu quan nhi hi hi ha ha rời đi  dựa theo Sở Thiên tính ra, bọn hắn tuyệt đối cầm đi chiếc thuyền này bên trên tổng giá trị một nửa món hàng tốt.

Sở Thiên nhíu nhíu mày, tầng tầng thở dài một hơi: "Đụng phải phiền phức, liền báo lên tên của các ngươi. . . Các ngươi cũng là nói cho ta biết, các ngươi kêu cái gì a? Lão nhị, ngươi không có nói sai a, này Tru Tà thành khốn nạn, thật so thổ phỉ còn hung ác."

Không còn có người kiểm tra phi thuyền, cũng không ai đề ra nghi vấn phi thuyền bên trên người là lai lịch thế nào, hoặc là có hay không làm điều phi pháp người giấu kín trong đó, phi thuyền liền hết sức thuận lợi tiến nhập Tru Tà thành bến cảng, dừng sát ở một cái yên lặng trong góc.

Phi thuyền vừa mới đỗ xuống tới, một cái bụng đầy ruột mập nam tử trung niên liền mang theo một đám thân thể cường tráng tay chân đi lên phi thuyền, nam tử trung niên hướng phía Sở Thiên chỉ điểm một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói, các ngươi lần này mua bán là dược liệu cùng vật liệu luyện khí? Được, hàng hóa của các ngươi, chúng ta Tư Đồ hào bao tròn. . . Nghe nói qua Tư Đồ hào sao? Chúng ta là Tư Đồ thị sản nghiệp. . . Tư Đồ thị nghe nói qua chứ? Chúng ta là Tư Không thị phụ thuộc nhất tộc. . ."

Nam tử trung niên đi tới Sở Thiên trước mặt, mập ngắn ngón tay hung hăng chọc chọc Sở Thiên ngực: "Tư Không thị, các ngươi nhất định là biết đến! Thánh Linh Thiên chí cao thất môn phiệt một trong Tư Không thị. . . Hắc, Thánh Linh Thiên phòng đối ngoại chinh chiến 'Thường nhanh quân ' liền là Tư Không thị Thiếu chủ Tiệp vương một tay chưởng khống. . . Thường nhanh quân tên tuổi, các ngươi này chút thấp hèn gia hỏa, tóm lại biết a?"

Một đám tay chân cũng không cùng Sở Thiên bọn hắn thương lượng, liền tự động đi vào buồng nhỏ trên tàu, thuần thục đem trong khoang thuyền tất cả hàng hóa vận chuyển hết sạch.

Càng có mấy cái tay chân tiến tới Sở Thiên trước mặt, Sở Thiên hết sức thức thời mở ra nạp vòng tay cấm chế, thế là hắn nạp vòng tay bên trong những hàng hóa kia cũng bị bao phủ hết sạch.

Mấy cái tiên sinh kế toán ở một bên yên lặng tính toán  chờ đến buồng nhỏ trên tàu dời trống, đem đứng ở trên bến tàu một hàng xe ngựa to tất cả đều cho tràn đầy, một cái tặc mi thử nhãn tiên sinh kế toán xông tới, hướng nam tử trung niên báo một vài.

Nam tử trung niên nhíu mày, hiển nhiên rất là làm tiên sinh kế toán báo lên con số giật mình một cái.

"Các ngươi lần này mang tới hàng hóa không ít sao. . . Thế mà tổng giá trị vượt qua ba trăm triệu cực phẩm Linh tinh? Ân, để ăn mừng thường nhanh quân chín tháng trước tiêu diệt một nhánh Đại La Thiên xâm nhập Thánh Linh Thiên ma quân, các ngươi cũng phải đền đáp một ít, được, liền là tám giờ năm. . . Giảm còn 80% đi. . . Cho các ngươi 240 triệu Linh tinh. . . Bỏ số lẻ, hai ức cực phẩm Linh tinh, không còn càng công bằng!"

Nam tử trung niên tiện tay đem một cái lóng lánh nhàn nhạt quầng sáng da thú cẩm nang ném cho Sở Thiên, sau đó xoay người rời đi: "Tốt, tiền hàng thanh toán xong, trong thành có khả năng nhiều nghỉ ngơi mấy ngày, nên ăn thì ăn, nên uống uống, nên chơi - nữ nhân, chỉ muốn các ngươi có Linh tinh, đề cử các ngươi đi chúng ta Tư Đồ thị mở vạn hoa phường đi, chỗ kia thoải mái vô cùng a!"

Đột nhiên xoay người, nam tử trung niên chỉ Sở Thiên cười lạnh nói: "Bất quá, quản được miệng của mình! Không cần loạn ồn ào! Bằng không thì, hắc!"

Sở Thiên ước lượng trong tay da thú cẩm nang, một trận trầm mặc không nói.

Chờ đến nhóm này Tư Đồ hào người đều đi xa, Sở Thiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta nói, cái này là Tru Tà thành buôn bán phương pháp? Này, cũng quá đen tối một chút. . ."

Sở Hiệt buồn bã nói: "Ai để cho chúng ta xem xét liền là mới đến tân thủ, không có hậu trường không có chỗ dựa người hả? Sách, không khi dễ chúng ta, bọn hắn khi dễ ai? Hắc, hắc, may mắn chúng ta không phải thật sự buôn bán, đổi thành bình thường đội buôn nhỏ, bị bọn hắn chơi đùa như thế mấy lần, hoặc là ngoan ngoãn quăng dựa vào bọn họ, làm bò của bọn hắn ngựa. . . Hoặc là, liền dứt khoát táng gia bại sản chết cả nhà. . . Loại chuyện này. . ."

Sở Hiệt lắc đầu, Sở Thiên cũng lắc đầu.

Dứt khoát phi thuyền bên trong hàng hóa đều bị lấy sạch, Sở Thiên một tay áo đem phi thuyền thu hồi, một nhóm người cười toe toét rời đi bến cảng, nhẹ nhàng lẫn vào Tru Tà thành bên ngoài nội thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.