Chương 666: Đại Mộng, tạo hóa (1)

Chương 666: Đại Mộng, tạo hóa (1)

Tiến vào Tru Tà thành đêm đó, Sở Thiên đoàn người tìm trong đó ngăn khách sạn ở lại.

Sở Hiệt bản sắc suy diễn, mang theo Hổ Đại Lực một đám huynh đệ trùng trùng điệp điệp tầm hoan tác nhạc đi, liền lưu lại 'Nửa đường bị tập kích thụ thương ông chủ' Sở Thiên tại trong khách sạn nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng.

Vô tướng Thanh Liên ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, ánh sáng nhạt chỉ là như phổ thông đại thế giới nửa vầng trăng rực rỡ, bốn phía hào quang mông lung, các nơi kiến trúc đều thắp sáng đèn dầu. Khách sạn bốn phương tám hướng đều truyền đến mùi rượu thịt, càng có tỳ bà sáo trúc tiếng theo bốn phía truyền đến, nam nữ mua vui thanh âm như xa xa hải triều âm thanh, không ngừng ở bên tai bồi hồi.

Trên không có tu sĩ bay qua.

Có người khí độ ung dung, kết bè kết đội thong thả bay lượn, hiển nhiên là đi tầm hoan tác nhạc.

Có người lén lén lút lút, tốp năm tốp ba tại bóng mờ xó xỉnh bên trong lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên là trộm cắp đầu trộm đuôi cướp.

Còn có người đằng đằng sát khí, trùng trùng điệp điệp múa đao động thương rêu rao khắp nơi, không chút nào che giấu thân bay lên đằng sát khí, rõ ràng là thừa dịp trời tối người yên, quan phương nha môn sau khi tan việc không người phòng thủ trước mắt, hoặc là giết người phóng hỏa, hoặc là cản đường ăn cướp.

Tru Tà thành hết sức có ý tứ, quan phương nha môn chỉ là tại ban ngày quản sự. Một khi đến ban đêm, hết thảy quan phương nha môn tan tầm nghỉ ngơi về sau, trên đường phố liền liền vệ binh tuần tra đều không gặp được một cái. Cùng so sánh, Đồ Ma thành thế nhưng là vô luận ngày đêm đều có từng cái đại đội thiên binh thiên tướng tuần tra bốn phương, hết sức hiển nhiên Đồ Ma thành giám thị cường độ càng nghiêm, không giống Tru Tà thành như thế làm ẩu.

Sở Thiên ngồi tại khách sạn trong tiểu hoa viên, bên người để đó một bình trà xanh, Ma Ha Trận Đồ bao phủ cả viện, tầng tầng sương mù quanh quẩn nhà, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy trận đồ suy diễn đi ra đủ loại huyễn tượng, căn bản thấy không rõ lắm trời trong sân làm cái gì.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 toàn lực vận chuyển.

Sở Thiên Thiên Hồn đã cao tới vạn trượng, ngưng tụ thành thực thể Thiên Hồn miệng tụng chân ngôn, vô số hai màu đỏ vàng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn gào thét lên tại Thiên Hồn bên người hóa thành hồng quang thác nước, một cái to lớn hai màu đỏ vàng vòng xoáy vây quanh Thiên Hồn không ngừng xoay tròn.

Tại Tiền châu, Sở Thiên vừa mới tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thời điểm, hắn mỗi ngày có thể ngưng tụ ra mộng hạt số lượng có hạn, mà lại chỉ có thể cắm vào những cái kia tu vi cực kỳ nông cạn nhân hồn trong ruộng.

Đến bây giờ tu vi, Sở Thiên tiện tay có thể dùng ngưng tụ ngàn tỉ mộng hạt, mà lại mộng hạt mạnh mẽ, thần dị, liền xem như so Sở Thiên tu vi càng cao mấy lần người, nếu như không có tương đương thần công bí pháp, không có đầy đủ cấp độ thần dị Linh bảo, căn bản không có khả năng ngăn cản mộng hạt xâm nhập.

Theo thì thào chú ngữ âm thanh, vô số vô hình vô tích, im ắng không màu mộng hạt như hạt giống bồ công anh, nhu hòa bay ra Sở Thiên thân thể. Một hồi gió mạnh từ đằng xa thổi tới, mộng hạt phiêu phiêu đãng đãng thẳng trên chín tầng trời, chậm rãi hướng toàn bộ Tru Tà thành bốn phương tám hướng nhẹ nhàng bay đi.

Mấy cái dáng vẻ lưu manh cấp thấp tu sĩ hi hi ha ha theo khách sạn trước cửa đi qua, thân thể bọn họ run rẩy rùng mình một cái, lẫn nhau kinh ngạc nhìn một chút, sau đó cười tiếp tục hướng phía trước đi lại. Liền tại bọn hắn lơ đãng trong tiếng cười lớn, mộng hạt đã trồng vào bọn hắn ruộng hồn.

Mười cái một mặt sát khí, mặt nạ hắc sa tu sĩ tốc độ cao theo trên khách sạn khoảng trống chạy như bay mà qua, bỗng nhiên, lông mày của bọn họ đồng thời nhíu, bọn hắn lơ đễnh tiếp tục hướng phía trước bay nhanh, ai cũng không có phát hiện mình ruộng hồn bên trong đã có mộng hạt tại cấp tốc nảy mầm rễ cây.

Một đám quần áo hoa lệ thanh niên nam nữ cưỡi các loại chim quý thú lạ theo ngoài trăm dặm láng giềng bên trên bay qua, bọn hắn một đường vui cười, vỗ tay, ca hát, ngâm xướng một khúc mới vừa từ Thánh Linh Thiên khu vực hạch tâm lưu truyền tới 《 Nhất Tiễn Mai - hồng ngẫu hương tàn ngọc điệm thu 》!

Một cái sinh đến thanh tú vô song thiếu nữ tiếng nói như trong veo trong veo dòng nước, một khúc 《 Nhất Tiễn Mai 》 bị nàng hát đến dĩ lệ uyển chuyển, đoạt tâm hồn người. Một đám hoa phục thiếu niên nghe được là thần hồn điên đảo, hồn nhiên không biết từng hạt mộng hạt đã nhẹ nhàng bay vào bọn hắn ruộng hồn.

Trong một ngôi tửu lâu, trong đại sảnh khách quý chật nhà, vô số tu sĩ đang đẩy bàn cạn ly thoải mái uống, một tên quần áo đơn sơ lão nhân ngồi tại đại sảnh trong góc, cầm trong tay một đôi tấm sắt lên tiếng hát vang 'Sông đại giang chảy về đông sóng đãi tận' . . . Tấm sắt thanh âm như sấm, lão nhân tiếng nói khàn khàn hùng hồn, lân cận mấy bàn tu sĩ nghe được là khí huyết sục sôi tóc dài dựng đứng, từng thanh từng thanh Linh tinh liền trực tiếp như vậy rắc vào lão nhân dưới chân chăn nỉ bên trên.

Mấy ngàn mộng hạt nhẹ nhàng bay vào quán rượu, ngay tại những này tu sĩ hô to gọi nhỏ bên trong, mộng hạt trong trẻo xâm nhập bọn hắn ruộng hồn, tại bọn hắn ruộng hồn mọc rễ nảy mầm.

Càng xa xôi, một tòa hoa mỹ phủ đệ bị một tầng uy nghiêm ánh vàng bao phủ. Bốn tòa đại biểu Thánh Linh Thiên hình phạt một sừng sư tử pho tượng uy nghiêm đứng sừng sững ở tường viện bốn cái sừng bên trên, một sừng phát ra ánh vàng, vờn quanh toàn bộ phủ đệ.

Đây là Tru Tà thành một vị nào đó cao cấp quan viên bên ngoài trạch chỗ, vì bảo hộ nơi này tâm yêu mỹ nhân, vị này Tru Tà thành đại nhân vật không tiếc vận dụng phủ khố bên trong một bộ trấn Tà Thần khí cụ, bày ra một tòa uy lực to lớn, chuyên môn có thể khắc chế đủ loại Tà Ma cùng Âm Ma ác quỷ đại trận.

Uy nghiêm ánh vàng bên trên thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ lấp lánh, đây là trong không khí bụi trần đụng phải ánh vàng, bị uy lực to lớn, không khác biệt công kích cấm chế trực tiếp đốt cháy thành khói xanh dị tượng.

Mấy trăm miếng mộng hạt nhu hòa trôi dạt đến nhà phụ cận, không trở ngại chút nào chui vào màn ánh sáng màu vàng, nhẹ nhàng ôn nhu xâm nhập sân nhỏ.

Tru Tà thành uy lực lớn nhất một bộ Tru Tà trận pháp, đối với mấy cái này mộng hạt nhìn như không thấy. Mộng hạt thuận lợi xâm nhập trong sân tất cả người chờ ruộng hồn, tính cả đang cùng tâm yêu mỹ nhân uống rượu mua vui cái vị kia vạn kiếp cảnh giới quan lớn cùng một chỗ, đều bị mộng hạt xâm nhập đi vào.

Mộng hạt theo ban đêm gió mạnh gào thét mà lên, một đường hướng về ở giữa cái kia đóa to lớn vô tướng Thanh Liên che chở cho hạch tâm nội thành thấm vào đi qua.

Vô tướng Thanh Liên thanh quang quanh quẩn, giỏi nhất xua tan Tà Ma, nhường hết thảy thần thông bí pháp đều tan rã vô hình vô tướng thần quang đối mộng hạt không có lên đến bất cứ tác dụng gì. Có lẽ là Thanh Liên Thánh Tôn không có ở đây duyên cớ, không có có chủ nhân chủ trì, vô tướng Thanh Liên thả ra thần quang xác thực không thể đối mộng hạt có bất kỳ quấy nhiễu nào.

Bay lả tả mộng hạt thật giống như một trận vô thanh vô tức xuân tuyết, thấm vào một tòa tòa phòng ngự nghiêm mật hoa mỹ trang viên bên trong, cắm vào từng cái Thánh Linh Thiên đại nhân vật ruộng hồn.

Theo tu vi thấp nhất hơi nô bộc tôi tớ, mãi cho đến tu vi ngàn kiếp, vạn kiếp, mười vạn kiếp đại năng. . .

Vô thanh vô tức, toàn bộ Tru Tà thành từ trên xuống dưới, đến trăm tỷ tính toán tu sĩ ngay tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, bị Sở Thiên mộng hạt cắm vào ruộng hồn.

Tu vi đến bây giờ Sở Thiên tình trạng, giấc mộng của hắn loại một khi mọc rễ nảy mầm, liền không lại cần là ban đêm nằm mơ thời điểm, mới có thể theo những tu sĩ kia thân bên trên đạt được chỗ tốt. Bây giờ chỉ cần những tu sĩ kia đang tự hỏi, tại ngộ đạo, chỉ cần bọn hắn có chút suy nghĩ suy nghĩ, chỉ cần trong cơ thể của bọn họ pháp lực tinh huyết có sóng chấn động, liền có từng tia từng sợi tín ngưỡng niệm lực cùng Thiên Địa linh tủy không ngừng rót vào đã có một phần nhỏ biến thành màu lam đèn lưu ly trong trản.

Cây đèn bên trong hai màu đỏ vàng thần lực trở nên càng phát ra sền sệt, giọt giọt trong suốt sáng long lanh, không ngừng tản mát ra nhiếp tâm hồn người hai màu đỏ vàng thần quang.

Ngoại trừ tín ngưỡng niệm lực cùng Thiên Địa linh tủy, càng có vô số mảnh vỡ kí ức mặc cho Sở Thiên đọc qua, trong vòng một đêm, Sở Thiên nắm giữ vô số người ngoài căn bản không có khả năng biết được tình báo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.