Chương 666: Đại Mộng, tạo hóa (2)

Chương 666: Đại Mộng, tạo hóa (2)

Sau khi trời sáng, mấy cái tiểu quan lại một mặt kính cẩn thủ tại Sở Thiên ở lại khách sạn trước cửa.

Uống đến say khướt Sở Hiệt, Hổ Đại Lực một nhóm người lung la lung lay hồi trở lại đến khách sạn, bỗng nhiên nhìn thấy mấy cái này tiểu quan lại, trời sinh tính táo bạo, càng thêm say rượu Hổ Đại Lực giơ lên nắm đấm, tại ai cũng còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, liền một quyền im lìm tại một cái tiểu quan mặt bên trên.

Một tiếng vang trầm, tiểu quan bị Hổ Đại Lực một quyền đánh bay trăm trượng, một đầu đâm tại bên đường góc tường bên trên, kém chút không có nắm cổ bẻ gãy.

Máu me đầy mặt tiểu quan hừ đều không hừ một tiếng ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, trên đầu một đạo dòng máu chảy ra đến, rất nhanh tại bên đường chảy thành một mảng lớn.

"Vào ngươi - lão - mẹ, hôm qua vơ vét đến còn chưa đủ, hôm nay lại tìm đến gia gia ngươi vui sướng?" Hổ Đại Lực trừng to mắt, một bộ đến từ Nhất Niệm Tôn hành cung, lực phòng ngự vượt xa Sở Thiên bộ kia Cửu Diệu giáp uy mãnh áo giáp trống rỗng xuất hiện, trong tay càng là nhiều một thanh đồng dạng đến từ Nhất Niệm Tôn hành cung dữ tợn đại khảm đao, làm bộ liền muốn phóng tới mấy cái trợn mắt hốc mồm tiểu quan lại.

Sở Thiên ho nhẹ một tiếng, theo trong khách sạn đi ra.

Hắn vung tay lên, Hổ Đại Lực liền bị một cỗ đại lực giam cấm, hướng về sau lùi lại mấy bước.

Mấy cái hôm qua còn một mặt hung hoành, tại Sở Thiên phi thuyền bên trên tùy ý vơ vét tiểu quan lại đã tựa như chó dữ gặp chủ nhân một dạng, một mặt cười lấy lòng, thiếu chút nữa lắc đầu vẫy đuôi tiến tới Sở Thiên trước mặt, một mực cung kính hướng Sở Thiên quỳ xuống đất dập đầu: "Đại nhân, lũ tiểu nhân phụng mệnh đến đây, ngài có dặn dò gì?"

Theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tạo nghệ ngày càng tinh xảo, theo Sở Thiên pháp lực tu vi ngày càng hùng hậu, bây giờ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đã ủng có loại loại khó lường đáng sợ thần thông. Nói thí dụ như mấy cái này thực lực bất quá là tam kiếp, ngũ kiếp trình độ tiểu quan lại, bị Sở Thiên mộng hạt xâm nhập về sau, chỉ là ngắn ngủi một ý niệm, bọn hắn nhân sinh quan, thế giới quan tất cả đều hỏng mất.

Bọn hắn chỉ là tại Sở Thiên một ý niệm, bị từ đầu đến đuôi cải tạo thành Sở Thiên thành tín nhất, trung thành nhất nô bộc.

Mà lại này loại cải tạo là mưa thuận gió hoà, nhuận vật im ắng cái chủng loại kia, là một cách tự nhiên nguyên từ đám bọn hắn bản tính, nguyên từ đám bọn hắn bản tâm cải tạo, liền xem như có tinh thông linh hồn bí pháp đại năng giả đối bọn hắn tiến hành sưu hồn, cũng sẽ không phát hiện linh hồn của bọn hắn có bất kỳ dị tượng.

Như vậy cũng tốt giống như, bọn hắn nguyên bản là Sở Thiên nuôi trong nhà nô bộc, đối Sở Thiên tràn đầy Tiên Thiên trung thành cùng thành kính.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hướng cái kia bị Hổ Đại Lực đánh phải trọng thương tiểu quan chỉ chỉ: "Tìm vài người, nhấc trở về, biết bao cứu chữa. . . Một đám rác rưởi, sáng sớm thế mà chính mình quẳng phá đầu, muốn các ngươi đám phế vật này còn có cái gì dùng?"

Sở Hiệt, Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem quỳ trên mặt đất nhỏ các quan lại.

Hôm qua bọn hắn còn tại Sở Thiên phi thuyền bên trên tùy ý vơ vét, cái kia ghê tởm dữ tợn sắc mặt, nhường Sở Hiệt đều hận không thể rút kiếm giết người. Nhưng là bây giờ, bọn hắn thế mà quỳ gối Sở Thiên dưới chân, bày ra như thế khiêm tốn, cung thuận sắc mặt!

Sở Hiệt nhịn không được run rẩy sợ run cả người, đối Sở Thiên cái này thân đại ca, hắn không hiểu nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Thế nhưng lòng kính nể vừa mới xuất hiện, Sở Hiệt liền cao hứng mở cờ trong bụng, kém chút liền lên tiếng hát vang —— Sở Thiên lợi hại như thế, chẳng phải là nói, về sau hắn Sở nhị thiếu có khả năng không chút kiêng kỵ hoàn khố, không chút kiêng kỵ hoa thiên tửu địa sao?

Cứng như vậy lãng chỗ dựa, hắn Sở nhị thiếu còn sợ ai a?

Một lúc lâu sau, tại Tru Tà ngoài thành vây thành khu một cái cực kỳ phồn hoa ngã tư đường, một gian mới tiệm hoa xuất hiện.

Tiệm hoa bày biện thanh lịch, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ các loại chậu hoa, vô số mỹ luân mỹ hoán kỳ hoa dị thảo, còn có nhỏ nhắn thân gỗ bồn hoa tràn ngập trong đó, nhàn nhạt thực vật mùi thơm ngát thấm vào ruột gan, nhường hết thảy đi ngang qua lối vào cửa hàng người cũng nhịn không được hít sâu một hơi, liền cảm thấy tâm thần thanh thản, tựa như tất cả áp lực, tất cả sầu khổ đều biến mất không thấy.

Thế là liền có vô số người đi đường nhịn không được đi vào tiệm hoa, một chậu bồn mỹ lệ vô cùng, chính xác là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy, đồng thời lại giá cả rẻ tiền kỳ hoa dị thảo, liền bị những người đi đường này tranh mua hết sạch.

Một chậu bồn kỳ hoa dị thảo cùng thân gỗ bồn hoa cấp tốc chảy vào một tòa tòa phủ đệ, bị vô số người cạnh tương quan thưởng.

Một ngày về sau, này chút kỳ hoa dị thảo cùng thân gỗ bồn hoa những chỗ tốt khác, cấp tốc bị vô số tu sĩ phát hiện. Này chút hoa hoa thảo thảo cùng hình thù kỳ lạ mộc trồng thực không chỉ là sinh đến mỹ lệ, tinh xảo, càng có đủ loại phụ trợ tu hành tác dụng.

Nói thí dụ như có chút đóa hoa chói lọi kỳ hoa, chúng nó tản ra hương khí có thể trợ giúp tu sĩ tốc độ cao nhập định, có thể giúp bọn hắn làm sáng tỏ thần tâm, thậm chí có thể trợ giúp bọn hắn lĩnh hội đủ loại Đại Đạo nhịp điệu.

Tỉ như một ít thanh kỳ đáng yêu dị thảo, mỗi sáng sớm sáng sớm trên lá cây ngưng tụ giọt sương nếu là dùng đến hoạt động cùng dược tề, có thể làm cho luyện đan xác xuất thành công tăng lên hai thành đến ba thành, nhường dược lực tinh thuần gấp đôi trở lên!

Nói thí dụ như một ít tạo hình kỳ dị thân gỗ bồn hoa, này chút cao không quá ba thước nhỏ cây nhỏ, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ nở hoa kết trái, mà kết xuất trái cây, lại có thối luyện gân cốt, cường tráng tinh huyết kỳ hiệu —— mặc dù này chút trái cây chỉ đối thiên nhân cảnh phía dưới cấp thấp tu sĩ có ích, thế nhưng là dùng tới bồi nuôi gia tộc hậu bối đệ tử, tuyệt đối có thể đem căn cơ của bọn họ đánh cho ghim chắc vô cùng!

Trong lúc nhất thời căn này mới mở tiệm hoa kỳ hoa dị thảo đã thành bị người tranh đoạt kỳ trân, ngắn ngủi bảy ngày sau, trong tiệm hoa mỗi một bồn kỳ hoa dị thảo giá cả đều tăng vọt gấp trăm lần thậm chí nghìn lần, nhất là những cái kia ngưng tụ giọt sương có thể giúp luyện đan dị thảo, giá cả càng là tăng vọt vạn lần, mười vạn lần!

Khá hơn chút tâm cơ linh động Thánh Linh Thiên tu sĩ thấy được tiên cơ, bọn hắn liên tục không ngừng theo trong cửa hàng tranh mua một nhóm kỳ hoa dị thảo, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất hướng Thánh Linh Thiên các nơi buôn bán.

Nửa tháng sau, căn này tiệm hoa chủ cửa hàng bất đắc dĩ tuyên bố, tất cả thành phẩm hoa cỏ đều đã buôn bán không còn, hiện tại chỉ có những cái kia kỳ hoa dị thảo hạt giống buôn bán.

Đương nhiên, cùng thành phẩm hoa cỏ hạn lượng bán ra khác biệt, này chút kỳ hoa dị thảo hạt giống có khả năng cam đoan cung ứng, chỉ là vun trồng lúc hơi phức tạp một chút, cần dùng đủ loại linh sương, linh thủy tưới tiêu, thế nhưng đây đối với Thánh Linh Thiên tu sĩ tới nói cũng không phải việc khó.

Thế là, này chút kỳ hoa dị thảo hạt giống cũng thành tranh mua đối tượng, khá hơn chút thực lực hùng hậu đại thương gia đều là một lần mấy chục vạn hạt, hơn trăm vạn hạt trắng trợn thu mua, càng đem này chút hạt giống không ngừng chuyển vận đi Thánh Linh Thiên các nơi.

Sở Hiệt, Hổ Đại Lực mang theo một phiếu huynh đệ loay hoay quên cả trời đất, mỗi sáng sớm điểm Linh tinh đều để bọn hắn xương mềm gân tê, mệt mỏi không thở nổi.

Mà Sở Thiên sao, mỗi ngày ngồi tại cửa hàng hậu đường, bên cạnh hắn có vô số bóng mờ lấp lánh, như nước chảy hồn niệm ở bên cạnh hắn ngưng tụ thành vô số kỳ hoa dị thảo huyễn tượng, ẩn hiện ở giữa liền có lớn nâng lớn nâng các loại hạt giống như suối phun một dạng không ngừng phun ra ngoài.

Đúng vậy, căn này tiệm hoa mua bán hết thảy kỳ hoa dị thảo cùng hạt giống, toàn bộ là Sở Thiên dùng 《 nhất niệm diễn sinh 》 thần thông lăng không cấu tạo mà thành.

Nhất là Sở Thiên kết hợp 《 Đại Mộng Thần Điển 》 mỗi một đóa kỳ hoa dị thảo bên trong, mỗi một hạt giống bên trong đều giấu giếm một cái mộng hạt, vô luận những bông hoa này thảo bị đưa đi nơi nào, Sở Thiên đều có thể thông qua mộng hạt, cảm ứng được chúng nó bên người hết thảy động tĩnh.

Mỗi một đóa kỳ hoa dị thảo, mỗi một hạt giống, đều có thể so với Sở Thiên một cái tai mắt.

Lại bận rộn mấy ngày, đột nhiên một đạo tin tức cấp tốc truyền khắp Tru Tà thành, toàn bộ Tru Tà thành bầu không khí liền trở nên xơ xác tiêu điều vô cùng —— Thiên Vương mang theo phán quyết đại quân, không biết đi nơi nào lang thang hơn nửa tháng, hôm nay hắn lại trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.