Chương 667: Thấy Thiên Vương (1)

Chương 667: Thấy Thiên Vương (1)

Thiên Vương quay lại Tru Tà thành tin tức truyền ra bất quá một canh giờ, một đội người khoác màu đen áo giáp phán quyết làm liền vây quanh Sở Thiên mới xây tiệm hoa 'Quỳnh Hoa lâu' .

Hết thảy ra vào cửa hàng khách nhân đều bị bạo lực xua tan, hơn mười người phán quyết làm thô bạo xông vào trong lầu.

Dẫn đội một tên ngàn kiếp đại năng tiện tay nắm lên một chậu hình dạng như màu lam cây nấm, toàn thân hơi mờ, mơ hồ bị một tầng mờ mịt mây che vờn quanh kỳ thảo đánh giá một hồi, hài lòng gật đầu, đem nhét vào chính mình áo giáp áo khoác chiến bào trong tay áo.

Ngồi tại thật dài phía sau quầy, đang liều mạng kích thích tính toán tính sổ Sở Hiệt bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hung hăng trợn mắt nhìn này ngàn kiếp đại năng liếc mắt. Qua trong giây lát, Sở Hiệt cơn tức trong đầu liền bị hắn ép xuống, hắn tựa như hội trở mặt chó điên liếc mắt, mặt mày hớn hở hướng cái kia ngàn kiếp đại năng vứt ra cái làn thu thuỷ lưu động mị nhãn.

"Vị đại nhân này, hắc hắc, coi trọng cái gì, chính mình chọn. . . Ai nha, xem đại nhân uy phong như vậy đường đường bộ dáng, chẳng lẽ là phán quyết Thánh Điện đại nhân đại giá quang lâm? Ôi nha, rồng đến nhà tôm, rồng đến nhà tôm a!" Sở Hiệt vươn mình nhảy qua quầy hàng, một bước một cúi người tiến tới cái kia ngàn kiếp đại năng trước mặt.

"Ngài tới thế nhưng là thật trùng hợp, trước đó vài ngày tiểu điếm thành phẩm kỳ hoa dị thảo đều đã buôn bán không còn, chỉ có thể bán chút hạt giống cái gì. Khả xảo hôm nay lại bồi dưỡng ra một nhóm cực phẩm hoa cỏ, các có hiệu quả oa, cũng chỉ có đại nhân ngài như thế thân phận cao quý, mới có thể có được những thiên địa này kỳ trân!"

Sở Hiệt cười đến hết sức nịnh nọt, hoàn mỹ diễn dịch 'Nịnh nọt chó săn' bảy chữ tinh túy.

Ban đầu toàn thân sát khí quanh quẩn, mong muốn áp dụng thủ đoạn bạo lực làm việc ngàn kiếp đại năng ngẩn ngơ, trên người sát khí bị Sở Hiệt toàn thân 'Nịnh nọt khí' xông lên, bất tri bất giác liền tiêu tán chín mươi chín phần trăm.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hài lòng vỗ vỗ Sở Hiệt bả vai: "Ngô, tiểu tử, không sai! Không sai! Một đôi bảng hiệu, cũng là sáng sủa. Ân, nhìn ngươi như thế thức thời, cái kia, từ chối thì bất kính."

Phất ống tay áo một cái, ngàn kiếp đại năng bên người cuốn lên một đạo màu đen gió lớn, đầy cửa hàng hoa hoa thảo thảo đều bị hắn tay áo hút vào, chính xác là một mảnh mà lá xanh đều không cho Quỳnh Hoa lâu lưu lại.

Sở Hiệt trong lòng mắng một câu cực kỳ hạ lưu nói tục, thế nhưng nụ cười trên mặt lại là càng phát nóng rực. Hắn đối Sở Thiên càng là sinh ra vô biên khâm phục chi tình, hắn làm sao sẽ biết nhất định sẽ có phán quyết Thánh Điện người tới cửa kiếm chuyện đâu? Cái này cũng chân chính là, thật bất khả tư nghị.

"Đem các ngươi ông chủ kêu đi ra đi!" Ngàn kiếp đại năng âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần hắn giống như ngươi hiểu rõ tình hình thức thời, có chuyện tốt chờ lấy hắn."

Sở Thiên chậm rãi nện bước bốn phương bước ra ngoài, hắn nhìn một chút bị càn quét không còn một chiếc lá đều không lưu lại Quỳnh Hoa lâu, ngẩn ngơ, sau đó cười lắc đầu: "Hôm nay sinh ý tốt như vậy? Nhanh như vậy liền bán hết sạch sao? Ân, mấy vị đại nhân. . . Xem các ngươi ăn mặc cách ăn mặc, chẳng lẽ là phán quyết Thánh Điện đại nhân?"

Ngàn kiếp lớn có thể dùng sức nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Quỳnh Hoa lâu ông chủ? Thành, đi theo ta đi, Thiên Vương muốn gặp ngươi!"

Ngoài cửa tiệm trên đường cái, khá hơn chút tu vi mạnh mẽ tu sĩ nghe rõ hắn, 'Thiên Vương' hai chữ vừa ra, vô số tu sĩ cùng kêu lên kinh hô, sau đó dồn dập xoay người rời đi.

Phán quyết Thánh Điện muốn tìm người phiền phức, khá hơn chút tự kiềm chế gia thế chỗ dựa đầy đủ tu sĩ còn không thế nào e ngại. Thế nhưng nếu là Thiên Vương cái kia giết phôi tên điên muốn tìm người phiền phức, không có chuyện còn là ít hướng phía trước chịu đựng đi.

Thiên Vương a, gia hỏa này ỷ vào sau lưng Tát Thị, từ khi tiếp quản phán quyết Thánh Điện về sau, hắn tạo nhiều ít sát nghiệt a? Mà lại tên này là thuộc chó điên, hoàn toàn trở mặt không quen biết tính tình, một khắc đồng hồ trước hắn còn có thể cùng ngươi cười nói trong trẻo nói chuyện phiếm tâm sự, một khắc đồng hồ sau là hắn có thể vui vẻ ra mặt giết cả nhà ngươi!

Từ đầu đến đuôi chó điên, lãnh huyết vô tình đồ tể, bị Thiên Vương để mắt tới. . . Này Quỳnh Hoa lâu đoán chừng cũng hủy a?

Quỳnh Hoa lâu đối diện, mấy cái tại Tru Tà thành cũng xem như nhân vật có mặt mũi đứng tại lầu hai sát đường gian phòng, nhìn xem đối diện Quỳnh Hoa lâu động tĩnh. Nghe ngàn kiếp đại năng, vài người dồn dập lắc đầu thở dài đứng lên.

"Này Quỳnh Hoa lâu đi ra không hiểu thấu, bất quá này hơn nửa tháng đến, thế mà không ai tới cửa sinh sự, thấy rõ sau lưng cũng là có chỗ dựa."

"Bất quá, mạnh hơn chỗ dựa, trừ phi là bảy đại môn phiệt làm dựa vào, nếu không cũng mạnh bất quá Thiên Vương a!"

"Này chút hoa cỏ quý hiếm dị thường, khá hơn chút chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, có chút thì vẻn vẹn ở trong sách cổ nhìn thấy qua. Đã sớm tính định có người muốn ra tay, không nghĩ tới, thế mà dẫn xuất Thiên Vương!"

"Này Quỳnh Hoa lâu, xong! Vào Thiên Vương tay, cũng không biết về sau hội tăng giá tới trình độ nào! Chà chà!"

Cả đám người không ngừng cảm khái, thế nhưng bọn hắn đều theo bản năng không để ý đến một việc —— dựa theo tính cách của bọn hắn, có Quỳnh Hoa lâu bực này kiếm tiền mua bán, bọn hắn trước đó vì cái gì không có ra tay đâu?

Một lá nho nhỏ phi thuyền theo Quỳnh Hoa lâu cổng bay vút lên trời, một đội phán quyết làm vây quanh Sở Thiên cùng Quỳnh Hoa lâu tất cả đám người, hóa thành một đầu lưu quang tốc độ cao hướng ở giữa vô tướng Thanh Liên bên trên Tru Tà thành hạch tâm nội thành bay đi.

Sau nửa canh giờ, tại Tru Tà thành khu vực hạch tâm một tòa hoa mỹ trong đại điện, Sở Thiên gặp được Thiên Vương.

Mười mấy bồn Quỳnh Hoa lâu bán ra quý hiếm hoa cỏ bày ở tinh mỹ trên kệ, Thiên Vương mặc một bộ rộng rãi thoải mái dễ chịu trường bào, đang hơi hơi ôm lấy eo, tò mò ghé vào này chút kỳ hoa dị thảo bên cạnh, nghiêm túc xem kĩ lấy này chút kỳ hoa dị thảo một cọng cỏ một lá.

Sở Thiên bị một đội phán quyết làm giải vào đại điện thời điểm, Thiên Vương đang từ một gốc hình dạng như hoa lan, toàn thân màu bạc nhạt kỳ thảo bên trên rút ra một đầu thật dài cây cỏ, tinh tế tại giữa hàm răng nhai nuốt lấy.

Sở Thiên híp mắt, cười cười.

Quỳnh Hoa lâu mua bán kỳ hoa dị thảo, có một phần là Thái Cổ Vô Lượng Thiên đặc sản, khá hơn chút bây giờ đều đã triệt để tuyệt tích. Còn lại một bộ phận lớn sao, thì là Sở Thiên nắm giữ 《 nhất niệm diễn sinh 》 thần thông về sau, căn cứ 《 Vô Lượng bảo tráp 》 bên trong ghi lại Thái Cổ Vô Lượng Thiên một chút kỳ hoa dị thảo đặc tính, trải qua qua hắn gia công, cải tạo về sau, lăng không sáng tạo có được đủ loại kỳ diệu hiệu quả hoa hoa thảo thảo.

Này chút hoa hoa thảo thảo trước đó chưa bao giờ trên thế giới này xuất hiện qua, Thiên Vương coi như hiểu biết lịch duyệt lại nhiều, hắn cũng không có khả năng nhận ra này bồn màu bạc mọc cỏ đến tột cùng là lai lịch gì.

Bất quá này một chậu màu bạc mọc cỏ hiệu quả thật không đơn giản, một chậu màu bạc mọc cỏ liền có thể triệt để tịnh hóa phương viên mười dặm không khí, nhường trong mười dặm trong không khí tuyệt không một chút mà bụi trần, trở nên triệt để thanh tịnh.

Khá hơn chút tu sĩ tại bế quan tu luyện lúc, muốn ngăn cách hết thảy khả năng quấy nhiễu, thậm chí một hạt bụi cũng có thể để bọn hắn phân tâm, phân thần.

Này bồn Sở Thiên lăng không sáng tạo màu bạc mọc cỏ, liền có thể thỏa mãn tu sĩ bế quan lúc đối không khí chất lượng nhất hà khắc yêu cầu. Một hạt bụi, một điểm chất bẩn đều sẽ không tồn tại, không cần bố trí phức tạp trận pháp, không cần bất kỳ cấm chế gì, chỉ cần như thế một chậu thảo liền có thể đạt thành.

Sở Thiên lẳng lặng đứng cách Thiên Vương gần trăm trượng địa phương, lẳng lặng nhìn Thiên Vương ở nơi đó một mảnh một lá 'Đánh giá, ăn cỏ' !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.