Chương 667: Thấy Thiên Vương (2)

Chương 667: Thấy Thiên Vương (2)

Trong đại điện bầu không khí dần dần ngưng trệ, thủ vệ tại Thiên Vương bên người sáu tôn phán quyết quan đều là mười vạn kiếp trở lên pháp lực tu vi cao thủ, bọn hắn từ từ tăng cường khí tức của mình, dần dần đem áp lực nhìn về phía Sở Thiên.

Sở Thiên rất phối hợp một chút uốn lượn thân eo, trên trán dần dần có mồ hôi lạnh chảy ra, điểm điểm tích tích mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống, thế nhưng khoảng cách sàn nhà còn có cao ba thước, mồ hôi liền hư không tiêu thất.

Trong đại điện có cấm chế, Sở Thiên mồ hôi lạnh vẫn không có thể đụng phải sàn nhà, bỗng bị yên diệt.

Sở Thiên cúi đầu, nhếch miệng nở nụ cười gằn. Cấm chế này có ý tứ là, Sở Thiên hạ tiện như vậy người, bọn hắn mồ hôi nếu là giọt trên sàn nhà đều là một loại 'Khinh nhờn ' đều là đối Thiên Vương bất kính!

Đã như vậy, còn bày ra tình hình như vậy làm cái gì?

Trọn vẹn qua một canh giờ, Sở Thiên eo cơ hồ cong thành 90 độ, Thiên Vương rốt cục hoàn thành đối mười mấy bồn kỳ hoa dị thảo nhấm nháp làm việc, hắn ngẩng đầu lên, móc ra một đầu tuyết trắng chiếc khăn tay lau đi khóe miệng lưu lại một điểm cánh hoa cây cỏ nước, lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Quỳnh Hoa lâu ông chủ?"

Sáu cái phán quyết quan thả ra mạnh mẽ áp lực bỗng nhiên biến mất, Sở Thiên bỗng nhiên ưỡn thẳng lưng thân, 'Chật vật' lên tiếng: "Vâng!"

Thiên Vương vứt xuống khăn tay, chắp tay sau lưng từng bước từng bước hướng Sở Thiên chậm rãi đi tới, vừa đi, hắn một bên không nhanh không chậm hỏi: "Biết ta là ai sao?"

Sở Thiên chật vật nói ra: "Thiên Vương đại nhân!"

Thiên Vương gật đầu cười, hắn chậm rãi hướng đi Sở Thiên, từng chữ từng chữ mà hỏi: "Nếu biết thân phận của ta, như vậy, ngươi sợ ta sao?"

Sở Thiên cười khan một tiếng, rất phối hợp Thiên Vương này loại 'Tại im ắng không màu bên trong kinh sợ đối thủ' diễn xuất. Thiên Vương trên người tán phát ra khí tức hoàn toàn chính xác uy áp đáng sợ, thế nhưng đối Sở Thiên tới nói, điểm ấy uy áp thực tình không đối hắn có áp lực quá lớn, hắn hoàn toàn có thể chịu nổi.

Bất quá, vì phối hợp Thiên Vương nha, Sở Thiên toàn thân 'Mồ hôi rơi như mưa ' trên người màu xám đậm tơ lụa áo dài rất nhanh liền dính ướt kề sát tại thân bên trên. Hắn nhạt nhẽo nhìn xem Thiên Vương nói ra: "Sợ. . . Thánh Linh Thiên, sợ là không có mấy người không sợ Thiên Vương đại nhân."

Thiên Vương hài lòng nở nụ cười, hắn đứng cách Sở Thiên ba trượng địa phương xa, lạnh nhạt nói: "Nếu sợ ta, như vậy, ta hỏi ngươi, này chút Thái Cổ kỳ chủng hoa cỏ. . . Nổi bật trong đó còn có rất nhiều ta đều chưa thấy qua, chưa nghe nói qua dị chủng, ngươi tiện chủng này là từ đâu lấy được?"

Sở Thiên hít sâu một hơi, run rẩy nói ra: "Khoảng cách Tru Tà thành, bằng vào chúng ta phi thuyền hành trình thời gian bảy, tám năm, tới gần Chí Cao Thiên hỗn loạn Thiên Vực bên trong, chúng ta tìm được một cái bí ẩn hư không tiểu thế giới 'Chân Thảo thế giới' !"

"Chân Thảo?" Thiên Vương nhíu mày, hắn trầm giọng nói: "Ta tựa hồ, nghe nói qua cái tên này. . . Đây là. . ."

Đột nhiên, Thiên Vương con ngươi bỗng nhiên sáng lên, hai vệt thần quang bỗng nhiên phun tại Sở Thiên thân bên trên, hắn nghiêm nghị quát: "Ngươi ở bên trong ngoại trừ này chút hoa cỏ cùng hạt giống, ngươi còn phát hiện cái gì?"

Sở Thiên liếm môi một cái, khô khốc nói: "Ngoại trừ này chút hoa cỏ cùng hạt giống, còn có một mảng lớn bảo tồn hoàn mỹ cung điện. . . Thế nhưng trong cung điện bên ngoài có vô số hoa cỏ Tinh quái đóng giữ, khí tức của bọn hắn mạnh mẽ vô cùng."

Sở Thiên chỉ chỉ Thiên Vương sau lưng sáu tôn phán quyết quan, chật vật nói: "Những cái kia hoa cỏ Tinh quái khí tức, so này sáu vị đại nhân tựa hồ còn mạnh hơn một chút. . . Tiểu nhân tu vi có hạn, thật sự là không phân biệt được, thế nhưng bọn hắn rất mạnh, rất mạnh, mà lại số lượng hàng trăm ngàn."

"Hoa cỏ Tinh quái!" Thiên Vương đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha, Chân Thảo thế giới. . . A, cung điện tên, ngươi cũng đã biết?"

Sở Thiên 'Run rẩy' nhìn xem Thiên Vương, 'Lắp bắp' nói: "Cung điện cửa chính, tiểu nhân không dám tới gần, tăng thêm cấm chế sinh ra linh vân hào quang, tiểu nhân cũng thấy không rõ cửa chính trên đầu cửa tấm biển bên trên có cái gì chữ viết. Thế nhưng tại tiểu nhân đạt được này chút hoa cỏ cùng hạt giống trong ruộng, tiểu nhân phát hiện mấy tấm bia đá."

Tay áo hất lên, 'Thùng thùng' vài tiếng, mấy khối cao chín thước toàn thân màu xanh biếc quanh quẩn ngọc bia bị Sở Thiên ném trên mặt đất.

Thiên Vương một tay tóm lấy một khối ngọc bia, liền thấy ngọc trên tấm bia dùng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn điêu khắc một hàng chữ lớn —— Dao Hoa hành cung tam phẩm linh điền.

Thiên Vương lại hướng mặt khác mấy tấm bia đá nhìn sang, phía trên phân biệt điêu khắc 'Dao Hoa hành cung Nhị phẩm linh điền' hay hoặc là 'Dao Hoa hành cung nhất phẩm linh điền' chữ.

Thiên Vương thân thể hơi hơi lung lay, hắn tự lẩm bẩm: "Dao Hoa hành cung. . . Dao Hoa hành cung. . . Dao Hoa, Dao Hoa. . . Hoa, hoa. . . Chân Thảo!"

Hít một hơi thật sâu, Thiên Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Thiên, quanh thân đột nhiên có vô cùng bá đạo uy nghiêm dâng lên mà ra, hắn lạnh giọng quát: "Chỗ kia tiểu thế giới ở đâu? Ngươi còn nhớ rõ đường đi sao?"

Sở Thiên nháy một thoáng con mắt, hắn run rẩy nói ra: "Như là người khác, tiểu nhân là như thế nào đều sẽ không nói, chỗ kia, hiển nhiên là Thái Cổ di tích. . . Thế nhưng nếu là Thiên Vương ngài mở miệng, tiểu nhân tự đáp ứng đền đáp. . . Chỉ là, còn mời Thiên Vương tương lai nhiều hơn săn sóc tiểu nhân ra đời gia tộc, tiểu nhân cảm ân không hết, tự nhiên nguyện ý dẫn đường."

Thiên Vương hơi hơi ngang đầu, lên tiếng nở nụ cười.

Sở Thiên như thế biểu hiện, tại Thiên Vương xem ra là bình thường nhất bất quá. Thánh Linh Thiên dùng bảy đại môn phiệt vi tôn, bảy đại môn phiệt bên trong, Tát Thị thực đủ sức để xếp vào ba vị trí đầu, mà hắn Thiên Vương tát nhà tù, càng là bảy đại môn phiệt hiện nay một đời xuất sắc nhất thiên kiêu nhân vật.

Bảy đại môn phiệt, kiệt xuất anh tài vãn bối hàng trăm triệu, như là Hàn Lạc vương đám người, đều là có được một khối Thiên Vực đất phong, độc chưởng một phương quyền hành nhân vật ưu tú. Thế nhưng giống hắn tát nhà tù như vậy, có thể đang liên hiệp trong Thiên phủ chưởng khống phán quyết Thánh Điện, đem kinh khủng cùng giết chóc kinh khủng bóng mờ vẩy hướng bốn phương tám hướng, áp chế vô ngần hư không thiên tài, cộng lại bao nhiêu người?

Cho nên, Thiên Vương dương dương đắc ý nhìn xem Sở Thiên, hài lòng nói: "Ngươi sợ ta, đầu nhập vào ta, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Nếu như ngươi nói là sự thật, thật có thể mang theo ta tìm tới cái kia Chân Thảo thế giới, tìm tới cái kia Dao Hoa hành cung. . . Ngươi có công, ta tự nhiên sẽ có phong thưởng!"

Xoay người sang chỗ khác, Thiên Vương hướng phía sáu cái phán quyết quan âm thanh lạnh lùng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, tiếp tục đuổi tra Thiết Bạch Cô tung tích, mặc kệ hắn sống hay chết, nhất định phải tìm tới thật sự là hắn cắt xuống rơi. Còn có, đối mấy cái kia hoàn khố tiếp tục nghiêm hình tra tấn, ta muốn biết bọn hắn biết hết thảy, cho dù là bọn hắn Chí Cao Thiên đủ loại cơ mật, toàn bộ cho ta ép đi ra. . ."

Dừng một chút, hơi hơi nhíu mày, Thiên Vương lắc lắc đầu nói: "Đem mấy cái kia phế vật mang theo, dọc theo con đường này, không có chuyện còn có thể bắt bọn hắn tìm niềm vui. . . Đem bọn hắn lưu tại nơi này, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tiết lộ tiếng gió thổi, cũng là không tốt."

Sở Thiên hé mắt, thế nào mấy cái phế vật?

Lan Mạt, Vân Giáp một nhóm người sao?

Bọn hắn là bị phán quyết Thánh Điện người bắt được nơi này? Xem ra Sở Thiên phán đoán không sai a, đám người kia thật là đủ là xui xẻo.

Thiên Vương muốn dẫn lấy bọn hắn cùng lên đường đi cái kia cái gọi là 'Chân Thảo thế giới ' đây là chuyện tốt a!

Sở Thiên cũng hết sức ngượng ngùng, mang theo một tia e ngại mà cười cười.

'Chân Thảo thế giới' . . . Ha ha, xem ra này Thiên Vương cũng là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, kiến thức rộng rãi hạng người, bằng không hắn nếu như đối 'Chân Thảo' hai chữ không phản ứng chút nào, Sở Thiên mù phí hết lớn như vậy công phu làm cái gì? Thật đúng là chỉ có thể ở Tru Tà thành cưỡng ép xuống tay với hắn hay sao?

Mấy canh giờ sau, Thiên Vương tọa tàu, cái viên kia ngàn trượng đường kính màu đen tròn đĩa phá không bay lên, hóa thành một đạo lưu quang rời đi Tru Tà thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.