Chương 668: Chân Thảo thế giới (1)

Chương 668: Chân Thảo thế giới (1)

Một mảng lớn màu đen tròn đĩa như cá bơi, linh hoạt tại hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong xuyên qua. Màu đen tròn đĩa tốc độ càng lúc càng nhanh, mang theo từng đầu màu đen lưu quang cấp tốc xẹt qua từng khối thiên thạch, nhưng không có một cái tròn đĩa đụng vào một khối đá.

Sở Thiên đoàn người bị đặt ở Thiên Vương tọa tàu bên trong, màu đen tròn đĩa phi hành thuật lúc, từ nội bộ nhìn ra ngoài, màu đen vỏ ngoài lại là toàn trong suốt. Sở Thiên ngồi đang ngồi hạm khu vực biên giới, nhìn xem bên ngoài vô số to to nhỏ nhỏ thiên thạch hóa thành lưu quang lướt qua, không khỏi chậc chậc ngạc nhiên.

Thánh Linh Thiên con đường luyện khí, cũng thật sự là không kém.

Bình thường vượt qua hư không máy phi hành, đụng phải như thế mảng lớn vành đai thiên thạch  bình thường đều sẽ khai thác bạo lực trùng kích phương thức, dùng cường đại phòng ngự trận pháp hoặc là dày nặng boong thuyền đụng nát ven đường tất cả thiên thạch.

Ngốc lớn thô ráp đồ vật, luôn luôn thuận tiện luyện chế.

Giống này chút màu đen tròn đĩa như vậy, đi linh hoạt cơ động lộ tuyến máy phi hành, không chỉ cần phải cực cao luyện khí kỹ xảo, đối tài liệu yêu cầu cũng rất cao. Như thế một cái ba năm trượng lớn nhỏ màu đen tròn đĩa, phí tổn sợ là không tại một đầu dài trăm dặm ngắn phổ thông bay dưới đò.

Sở Thiên ngồi dưới đất, hai tay một cách tự nhiên đụng vào mặt đất, đầu ngón tay điểm điểm u quang lấp lánh, hắn bắt đầu phân tích Thiên Vương đầu này tọa tàu.

Tu tập 《 nhất niệm diễn sinh 》 về sau, Sở Thiên đối với thiên địa vạn vật phân tích năng lực đã đạt đến không thể tưởng tượng cảnh giới, một hạt cát một thổ, một ngọn cây cọng cỏ, một phương đại lục, một ngôi sao, mặc cho ngươi là cực kỳ nhỏ, đơn giản phức tạp, chỉ cần hắn dốc lòng phân tích, đều có thể tốc độ cao nắm giữ hắn nhỏ bé nhất kết cấu tạo thành.

Giờ khắc này ở mắt Sở Thiên dưới, Thiên Vương tọa tàu liền tựa như trong suốt một dạng, hết thảy huyền bí không có chút nào che chắn bị hắn liếc mắt nhìn thấu.

Từng đầu tổ hợp khảm bộ pháp tắc xiềng xích, hiện lên kết tinh hình dáng tổ hợp lại với nhau kim loại tài liệu, đủ loại cấm chế, đủ loại trận pháp. Sở Thiên dùng này miếng màu đen tròn đĩa làm mô bản, dự thi 《 Vô Lượng bảo tráp 》 bên trong luyện khí bí yếu, tốc độ cao hấp thu tương tự linh hoạt tính phi hành khí luyện chế áo nghĩa.

Thiên Vương thì là ngồi tại trong đại điện bảo tọa bên trên, cầm trong tay thật dày một quyển công văn tùy ý lật xem.

Dù sao cũng là phán quyết Thánh Điện chi chủ, càng là Tát Thị bồi dưỡng tinh anh, dù cho Sở Thiên hết thảy làm đều giọt nước không lọt, tìm không ra bất kỳ chỗ sơ suất, Thiên Vương vẫn như cũ là theo Tru Tà thành quan phương cơ cấu bên trong, tìm được 'Quỳnh Hoa lâu chủ nhân tài liệu cặn kẽ' !

Phần tài liệu này không phải hết sức kỹ càng, dù sao Tru Tà thành quan phương làm việc thái độ, Thiên Vương cũng là biết đến.

Bất quá, làm một cái tại 'Tru Tà thành xung quanh hoạt động mấy ngàn năm có chút danh tiếng mạo hiểm đoàn thể ' 'Quỳnh Hoa lâu chủ nhân' tư liệu vẫn là rất có một chút.

Bọn hắn theo năm nào bắt đầu ở Tru Tà thành xung quanh chuyển động, từng làm qua nào bị Tru Tà thành quan phương chú ý tới sự tình, chỗ dựa sau lưng là cái nào, cùng nào quan viên giao hảo các loại, này chút tư liệu cơ bản một phần một phần, đều ở Thiên Vương trên tay.

Thiên Vương lạnh nhạt lật xem những tài liệu này, sau đó yên tâm nhẹ gật đầu.

Rất tốt, cái này là một cái phổ phổ thông thông đi vận may mạo hiểm đoàn, có chút cùng bọn hắn thực lực phối hợp dã tâm, còn có bọn hắn thực lực không xứng với vận khí tốt. Dạng này mạo hiểm đoàn cam nguyện đầu nhập, Thiên Vương cũng không để ý nhiều nuôi mấy con chó.

Tiện tay đem này chút ra đến phát lúc điều tới tư liệu ném đi một bên, Thiên Vương trong lòng không còn gì khác hoài nghi. Hắn bắt đầu tràn đầy phấn khởi hồi ức chính mình từng tại một ít cô phẩm cổ thư bên trên thấy qua 'Chân Thảo' hai chữ lai lịch, trong lúc nhất thời kích động đến mặt mày hớn hở, thân bên trên khí tức đều có chút rục rịch.

Hắn tự nhiên không biết, những tài liệu này, đều là quá khứ hơn nửa tháng bên trong, bị Sở Thiên mộng hạt xâm nhập những Tru Tà đó thành trung hạ tầng quan viên một tay bào chế. Thanh Liên Thánh Tôn không quản sự, đối với mấy cái này Tru Tà thành quan viên tới nói, chỉ cần có Linh tinh thu, vì một số làm xằng làm bậy bạo đồ chế tạo một phần hợp lý hợp pháp bối cảnh tư liệu vậy cũng là cực kỳ thuần thục nghề cũ.

Phần tài liệu này làm được hết sức 'Chân thực ' Thiên Vương cũng không thể tìm tới cái gì chỗ không đúng.

Coi như trước khi khi xuất phát, Thiên Vương dưới tay phán quyết làm nhóm ở trên thị trường tìm một chút người hỏi thăm một chút Quỳnh Hoa lâu tin tức, toàn bộ Tru Tà thành từ trên xuống dưới đều bị Sở Thiên mộng hạt xâm nhiễm, lớn thời gian nửa tháng, đầy đủ Sở Thiên làm những người này cắm vào cùng mình tương quan trí nhớ.

Hết thảy đều không chê vào đâu được, hết thảy đều giọt nước không lọt, Sở Thiên một nhóm người quả thực là biến thành Tru Tà thành lão hộ gia đình.

Thiên Vương nhìn một chút ngồi tại bên rìa đại điện ngẩn người nhìn xem phía ngoài Sở Thiên, cười khinh bỉ cười —— không kiến thức đồ nhà quê, đoán chừng hắn chưa thấy qua nhanh như vậy máy phi hành, chưa từng dùng tốc độ nhanh như vậy xuyên qua dòng chảy vẫn thạch a? Chớ đừng nói chi là, lúc phi hành sẽ trở nên trong suốt vách khoang, ha ha, này nhưng là chân chính thế lực lớn mới nắm giữ tài liệu trân quý, người bình thường căn bản không biết này loại cấp cao vật liệu luyện khí tồn tại.

Cũng chính là này loại không kiến thức người hạ đẳng, mới không biết 'Chân Thảo' hai chữ giá trị.

Nếu như không có làm sai, đám này may mắn phát hiện 'Chân Thảo thế giới ' hẳn là Thái Cổ Vô Lượng Thiên một vị nào đó tôn hoàng hành cung di tích. Vị kia tôn hoàng nghe nói là Thái Cổ cỏ cây thành tinh, tu luyện đến cảnh giới chí tôn, cho nên ưa thích làm vườn làm thảo.

"Xem ra, ta gần nhất khí vận thao thiên. Bỏ qua Nhất Niệm Tôn hành cung di tích tuy đáng tiếc, thế nhưng có thể được đến vị đại nhân này di trạch. . . Hừ hừ!" Thiên Vương thật sâu biết Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia tôn hoàng có hạng gì thực lực đáng sợ, liền xem như hiện tại bảy đại môn phiệt cường đại nhất trưởng bối đều khó mà bằng được.

Nếu như, "Nếu như ta có thể được đến vị đại nhân kia truyền thừa. . . Ha ha, Tát Thị đám kia lão gia hỏa, nên đi dưỡng lão, mà Tử Thiên Tỳ. . . Sách, danh tự, quá bá đạo một chút. .. Bất quá, Thiên Tỳ a, ngươi tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta!" Thiên Vương hưng phấn đến nói một mình, lại không chú ý, thanh âm của hắn nhường trong đại điện tất cả mọi người nghe được.

Phán quyết Thánh Điện người tự nhiên là xem như không nghe thấy, Hàn Thanh sắc mặt trở nên rất là u oán, một đôi ánh mắt đẹp không nháy mắt nhìn chằm chằm Thiên Vương.

Sở Thiên đưa lưng về phía Thiên Vương mỉm cười, cái tên này còn băn khoăn Lạc Nhi đâu? Có điều, lần này nếu Thiên Vương đi theo ra, hắn cũng đừng muốn đi trở về. Đằng trước Sở Thiên đã đào xong cái hố, liền đợi đến Thiên Vương hướng bên trong nhảy đây.

Đột nhiên, Sở Thiên từ đáy lòng tán thưởng một tiếng: "Này đen như mực đĩa bay thật là khá nhanh, tối thiểu so ta đầu kia phi thuyền nhanh mấy chục lần, xem ra, chỉ cần một hai tháng, liền có thể bay đến chỗ rồi."

Thiên Vương lông mày nhíu lại, tâm tình thật tốt hắn lên tiếng cười nói: "Chỉ so với ngươi đầu kia rách rưới phi thuyền nhanh mấy chục lần sao? Vậy cũng không thấy, đây là phán quyết Thánh Điện truy sát những cái kia phải chết tội tù 'Cực quang phi toa ' tốc độ không chỉ có riêng là như thế điểm."

Thiên Vương ra lệnh một tiếng, phi thuyền tốc độ bỗng nhiên hướng lên tăng lên mấy cái cấp bậc, kéo theo lấy phía sau mảng lớn màu đen tròn đĩa như một đám màu đen U Linh, cực nhanh tại dòng chảy vẫn thạch bên trong xuyên qua đứng lên.

Sở Thiên lần nữa cảm khái: "Tốc độ này. . . Thật sự là đáng sợ. . . Xem ra, chỉ cần hơn nửa tháng. . . Không, nửa tháng. . . Không, bảy tám ngày. . . Không, ba năm ngày thời gian, liền có thể chạy tới!"

Theo tròn đĩa tốc độ không ngừng tăng lên, Sở Thiên cũng không ngừng đổi lời nói kinh ngạc tán thán.

Đến cuối cùng, Sở Thiên cũng thật sự có chút giật mình, bình thường phi thuyền muốn đi bảy tám năm hành trình, này chút cực quang phi toa chỉ cần ba năm ngày thời gian liền có thể chạy tới. . . Phán quyết Thánh Điện nhỏ vốn liếng, rất không tệ mà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.