Chương 668: Chân Thảo thế giới (2)

Chương 668: Chân Thảo thế giới (2)

Bay lượn mất tích, như cực quang.

Bảy ngày sau, tại Sở Thiên cố ý xem như nhớ lầm đường, tha mấy vòng dưới tình huống, mảng lớn màu đen tròn đĩa rốt cục đi tới hỗn loạn Thiên Vực Thánh Linh Thiên cùng Chí Cao Thiên chỗ giao giới sôi trào khắp chốn loạn lưu bên trong.

Sở Thiên ngồi dưới đất bóp một cái ấn quyết, niệm tụng một tiếng chú ngữ, phía trước hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong đột nhiên có một cây cờ lớn từ từ bay ra, màu đỏ thắm cờ lớn cuốn lên mảng lớn ánh lửa, chiếu sáng bốn phía tối như mực một mảnh dòng chảy vẫn thạch.

"Thiên Vương đại nhân, đến, ngài xem, cái này là tiểu nhân rời đi thời điểm làm tín tiêu." Sở Thiên nhảy lên một cái, vẻ mặt tươi cười hướng về Thiên Vương nói ra: "Ngài xem, tín tiêu hết thảy như người bình thường, chứng minh tiểu nhân sau khi rời đi, còn không người phát hiện nơi này."

Thiên Vương hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn một chút cái kia tín tiêu, thấp giọng phân phó một tiếng.

Thiên Vương tọa tàu không nhúc nhích, phụ cận mấy chục miếng cỡ nhỏ tròn đĩa nhẹ nhàng trượt ra ngoài, cấp tốc đi tới tín tiêu bên cạnh. Sau đó mấy trăm tên phán quyết làm theo tròn trong đĩa đi ra, vòng quanh tín tiêu nhanh chóng tìm tòi. Này chút phán quyết làm tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền lục soát khắp phương viên mấy ngàn dặm địa vực.

Rất nhanh, ngay tại tín tiêu phía sau mấy trăm dặm địa phương, này chút phán quyết làm phát hiện một mảng lớn tụ tập tại cùng một chỗ thiên thạch.

Này chút thiên thạch chỉ là tại nhẹ nhàng trên dưới lưu động, không giống phụ cận thiên thạch một dạng hỗn loạn, chảy xiết lưu động. Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ này chút thiên thạch, để chúng nó chỉ là tại phụ cận mấy ngàn dặm bên trong vừa đi vừa về đảo quanh.

Một tên ngàn kiếp tu vi phán quyết làm trầm thấp hô quát to một tiếng, hai tay của hắn kết ấn, một đạo cấm pháp đánh ra, những cái kia thiên thạch liền một hồi xoay quanh, lộ ra một đầu chật hẹp khe hở, mơ hồ có cực kỳ mỏng manh không gian ba động theo bên trong tuôn ra.

Này chút phán quyết làm dũng khí rất đủ, bọn hắn không chút do dự xông vào này cái khe hở bên trong.

Thiên Vương theo bản năng nắm chặt nắm đấm, hắn mãnh liệt mà nhìn xem Sở Thiên lạnh giọng quát: "Trong này, ngoại trừ cái kia mảnh hành cung bên ngoài, có thể có phong hiểm?"

Sở Thiên vội vàng lắc đầu: "Thiên Vương đại nhân, không có nguy hiểm, trở ra liền là một mảnh linh điền, không có cái gì cường lực cấm chế, liền là một chút phổ thông khu trừ côn trùng cùng chim muông. . ."

Lời còn chưa dứt, mười mấy tên phán quyết làm đã thật nhanh theo khe hở bên trong vọt ra, bọn hắn thật nhanh đến Thiên Vương tọa tàu bên cạnh, Thiên Vương tọa tàu trên vách khoang một cái khe hở trượt ra, này chút phán quyết làm lách mình mà vào, mỗi người trên tay đều nắm vuốt vài cọng kỳ hoa dị thảo.

"Thiên Vương, không sai!" Lĩnh đội ngàn kiếp phán quyết làm mặt mũi tràn đầy là cười hồi bẩm nói: "Bên trong là cực lớn một thế giới nhỏ, mảng lớn cung điện bảo tồn hoàn hảo, bên ngoài cấm chế mạnh đến đáng sợ, trong cung điện có vô số cỏ cây tu thành tinh quái qua lại tuần tra, khí tức cường đại cực kì. Tại cung điện bên ngoài, mảnh lớn mảnh nhỏ đều là cực phẩm linh điền, bên trong trồng đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo!"

Đem trong tay kỳ hoa dị thảo đưa cho đứng tại Thiên Vương bên người Hàn Thanh, cái này ngàn kiếp phán quyết làm lại từ trong tay áo lấy ra mấy khối màu u lam tinh thạch này chút màu lam tinh thạch, đúng là Sở Thiên dùng Vô Lượng châu ngưng tụ ra cực phẩm Linh tủy.

Cái này ngàn kiếp phán quyết làm run rẩy đem này chút màu u lam tinh thạch đặt ở Thiên Vương dưới chân, thấy rõ này chút tinh thạch bên trên còn dính nhuộm bùn đất, cái này ngàn kiếp phán quyết làm thanh âm đều có điểm không đúng: "Thiên Vương, ngài xem, Thái Cổ Vô Lượng Thiên người biết bao xa xỉ, bọn hắn thế mà tại linh điền đất đai phía dưới, chôn bực này phẩm chất cao Linh tủy tinh hạch."

Nhìn xem này chút dán bùn đất tinh hạch, Thiên Vương cũng không khỏi đến mở to hai mắt nhìn!

Bực này phẩm chất màu xanh đậm Linh tủy tinh hạch, đã vượt ra khỏi phổ thông cực phẩm Linh tinh hoặc là cực phẩm thần tinh phạm trù, cơ hồ có khả năng quy nạp tại thiên tài địa bảo một hàng. Này loại phẩm chất cao Linh tủy tinh hạch, chỉ cần không phải duy nhất một lần quất trong không gian Thiên Địa linh tủy, không đúng kết cấu của nó tạo thành hủy diệt tính tổn thương, nó là có thể tốc độ cao rút ra trong hư không rời rạc Thiên Địa linh tủy, tốc độ cao khôi phục năng lượng.

Này chủng linh tủy tinh hạch, liền xem như tại Tát Thị, cũng chỉ là tại một chút cực phẩm chất cao thưa thớt trong mỏ quặng thỉnh thoảng có phát hiện, một khi phát hiện về sau, này chút Linh tủy tinh hạch đều sẽ bị tập trung lại, chỉ dùng tại Tát Thị một chút cực đoan địa phương trọng yếu.

Thế nhưng tiểu thế giới này trong linh điền, thế mà tại đất đai bên trong lấp chôn dạng này Linh tủy tinh hạch!

Thiên Vương con ngươi một mảnh đỏ bừng, đồng thời hắn cũng cảm thấy đau răng: "Xa hoa lãng phí, thật sự là, quá xa hoa lãng phí. . . Bực này tinh hạch, số lượng như thế nào?"

Ngàn kiếp phán quyết làm nuốt nước miếng một cái, khô khốc nói: "Chúng ta tìm tới nhất phẩm linh điền, đại khái chiếm hết thảy linh điền khoảng bảy phần mười. . . Tất cả nhất phẩm linh điền dưới, đều lấp chôn này chủng linh tủy tinh hạch. Đại khái một bước bên trong, luôn có hai ba viên dáng vẻ, số lượng thật sự là kinh người cực điểm. Chúng thuộc hạ chỉ là đào móc mấy khỏa hồi bẩm Thiên Vương, mặt khác cũng còn chôn dưới đất, chúng thuộc hạ không dám thiện tự làm chủ."

Thiên Vương kích động đến thân thể hơi hơi lạnh cóng, hắn bỗng nhiên vung tay lên, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào! Ân, lưu lại ba thành binh lực tại bên ngoài phòng thủ, ai dám tới gần, giết chết bất luận tội! Này Chân Thảo thế giới, là của ta, là của ta, chỉ có thể là ta!"

Thiên Vương tọa tàu một ngựa đi đầu hướng về kia đầu chật hẹp khe hở bay đi, sau đó mảng lớn đen nghịt màu đen tròn đĩa nối đuôi nhau mà vào, chỉ để lại khoảng ba phần mười màu đen tròn đĩa đem này một mảnh vành đai thiên thạch bao vây lại, vô số tròn đĩa kề sát tại to to nhỏ nhỏ thiên thạch bên trên, cơ hồ cùng thiên thạch hòa làm một thể, người ngoài lại khó phát giác nơi này thế mà ẩn núp phán quyết Thánh Điện nhiều như vậy người.

Một mảnh bầu trời xanh thẳm bên trong, một điểm nho nhỏ gợn sóng đẩy ra, đột nhiên có mấy trăm ngàn viên màu đen tròn đĩa hướng bốn phía khuếch tán ra đến, rất nhanh liền trở nên một mảnh đen kịt, làm vỡ nát mây bay, che cản ánh nắng, trên mặt đất rơi xuống mảng lớn bóng mờ.

Sau đó này chút màu đen tròn đĩa bên trên, không ngừng có mảng lớn bóng người xông ra.

Thiên Vương một ngựa đi đầu từ không trung hạ xuống, hắn trôi nổi tại cách đất cao mấy trượng trên không, mắt lộ ra tinh quang đánh giá vùng thế giới này Linh tủy dồi dào đến cực điểm, đã ngưng tụ thành hơi nước trên không trung phiêu đãng tiểu thế giới.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là non xanh nước biếc, khắp nơi đều là xây dựng đến thật chỉnh tề linh điền, trong linh điền trồng vô số kỳ hoa dị thảo, trong không khí quanh quẩn mùi thơm ngào ngạt cỏ cây mùi thơm ngát.

Tiểu thế giới này liên quan tới 'Mộc' chi đại đạo đạo vận mãnh liệt đến cực hạn, Đại Đạo đạo vận hóa thành từng sợi hình dạng như xiềng xích màu xanh lưu quang ở trên không giăng khắp nơi, liền xem như tư chất kém nhất phàm nhân, tại đây bên trong cũng có thể rõ ràng chạm đến Đại Đạo đạo vận, tăng thêm nơi này dồi dào đến cực điểm Thiên Địa linh tủy, tại đây bên trong tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ không thua kém ngoại giới thiên tài đứng đầu.

Dùng câu tục khí một chút nói, tại đây bên trong, liền xem như một đầu lợn rừng, cho hắn thời gian nhất định, hắn đều có thể biến thành một đầu mạnh mẽ nắm giữ 'Mộc' chi thần thông lợn rừng tinh!

Thiên Vương kích động đến toàn thân run rẩy, hắn trầm thấp tự nhủ: "Không sai, liền hẳn là như thế, vị kia tôn hoàng lưu lại hành cung, liền hẳn là cảnh tượng như vậy! Nơi này, là của ta, là của ta, hết thảy tất cả, đều là ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.