Chương 669: Mộng đẹp phá diệt (1)

Chương 669: Mộng đẹp phá diệt (1)

"Ta, ta, hết thảy đều là ta!"

Thiên Vương cất tiếng cười to, duỗi ra hai tay cao cao nâng hướng lên bầu trời, khàn cả giọng tru lên: "Chân Thảo thế giới, ha ha ha, Quỳnh Thảo Tôn Chân Thảo thế giới! Ha ha ha, còn có mấy người nhớ kỹ Quỳnh Thảo Tôn? Còn có mấy người biết Quỳnh Thảo Tôn?"

"Quỳnh Thảo Tôn truyền thừa, là của ta, là của ta, là ta Tát Linh Ngữ! Tất cả bảy đại môn phiệt đám lão già này, hết thảy bảy đại môn phiệt đám chó con  chờ lấy ta  chờ lấy ta Tát Linh Ngữ trở về  chờ lấy ta trở về! Ta hội để cho các ngươi biết, ta Tát Linh Ngữ là cỡ nào ghê gớm!"

"Liên hợp Thiên phủ? Ha ha, về sau không tồn tại. Bảy đại môn phiệt tự xây thất nước? Ha ha, về sau không tồn tại."

"Từ nay về sau, chỉ có ta Thiên Vương Tát Linh Ngữ Tát Thị thiên triều! Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, ba ngày trì hạ, duy ngã độc tôn! Ngàn tỉ bộ tộc, duy ngã độc tôn! Vô số con dân, duy ngã độc tôn!"

"Tử Thiên Tỳ! Ngươi chờ  chờ lấy ta! Ha ha, mặc kệ ngươi bây giờ có nhiều kiêu ngạo, cao bao nhiêu ngạo, ngươi không phải liền là một nữ nhân sao? Chờ ta nhất thống thất nước, thành lập Tát Thị thiên triều, ta nhất định phải làm cho ngươi quỳ gối trước mặt của ta, khóc hô hào cầu ta cưới ngươi!"

Buông xuống hai tay, tầng tầng thở ra một hơi, Thiên Vương tự lẩm bẩm: "Dĩ nhiên, ta không có lựa chọn nào khác. Trong vòng 3 ngày, không có những nữ nhân khác so ngươi xuất sắc hơn, không có những nữ nhân khác càng có thể phối hợp thân phận của ta. Cho nên, nếu như ngươi quỳ gối ta dưới chân cầu ta, dĩ nhiên, ta sẽ lấy ngươi."

Sở Thiên đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn xem Thiên Vương, khuôn mặt lạnh như băng tựa như Vạn Năm Huyền Băng.

Sở Hiệt, Hổ Đại Lực đám người thì là hai tay ôm ở trước ngực, dùng xem người chết một dạng ánh mắt nhìn xem Thiên Vương —— cái tên này, ngay trước mặt Sở Thiên càn rỡ nói ra hắn đối Lạc Nhi dã tâm cũng vọng tưởng, thật hiếu kỳ hắn hội chết như thế nào, thật hiếu kỳ Sở Thiên hội để hắn chết thành cái dạng gì!

Hàn Thanh âm mặt đứng ở một bên, một nữ nhân đang nghe trong lòng mình hoàn mỹ nam nhân, trước mặt nhiều người như vậy, nói một nữ nhân khác vượt xa thiên hạ tất cả nữ nhân, chỉ có nữ nhân kia mới thớt xứng với hắn!

Tại thời khắc này, nếu như Lạc Nhi xuất hiện tại Hàn Thanh trước mặt, Hàn Thanh hội không thèm đếm xỉa không tiếc bất cứ giá nào giết chết Lạc Nhi. Coi như nàng không phải là đối thủ của Lạc Nhi, nàng cũng phải không thèm đếm xỉa dùng sức tại Lạc Nhi trên mặt lôi ra mấy cái vết máu!

Bốn phương tám hướng đến trăm vạn mà tính phán quyết làm thì là ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Thiên Vương —— Thiên Vương liền là trong lòng bọn họ chí cao thần, Thiên Vương liền là trong lòng bọn họ duy nhất chủ nhân, nếu như Thiên Vương có thể thực sự trở thành nhất thống Thánh Linh Thiên chí cao Đế Quân, bọn hắn này chút Thiên Vương tâm phúc thân tín tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, có lẽ tương lai bọn hắn từng cái đều có thể có 'Vương' phong hào!

Thiên Vương một mặt ý cười xoay người, hài lòng nhìn xem từng khối thật chỉnh tề dài rộng đều là mười dặm linh điền, tay hắn chỉ đầu chớp chớp, mấy trăm khối nhất phẩm trong linh điền đất đai một hồi lật qua lật lại, từng khối lớn chừng quả đấm màu xanh đậm tinh hạch mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió không ngừng theo trong đất bùn bay ra, cấp tốc hội tụ đến Thiên Vương bên người.

Mấy trăm ngàn viên lập loè mỹ lệ ánh sáng màu lam tinh hạch dùng Thiên Vương làm trung tâm nhanh chóng xoay tròn, từng đầu màu lam u quang dưới ánh mặt trời tản mát ra hào quang chói mắt, đơn giản như một mảnh hoa mỹ biển lớn màu xanh lam.

Thiên Vương cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi.

Này loại trân quý Linh tủy tinh hạch, liền xem như tại Tát Thị bên trong, đều là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên, coi như Thiên Vương muốn vận dụng vạn thanh khối đều muốn hao phí cực lớn khí lực, cần muốn lấy được Tát Thị các trưởng lão tầng tầng phê chỉ thị mới có thể có tay.

Thế nhưng tại đây Chân Thảo thế giới, này chút trân quý Linh tủy tinh hạch thật giống như cục đá một dạng khắp nơi đều thấy!

Không hổ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên Quỳnh Thảo Tôn hành cung, không hổ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên cơ hồ lũng đoạn đan dược và kỳ hoa dị thảo sản xuất Quỳnh Thảo Tôn hành cung. Như thế xa hoa, như thế xa hoa lãng phí, khắp nơi trên đất hoàng kim đều không cách nào hình dung này một tòa hành cung giá trị, mà hết thảy này, đều là hắn Thiên Vương!

Thiên Vương say mê mà cười cười, hắn nhìn xem bốn phía mấy chục vạn khối xoay tròn cấp tốc Linh tủy tinh hạch, trong đầu hiện lên vô số huyễn tượng.

Thay đổi bất kỳ ai khác, tại thời khắc này đoán chừng cũng sẽ không còn có bất kỳ lòng cảnh giác —— dù sao Thiên Vương đã làm được hắn có thể làm hết thảy, theo hắn biết Tru Tà thành Quỳnh Hoa lâu bắt đầu, mãi cho đến tiến vào cái này Chân Thảo thế giới, Thiên Vương đã tận khả năng cẩn thận, tận khả năng làm được hoàn mỹ!

Cho nên, Thiên Vương triệt để buông lỏng, hắn say mê mà cười cười, dương dương đắc ý cười, cười đến cuồng loạn, cười đến vênh váo tự đắc.

Thiên Vương trong đầu lóe lên vô số mỹ diệu hình ảnh, hắn tựa như chính hành đi tại Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ tầng tầng hoa mỹ trong cung điện, hắn tựa như thấy được bảy đại môn phiệt các trưởng bối một cái tiếp một cái quỳ ở trước mặt của hắn, hắn tựa như thấy được bảy đại môn phiệt Thuỷ Tổ kính cẩn hướng hắn cúi người xuống, một mặt tôn kính hướng hắn đưa tay ra, cung thỉnh hắn leo lên chí cao vương tọa.

Nháy mắt sau đó, mộng đẹp trở thành sự thật.

Thiên Vương kinh ngạc phát hiện, hắn thế mà thật đứng ở một đầu khắp nơi trên đất dùng hoàng kim, mỹ ngọc cùng các loại châu báu trang trí trên đường lớn, rộng chừng mười dặm lớn hai bên đường đứng đầy hắn nhận biết, không quen biết Thánh Linh Thiên các cửa chính phiệt thế gia tộc nhân, tất cả mọi người người mặc cực độ xa hoa, hoa mỹ lễ phục, làm Thiên Vương nhìn về phía bọn hắn thời điểm, những người này dồn dập quỳ rạp xuống đất, cái trán dán thật chặt tại trên mặt đất.

Nhìn về phía trước, dài tới mấy trăm ngàn dặm Đại Đạo phần cuối, ở một tòa cao có mấy vạn dặm đỉnh núi, vô số toàn thân tản mát ra chói mắt quầng sáng Thánh Linh Thiên các đại năng vây quanh một tòa cao có ngàn trượng to lớn bảo tọa.

Từng con tôn quý Long, Phượng, Kỳ Lân phủ phục tại vương tọa phía dưới, không ngừng phát ra to rõ, cao vút, hân hoan, thoải mái tiếng gào, này chút thực lực mạnh mẽ thần kỳ sinh vật nâng lên này tòa vương tọa, lẳng lặng cùng đợi vương tọa chủ nhân đại giá quang lâm.

Thiên Vương ngây dại, hắn có chút mờ mịt dụi mắt một cái.

"Huyễn tượng?" Thiên Vương tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó hắn bỗng nhiên vung tay lên, trong đám người một tên Tát Thị chi thứ tử đệ, một cái tu vi bất quá một kiếp tả hữu người trẻ tuổi bị hắn một thanh hút tới, Thiên Vương một tay liền tóm lấy đối phương cổ.

Tim có đập, có nhiệt độ cơ thể, Thiên Vương thậm chí ngửi thấy cái tên này vừa mới từng uống rượu, trong miệng còn lưu lại nhàn nhạt mùi rượu.

Thiên Vương ngạc nhiên nhìn xem cái này quen thuộc gia hỏa, hắn trầm ngâm một lát, một đầu ngón tay đâm tại bả vai của đối phương bên trên.'Phốc phốc' một tiếng, Thiên Vương ngón tay xuyên thấu bả vai của đối phương, một đạo máu tươi phun tới. Thiên Vương rút về ngón tay, đầu ngón tay một điểm máu tươi như ẩn như hiện, hắn tương huyết giọt nhét vào trong miệng phẩm phẩm, theo lỏng tay ra bắt lấy đối phương cổ tay.

"Này máu. . . Là thật!" Thiên Vương có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Từng lớp từng lớp uyển như biển gầm hồn niệm theo Thiên Vương trong cơ thể lao ra, gào thét lên phóng tới bốn phương tám hướng. Thiên Vương dùng hồn niệm cấp tốc lục soát khắp phương viên nghìn vạn dặm phạm vi hư không, thế nhưng hết thảy đều là thật.

Tất cả mọi người, đều là người sống, mà không phải huyễn tượng.

Hết thảy kiến trúc, đều là thật sự tồn tại, mà không phải huyễn tượng.

Tất cả hoa cỏ cây cối, liền là hắn trong trí nhớ Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ cảnh tượng, tuyệt không phải là huyễn tượng!

"Ta, ta, nơi này là. . . Các ngươi muốn làm gì?" Thiên Vương nhìn về phía trước sắp xếp đội ngũ chỉnh tề hướng hắn bay tới bảy đại môn phiệt các trưởng lão, cả người không biết làm sao tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.