Chương 669: Mộng đẹp phá diệt (2)

Chương 669: Mộng đẹp phá diệt (2)

Từng cái tại Thánh Linh Thiên quyền cao chức trọng, không ai bì nổi môn phiệt đại năng dồn dập quỳ rạp xuống Thiên Vương trước mặt.

Trong đó có phụ thân của hắn thúc bá, có tổ phụ của hắn tằng tổ, càng có hắn Tát Thị khai tông lão tổ. Mặt khác sáu đại môn phiệt các đại năng, từng cái thực lực cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi, từng cái pháp lực tu vi đi đến kinh khủng ngàn vạn kiếp trở lên, lĩnh hội lớn đạo pháp tắc đã hoàn mỹ 'Hợp Đạo' Thánh Tôn nhóm  đồng dạng cúi xuống cao ngạo, cao quý đầu, kính cẩn quỳ gối dưới chân của hắn.

Trong đó liền bao gồm Long tộc những cái kia kiệt ngạo bất tuần phần tử hiếu chiến, Phượng tộc những cái kia kiêu hoành kiêu căng lòng dạ hẹp hòi, Kỳ Lân tộc những cái kia vô pháp vô thiên 'Nhàn vân dã hạc' nhóm!

"Chúng ta, cung thỉnh Thiên Vương tấn thăng Thiên Đế bảo tọa! Nhất thống thiên hà, uy chấn bát phương, thiên thu vạn thế, vĩnh trị thiên hạ!" Tăng thêm bốn phương tám hướng vô số người đồng thời quỳ xuống, bọn hắn lớn tiếng la lên, thanh âm hóa thành ầm ầm Lôi Âm, chấn động đến toàn bộ liên hợp Thiên phủ vô số cung điện lầu các đều đang run rẩy.

Thiên Vương được vòng, hắn đờ đẫn nhìn xem những người này, quả thực là lập tức không thể lấy lại tinh thần.

Cái này, Thiên Đế rồi?

Thế nhưng là, hắn tựa hồ còn cái gì cũng không làm đâu?

Đây là ảo giác sao? Không phải ảo giác! Dùng Thiên Vương pháp lực mạnh mẽ, còn có trên người hắn đeo một kiện chuyên môn dùng để kinh sợ thần tâm, phòng ngự ngoại tà chí bảo phản ứng đến xem, đây không phải ảo giác.

Tất cả mọi người là thân thể máu thịt, đều là sinh động người sống sờ sờ, trên người bọn họ sinh mệnh khí tức như thế nồng đậm, khí tức của bọn hắn cùng Thiên Vương trong trí nhớ hoàn toàn giống như đúc. Bao quát những cái kia các tộc đỉnh tiêm đại năng, bọn hắn mặc dù thu nhiếp khí tức, thế nhưng bọn hắn thỉnh thoảng tiết ra ngoài một tia khí tức, liền cùng Thiên Vương trong trí nhớ hoàn toàn giống như đúc!

Quỳ gối Thiên Vương trước mặt, Tát Thị khai tông lão tổ tát vô mệnh ngẩng đầu lên, mang theo một tia kích động nhìn Thiên Vương.

"Nhà tù, xem ra, thương thế của ngươi còn chưa tốt."

"Ba tháng trước, trận chiến cuối cùng, ngươi một người trấn áp Chí Cao Thiên mười ba lớn Thiên Tướng, tru diệt Chí Cao Thiên Thánh Tôn hai mươi chín người, sau đó lại bị Đại La Thiên mười tám tên quỷ tôn, Yêu Tôn, ma tôn, tà tôn hợp lại tập kích, mặc dù ngươi một tay đem tru diệt, nhưng cũng thần hồn thụ thương, bị mất một chút qua lại trí nhớ."

"May mắn trước ngươi đã quản hạt Thánh Linh Thiên đại quân, công phá thiên trì Ma Vực, cướp tới thiên trì ma tôn bản mệnh chí bảo 'Mang thai hồn thiên trì ' chúng ta đưa ngươi đặt vào thiên trì ba tháng, này mới khiến ngươi thần hồn khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng nhất gần một chút năm trí nhớ, lại là thế nào đều không thể hồi phục."

Tát vô mệnh mang theo một tia đau lòng nhìn xem Tát Linh Ngữ: "Nếu không phải thuộc hạ của ngươi nhóm cáo tri, chúng ta cũng không biết, ngươi lại có thể là tại ngàn năm trước được quỳnh Hoa Tôn truyền thừa, khó trách ngươi những năm này tu vi tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi trăm năm liền đột phá Thánh Tôn chi cảnh, bảy trăm năm sau liền đạt đến chúng ta đều không thể thăm dò cảnh giới chí cao."

"Tu vi như thế, khó trách ngươi có thể quản hạt Thánh Linh Thiên, chinh phục Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên!"

"Bây giờ, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên, Chí Cao Thiên tam thiên quy nhất, to như vậy thiên hà, ngươi chính là chúa tể chí cao vô thượng. Đăng cơ Thiên Đế, đúng là thiên hà ngàn tỉ bộ tộc lòng người chỗ hướng! Bảo vật này tòa, bỏ ngươi hắn ai?"

Tát vô mệnh mỉm cười nhìn xem Thiên Vương.

Vô số bảy đại môn phiệt cao tầng mỉm cười nhìn xem Thiên Vương. Nụ cười của bọn hắn bên trong mang theo rõ ràng vẻ kính sợ.

Trong đám người, vô số thiếu nữ đang dùng nóng bỏng, điên cuồng ánh mắt nhìn Thiên Vương, càng có người kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không tự chủ đã bất tỉnh.

Thiên Vương bị bốn phía cuồng nhiệt bầu không khí cho khiến cho váng đầu, hắn ngơ ngác nói ra: "Nguyên lai, đã qua ngàn năm lâu. . . Nhớ năm đó, ta bước vào Chân Thảo thế giới. . ."

Thiên Vương chật vật nuốt một ngụm nước miếng, sau đó hắn cúi đầu xuống, nhìn một chút trên người mình quần áo.

Sau đó hắn nhẹ gật đầu, hắn nhớ kỹ, hắn tiến vào Chân Thảo thế giới thời điểm, hắn mặc trên người chính là một kiện phổ thông rộng thùng thình áo dài, chỉ là trong ngày thường giết thì giờ lúc mặc. Mà bây giờ, hắn mặc trên người, lại là một kiện bản sắc đen kịt, phía trên dùng kim tuyến thêu vô số hoa mỹ bức tranh mặt trăng mặt trời và các vì sao, hơi động đậy liền hướng bốn phương tản mát ra Vô Lượng kim quang, uy thế không ai bì nổi cách cổ trường bào.

"Thiên Vương, đây là ngươi bảy năm trước tru diệt Chí Cao Thiên Bát thị lão tổ, từ trên người hắn lấy được một kiện Thái Cổ Vô Lượng Thiên lúc truyền thừa xuống 'Mặt trời mặt trăng và ngôi sao bào' . . . Lực phòng ngự so một phương đại thế giới khai thiên Thần khí còn mạnh hơn ra mấy lần. . . Ngươi hẳn là, cũng quên rồi?"

Tát vô mệnh mỉm cười nhìn xem Thiên Vương: "Đây chính là ngươi trong ngày thường yêu thích nhất một kiện chiến bào, cho nên chúng ta tính toán ngươi hôm nay thức tỉnh, liền cố ý cho ngươi mặc mang lên trên."

Thiên Vương khẽ nhíu mày nhìn xem tát vô mệnh.

Là như thế này sao?

Cái này áo choàng. . . So sánh 'Ngàn năm trước hắn mới vừa tiến vào Chân Thảo thế giới lúc ăn mặc ' hiện ở trên người hắn áo choàng, hoàn toàn chính xác không phải món kia phổ phổ thông thông trường bào. Này 'Mặt trời mặt trăng và ngôi sao bào' . . . Ân, hắn mới vừa từ mang thai hồn thiên trì bên trong thức tỉnh, vừa mới thức tỉnh liền bị đưa tới nơi này, còn mặc vào cái này áo choàng?

Như thế nói đến, hết thảy đều có thể giải thích viên mãn, hết thảy đều không có vấn đề gì cả a!

Thiên Vương há to miệng, nhìn xem một mực quỳ ở trước mặt mình tát vô mệnh, hắn rốt cục hơi khẽ nâng lên tay phải: "Lão tổ, xin đứng lên! Ngươi vì ta Tát Thị khai tông lão tổ, ngày sau gặp ta, không cho phép quỳ lạy!"

Bị bốn phía cuồng nhiệt bầu không khí dần dần khống chế thần tâm, Thiên Vương từ từ dung nhập không khí này bên trong, dần dần tiếp nhận cảnh tượng trước mắt.

Hắn rất có điểm phiền muộn nhìn xem bốn phía cuồng nhiệt đám người, nguyên lai, không cẩn thận, cái này một ngàn năm trôi qua rồi? Phải chết Đại La Thiên ma đầu nhóm, bọn hắn thế mà hợp lại tập kích hắn, lại dám thương tổn thần hồn của hắn. . . Hừ hừ  chờ hắn chính thức đăng cơ về sau, nhất định phải tru diệt thiên dưới hết thảy yêu ma quỷ quái!

Hai tay nhẹ vịn, ra hiệu trước mặt hết thảy môn phiệt cao tầng đứng dậy, Thiên Vương tại mọi người chen chúc hạ sải bước hướng về phía trước bảo tọa đi đến, vừa đi, hắn một bên lạnh nhạt mà hỏi: "Đã như vậy, ta hỏi một câu, Tử Phiệt Tử Thiên Tỳ ở đâu?"

Giờ khắc này, Thiên Vương thoả thuê mãn nguyện, giờ khắc này, Thiên Vương hào tình vạn trượng, giờ khắc này, Thiên Vương toàn thân nhiệt huyết dâng trào, hắn không kịp chờ đợi leo lên Thiên Đế bảo tọa sau làm chút gì đó. Dĩ nhiên, trong lòng hắn lớn nhất chấp niệm liền là Lạc Nhi, cho nên hắn không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm Lạc Nhi tung tích.

"Lạc Nhi!" Hét lớn một tiếng theo Thiên Vương sau lưng truyền đến.

Thiên Vương mãnh kinh, hắn nghĩ muốn quay đầu xem xem rốt cục là ai dám như thế khinh nhờn 'Tử Thiên Tỳ' nhũ danh, bên cạnh hắn tát vô mệnh đám người đột nhiên vươn tay, bỗng nhiên bắt lấy tứ chi của hắn, giữ lại hắn eo bên trên rất nhiều yếu hại.

Những người này tay cứng rắn như sắt, không thể phá vỡ, một cỗ cự lực thấu thể đánh tới, nhường Thiên Vương cũng nhịn không được đau đến khàn giọng rống to.

Lực lượng quá lớn, thể xác quá mạnh mẽ, Thiên Vương tự thân có trăm vạn kiếp pháp lực tu vi, thế nhưng những người này từng cái đều không kém gì Thiên Vương. Nhất là hơn mười người đồng thời ra tay, Thiên Vương chỗ nào vật lộn đến mở?

Kiếm Thanh Giao mang theo một sợi hàn mang theo Thiên Vương sau lưng đánh tới, 'Phốc phốc' một tiếng phá thể mà ra, sau đó kiếm Thanh Giao mang theo u mịch hàn mang, hóa thành đầy trời ánh kiếm, tại Thiên Vương thân bên trên thật nhanh qua lại đâm xuyên.

Trong nháy mắt ở giữa, mấy trăm triệu kiếm.

Thiên Vương thân thể nổ thành một mảnh sương máu, một đạo cường quang bay vút lên trời, Thiên Vương thần hồn hóa thành một khỏa hào quang vạn trượng mặt trời từ từ hướng lên thiên không.

Vừa mới bay lên không đến một cao trăm trượng, Sở Thiên đã đi vào Thiên Vương đỉnh đầu, một cước hung hăng đạp tại thần hồn của hắn bên trên.

'Răng rắc' một tiếng, Thiên Vương thần hồn nứt ra vô số vết rách, mảng lớn thần hồn bản nguyên khí như nước suối một dạng bắn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.