Chương 670: Cả gan làm loạn (1)

Chương 670: Cả gan làm loạn (1)

"Càn rỡ, lớn mật, vô pháp vô thiên, cả gan làm loạn!"

Một chén nhỏ cổ kính đèn đồng trôi nổi tại Sở Thiên bên người, cao ba tấc đèn diễm bên trong, Thiên Vương một sợi tàn hồn khàn cả giọng rống giận gào thét lấy, hắn miễn cưỡng ngưng tụ thành cao một tấc hình người, hai quả đấm tầng tầng đánh lấy đèn diễm, đánh cho tia lửa tung tóe, đèn diễm lại ngay cả hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

"Tiết kiệm chút khí lực đi." Sở Thiên cầm lấy theo Thiên Vương thân bên trên tìm ra ba cái trữ vật giới chỉ, lãnh đạm khuyên lơn hắn: "Thân thể hủy, thần hồn sập, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn. . . Ha ha!"

Hồn niệm cưỡng ép công phá trữ vật giới chỉ bên trên thần hồn đóng dấu, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đèn này ngọn đèn, là Nhất Niệm Tôn mô phỏng Thái Cổ Vô Lượng Thiên nổi danh linh hồn chí bảo 'Tù hồn đăng' nhất niệm diễn sinh ra kiệt tác, mặc dù là sức người chế phẩm, uy lực so tù hồn đăng bản thể còn mạnh hơn ra ba phần. Không cần nói ngươi một sợi tàn hồn, coi như ngươi thần hồn bình yên vô sự, cũng là chạy không thoát."

Thiên Vương thở hổn hển ngừng tay đến, hắn tuyệt vọng nhìn xem Sở Thiên khuôn mặt lạnh như băng, kêu rên tuyệt vọng một tiếng: "Ngươi. . . Muốn làm gì. . . Buông tha ta, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi! Quyền thế, của cải, mỹ nhân, pháp bảo, công pháp, lãnh địa. . . Ta đều có thể cho!"

Sở Thiên chọc chọc cây đèn bên trên lửa đèn, lửa đèn lung lay, Thiên Vương tàn hồn toàn thân liền chẳng khác nào sóng nước kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Thiên Vương phát ra khàn cả giọng thảm gào âm thanh, một sợi tàn hồn kém chút vỡ vụn.

Cười cười, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể cho, không cần ngươi, chính ta cũng có thể được, cho nên, ngươi liền an tâm tại đây bên trong làm tù phạm đi. Ngoan ngoãn điểm, nếu như thế nào trời ta tâm tình không tốt, ngươi triệt để hồn phi phách tán, cái kia thì không thể trách ta."

Thiên Vương hai tay nắm tay, cuồng loạn ngửa mặt lên trời kêu gào.

Sở Thiên không có phản ứng đến hắn, hồn niệm xông vào ba cái trữ vật giới chỉ, cấp tốc lật khắp số lượng dự trữ khổng lồ trong giới chỉ chồng chất như núi các loại vật phẩm. Đột nhiên Sở Thiên lông mày nhíu lại, vui vẻ vạn phần theo trong giới chỉ lấy ra mấy khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tản mát ra thâm thúy u quang, khổng lồ trọng lực dẫn đến bốn phía hư không cũng bắt đầu vặn vẹo tinh hạch.

"Đây là, tinh hạch?" Sở Thiên vui vẻ nói: "Đây là sao trời yên diệt về sau tinh hạch?"

Thiên Vương giọng mỉa mai nở nụ cười lạnh: "Không kiến thức nhà quê, đây không phải sao trời yên diệt sau tinh hạch, đây là ta phán quyết Thánh Điện trừng phạt phản nghịch, đem phía trên sinh linh đồ sát không còn về sau, đem bên B thế giới triệt để phá hủy sau lưu lại thế giới chi tâm!"

Cắn răng, Thiên Vương cười gằn nói: "Đây chính là so tinh hạch cao cấp hơn đồ vật, luyện khí. . . Nhất là luyện chế đủ loại hạng nặng, khổng lồ bảo khí bên trên tài liệu tốt. Nói thí dụ như những cái kia dài có mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm phi thuyền, bọn chúng xương rồng liền cần vận dụng thế giới chi tâm tới rèn đúc, mới là kiên cố nhất, bền chắc nhất."

Sở Thiên liếc Thiên Vương liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói là tinh hạch, cái kia chính là tinh hạch! Này đầy trời đại tiểu thế giới, cùng sao trời khác nhau ở chỗ nào?"

Thiên Vương há to miệng, hắn mong muốn chê cười Sở Thiên nói sao trời cùng những thế giới kia vẫn là rất có khác biệt, thế nhưng còn không đợi hắn lời ra khỏi miệng, đèn diễm bên trong vài điểm ánh lửa lấp lánh, Thiên Vương khàn cả giọng kêu thảm, bị ngọn lửa thiêu đến mình đầy thương tích, rốt cuộc nói không nên lời một chữ tới.

"Dưới thềm chi tù, ngươi liền thành thành thật thật. Ta không có nhường ngươi lúc nói chuyện, liền câm miệng cho ta." Sở Thiên cười lạnh nói: "Dĩ nhiên, ta hỏi ngươi lời nói thời điểm, ngươi nếu là dám im miệng, ngươi liền là tìm cái chết."

Cười vài tiếng, Sở Thiên đem ba cái trữ vật giới chỉ bên trong 'Thế giới chi tâm' toàn bộ lấy ra ngoài.

Chính xác là kinh người vô cùng, ba cái nhẫn bên trong thế giới chi tâm tổng số vượt lên trước 12 vạn, nếu như nói mỗi một viên thế giới chi tâm, đều là một cái bị triệt để phá hủy thế giới lưu lại tinh hoa hạch tâm, chẳng phải là nói, phán quyết Thánh Điện ít nhất phá hủy 12 vạn cái thế giới?

Những cái kia đại thế giới không nói, liền nói Sở Thiên xuất thân cỡ trung thế giới Thiên Lục thế giới, thế giới kia nhân khẩu tổng số liền tính đến hàng ngàn tỷ!

12 vạn cái bị triệt để sát hại không còn, sau đó bị triệt để phá hủy thế giới a!

"Khó trách, bọn hắn nói các ngươi phán quyết Thánh Điện là một đám máu tanh đồ tể!" Sở Thiên mắt lạnh nhìn đèn diễm bên trong run lẩy bẩy Thiên Vương, nhẹ nhàng lắc đầu: "Cho nên, bị ta cái bẫy này thiết kế, ngươi hẳn là cảm thấy không có chút nào oan uổng mới đúng!"

Thiên Vương trừng to mắt nhìn chòng chọc vào Sở Thiên.

Không oan uổng? Làm sao có thể cảm thấy không oan uổng đâu? Hắn coi là nơi này là Thái Cổ Vô Lượng Thiên quỳnh Hoa Tôn còn sót lại hành cung Chân Thảo thế giới, hắn coi là nơi này có khả năng đụng phải cơ duyên to lớn  có thể khiến cho hắn một bước lên trời!

Kết quả đây? Kết quả nơi này lại có thể là. . . Lại có thể là một cái hố người chết bẫy rập!

Phải chết, Nhất Niệm Tôn thủ đoạn, giết người không thấy máu đáng sợ thủ đoạn, Thiên Vương trong ngày thường là cỡ nào người tinh minh, cứ thế mà liền bị hố đi vào.

Mặc dù Sở Thiên cảnh cáo hắn không cho phép hắn mở miệng, Thiên Vương vẫn như cũ nhịn không được khàn giọng nói ra: "Tiện chủng, mặc dù ngươi ám toán ta, thế nhưng nếu như không phải cuối cùng cái kia cỗ đơn giản nắm trong tay toàn bộ thiên địa kinh khủng hồn niệm, coi như ta chỉ còn lại có thần hồn, ngươi cũng không có khả năng đánh bại ta, càng không khả năng giam giữ ta!"

Thiên Vương cắn răng nói ra: "Ta không phục, ta không phục! Ta có trăm vạn kiếp pháp lực tu vi, ta đã bước vào hóa đạo cảnh, ngươi. . . Pháp lực của ngươi tu vi có thể có ta một nửa sao? Ngươi khoảng cách hóa đạo cảnh còn rất xa! Ngươi căn bản không thể nào là đối thủ của ta, nếu như không là vừa vặn toàn bộ thiên địa trong nháy mắt nghiền ép. . ."

Linh Cửu vô thanh vô tức xuất hiện tại Sở Thiên bên người, hắn mỉm cười hướng Sở Thiên hạ thấp người thi lễ một cái: "Tôn chủ, lão nô đến rồi! Có gì phân phó?"

Sở Thiên chỉ chỉ đèn diễm bên trong Thiên Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn thua không phục, cảm thấy ta gian lận. Mặc dù ta đích xác là gian lận  bất quá, vẫn là ngươi giải thích cho hắn một ít đi! Thiên Vương, đây là Linh Cửu, Nhất Niệm Tôn hành cung cung linh, trước ngươi thấy cái gọi là Chân Thảo thế giới, liền là Linh Cửu điều khiển hành cung diễn sinh mà thành, ngươi thua đến không oan!"

Vứt xuống Linh Cửu hướng một mặt màu tro tàn Thiên Vương chậm rãi nói rõ lí do Nhất Niệm Tôn hành cung chân tướng, Sở Thiên mi tâm bên trên quầng sáng lấp lánh, một cây cột Tinh chủ cờ không ngừng bay ra, cùng lúc đó, Sở Thiên bên người nổi lơ lửng những thế giới kia chi tâm không ngừng bay vút lên  dựa theo khí tức mạnh yếu, không ngừng khảm nạm tiến vào từng mặt Tinh chủ bên trong.

Chu Thiên Tinh chủ cờ, đây là Sở Thiên rời đi Thiên Lục thế giới trước, theo Tử Phiệt trong bí khố có được một bộ mạnh mẽ công phạt trận kỳ, có thể so với Chí Tôn Thiên Khí một bộ bí bảo.

Chỉ là một bộ này Tinh chủ cờ, cần dung nhập bốn vạn tám ngàn ngôi sao sau mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng, dung nhập sao trời số lượng càng nhiều, sao trời bản thể lực lượng càng mạnh, một bộ này Tinh chủ cờ liền có thể phát huy ra càng mạnh lực lượng.

Sở Thiên nhất cổ tác khí đem 12 vạn nhiều viên thế giới chi tâm toàn bộ dung nhập Tinh chủ bên trong, liền từng đạo óng ánh hào quang theo nguyên bản tối tăm mờ mịt Tinh chủ bên trong phun ra ngoài, sau đó cấp tốc hóa thành từng đầu Thiên Địa linh tủy ngưng tụ thành Cự Long quanh quẩn trên không trung bay lượn.

Bốn vạn tám ngàn mặt Chu Thiên Tinh chủ cờ tại Sở Thiên bên người hợp thành một tòa huyền ảo vô tận sao trời đại trận, từng lớp từng lớp to lớn lực lượng không ngừng tràn vào Sở Thiên trong cơ thể.

Sở Thiên chỉ cảm thấy mình biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, trong lúc phất tay đều có tự thân lực lượng nghìn lần, vạn lần thiên địa cự lực theo niệm mà sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.