Chương 670: Cả gan làm loạn (2)

Chương 670: Cả gan làm loạn (2)

'Chân Thảo thế giới' bên trong, mấy trăm vạn phán quyết làm ngơ ngác nhìn bị vô số màu u lam tinh hạch vờn quanh Thiên Vương.

Thiên Vương tại đây bên trong 'Ha ha' cười to đã cười một khắc đồng hồ, hắn tựa như một cái lưu manh năm mươi năm, đột nhiên cưới một người xinh đẹp như hoa dâu cả lão hán một dạng, vui vẻ đến như đồ đần một dạng không ngừng cất tiếng cười dài.

Một đám phán quyết làm sắc mặt trở nên có chút vặn vẹo, có chút cổ quái.

Mặc dù đạt được Chân Thảo thế giới, mặc dù đạt được Thái Cổ vô lượng thiên tôn hoàng truyền thừa, thế nhưng Thiên Vương a, ngươi dù sao cũng là Tát Thị dòng chính Thiếu chủ, Tát Thị hao phí đại lực khí bồi dưỡng tinh anh, ngươi đến mức cười đến như thế sao? Đơn giản tựa như là một cái không có thấy qua việc đời nhà quê.

Bất quá, Thiên Vương yêu cười liền cười đi, Thiên Vương tâm tình tốt cất tiếng cười to thời điểm, không ai có thể dám đi quấy rầy hảo tâm tình của hắn.

Thế là, tiếng cười lại kéo dài một khắc đồng hồ, trọn vẹn nửa canh giờ, Thiên Vương thật giống như một cái kẻ ngu một dạng đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào mà cười cười.

Dần dần, Thiên Vương sáu cái tâm phúc phán quyết quan phát hiện sự tình không đúng, bọn hắn nhìn lẫn nhau một cái, sau đó thận trọng đem hồn niệm thả ra ngoài, cấp tốc vòng quanh Thiên Vương dạo qua một vòng.

Sau đó, sáu người rất có điểm bất đắc dĩ lẫn nhau lắc đầu.

Thiên Vương khí tức, cái kia đứng tại chỗ cất tiếng cười to đồ đần, đích thật là Thiên Vương không sai a! Thậm chí ngay cả trên người hắn món kia rộng rãi áo dài, bao quát áo dài bên trên mấy cái sợi tơ thêu thùa đại biểu Thiên Vương thân phận che giấu văn chương đều mảy may không sai.

Một đám người nhe răng trợn mắt lẫn nhau lắc đầu, xem ra, Thiên Vương đích thật là vui vẻ đến bị điên.

Đã như vậy, liền để hắn cười đi, lúc này đi qua quấy rầy hắn, dùng Thiên Vương tính tình, thật sẽ hạ lệnh giết người.

Sở Hiệt một đám các huynh đệ xa xa đứng ở một bên, hai tay ôm ở trước ngực, sắc mặt cổ quái nhìn xem điên cuồng cười ngây ngô Thiên Vương cùng như cọc gỗ mấy trăm vạn phán quyết dùng

Ai, ai, bọn hắn là lòng dạ biết rõ, Thiên Vương hiển nhiên trúng Sở Thiên ám toán.

Cụ thể Sở Thiên là làm sao làm được, bọn hắn không biết. Nhưng nhìn xem Thiên Vương này đần độn sức lực, rõ ràng liền cùng trong ngày thường khôn khéo sắc bén Thiên Vương không là một người nha.

Hắc, Sở Thiên thủ đoạn cao cường a.

Mấy triệu người cứ như vậy đần độn nhìn xem Thiên Vương ở nơi đó cười ngây ngô, lại qua một khắc đồng hồ, Thiên Vương vẫn còn tiếp tục mà cười cười, mấy trăm vạn phán quyết làm không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, tựa như bọn hắn có thể thiên trường địa cửu vĩnh viễn đứng xuống đi.

Sở Hiệt đám người đã ngồi ở cùng một chỗ linh điền bờ ruộng bên trên, lấy ra bình rượu, ly rượu, gà quay, thịt vịt nướng, lỗ chân giò heo, hô to gọi nhỏ ăn uống thả cửa đứng lên. Dùng Thiên Vương tiếng cười nhắm rượu, cảm giác này thật không tệ.

Ăn uống một trận, Thiên Vương đều đã đứng tại chỗ cười nhanh một canh giờ, đột nhiên Thiên Vương bên người mấy chục vạn viên Linh tủy tinh hạch dồn dập rơi rơi xuống mặt đất, Thiên Vương thân thể hư không tiêu thất, trên người hắn món kia áo dài nhu hòa tung bay rơi xuống, nguyên xuất hiện Sở Thiên.

Mấy trăm vạn phán quyết làm ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

Sở Thiên cũng ngơ ngác nhìn mấy trăm vạn ngốc đứng đấy bất động phán quyết làm, hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía ngồi ở phía xa ăn uống thả cửa Sở Hiệt đám người, đột nhiên một bàn tay đập vào trán của mình bên trên: "Lão nhị, Đại Lực ca, A Cẩu, A Tước, lão Hắc, ta còn nói, nắm bọn gia hỏa này lưu cho các ngươi thu thập, để cho các ngươi gia tăng điểm kinh nghiệm chiến đấu, nhường lão nhị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bổ sung bổ sung. . . Các ngươi, thế mà bình an vô sự!"

Sở Thiên là có ý nhường Sở Hiệt bọn hắn cùng này chút phán quyết làm đại chiến một trận.

Ngược lại nơi này là Nhất Niệm Tôn hành cung, có Linh Cửu nhìn chằm chằm, dù như thế nào này chút phán quyết làm cũng không có khả năng cho Sở Hiệt bọn hắn tạo thành nguy hiểm.

Thế nhưng, trời ạ!

Này chút phán quyết làm, cứ như vậy đần độn đứng một canh giờ?

Sở Thiên còn cố ý kéo dài thời gian, cố ý đem Chu Thiên Tinh chủ cờ tế luyện một phen này mới lại xuất hiện, bọn gia hỏa này thế mà cái gì cũng không làm?

Hổ Đại Lực ợ một cái, xa xa lung lay trên tay bình rượu: "Thiên ca nhi, đám này sỏa điểu ngốc đứng đấy bất động, chúng ta cũng không thể xông đi lên quất bọn hắn cái tát a? Sách, ăn uống no đủ, các huynh đệ hoạt động một chút?"

'Bành' một thoáng vứt xuống bình rượu, Hổ Đại Lực lắc lư cánh tay đứng lên, hướng về kia chút khiếp sợ không thôi, chấn kinh đến không cách nào động đậy phán quyết làm vẫy vẫy tay: "Ha ha, sỏa điểu nhóm, chủ tử của các ngươi bị hố, các ngươi đều choáng váng a?"

Lục đại phán quyết quan ngây người thật lâu, bọn hắn rốt cục xác định, Thiên Vương đích thật là bị người hố!

Thiên Vương không thấy, mà trước mắt này chút 'Sâu kiến ' bọn hắn thế mà tại hướng phán quyết Thánh Điện khiêu khích!

Gầm lên giận dữ, sáu tôn phán quyết viên chức thể lóe lên, trực tiếp thuấn di đến Sở Thiên bên người, sáu chuôi toàn thân đen kịt ngâm độc trường kiếm như độc xà răng nhọn, hung hăng hướng Sở Thiên thân thể yếu hại đâm tới.

Sở Thiên quái khiếu một tiếng: "Đủ không biết xấu hổ, dùng tu vi của các ngươi, binh khí còn ngâm độc!"

Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên bên người mảng lớn quầng sáng lấp lánh, bốn vạn tám ngàn mặt Chu Thiên Tinh chủ cờ đồng thời bắn ra, bốn phía hư không một hồi kịch liệt trời đất quay cuồng, sáu tôn phán quyết quan thân thể bỗng nhiên thật giống như trang giấy người một dạng quỷ dị vặn vẹo gấp lại.

'Răng rắc' tiếng gãy xương bên tai không dứt, sáu tôn phán quyết quan trong nháy mắt thể xác tan rã nổ tung, Sở Thiên tay phải đấm ra một quyền, mấy trăm đầu dài đến ngàn trượng khí lưu màu trắng hóa thành Phi Long hình dáng, theo sát trọng quyền cuảcủa hắn hướng về phía trước oanh ra, nhất kích liền đem sáu tôn phán quyết quan thần hồn đánh phải trọng thương.

Sở Thiên một tay tóm lấy sáu đầu gào thét kêu đau thần hồn, tiện tay hướng Sở Hiệt đã đánh qua.

Sở Hiệt mặt mày hớn hở kéo ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đạt được Vô Lượng cuộn tranh tăng cường Vạn Quỷ Triều Tông Đồ 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, kinh khủng hấp lực đem hư không đều kéo ra một cái đường kính trăm trượng hắc động, trong khoảnh khắc đem sáu đầu thần hồn nuốt xuống.

Mấy trăm vạn phán quyết làm đồng thời rống giận hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Suy nghĩ của bọn hắn có chút cứng ngắc, phản ứng của bọn hắn tốc độ có chút chậm, dù sao bọn hắn là phán quyết Thánh Điện bồi dưỡng cỗ máy giết người, Thiên Vương xưa nay không cần bọn hắn suy nghĩ, chỉ cần bọn hắn có được giết người bản lĩnh cùng kỹ xảo là có thể.

Cho nên động tác của bọn hắn hơi chậm một chút, thế nhưng bọn hắn một khi phát động, thao thiên sát khí liền hóa thành một đám mây đen bao phủ hư không.

Chu Thiên Tinh chủ cờ bày ra đại trận đã bao phủ phương viên trăm vạn dặm hư không, từng đạo to lớn ánh sao theo trời rơi xuống, kiếm Thanh Giao bị trọng trọng điệp điệp ánh sao bao trùm, gia trì, nguyên bản liền bay lượn tuyệt tích kiếm Thanh Giao, giờ phút này tốc độ phi hành càng là tăng vọt nghìn lần, vạn lần!

Sở Thiên hồn niệm đã căn bản theo không kịp kiếm Thanh Giao, hắn chỉ là cho kiếm Thanh Giao một cái 'Đánh giết trước mắt hết thảy kẻ địch' suy nghĩ về sau, sẽ bỏ mặc hắn bản thân phát huy đi.

Trong hư không đột nhiên nở rộ một đóa chói lọi đường kính vạn dặm màu xanh hoa sen, mỗi một mảnh cánh sen đều là số hàng mấy chục tỉ đạm kiếm khí màu xanh ngưng tụ mà thành. To lớn Thanh Liên tại hư không một cái xoay tròn, mấy trăm vạn tu vi theo mười kiếp đến vạn kiếp khác nhau phán quyết làm đồng thời mi tâm, cổ cùng tâm miệng phun ra ba đạo dòng máu, thân thể trong nháy mắt sụp đổ, nổ thành bao quanh sương máu.

Từng sợi thần hồn phát ra không thể tin được thê lương tiếng la khóc không ngừng theo trong huyết vụ bắn ra.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ phóng lên tận trời, hóa thành một tấm cao có vạn dặm to lớn đồ lục càn rỡ khẽ hấp, mấy trăm vạn tu vi mạnh mẽ phán quyết làm thần hồn liền bay lả tả bị đặt vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Sở Thiên cất tiếng cười to, hắn lớn tiếng nói: "Tốt, nắm phía ngoài phán quyết làm toàn bộ tiêu diệt, chúng ta quay về Tru Tà thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.