Chương 671: Mưu đồ to lớn (1)

Chương 671: Mưu đồ to lớn (1)

Thiên thạch loạn lưu bên trong, Thiên Đạo diệu thụ bản thể biến thành Sở Thiên phân thân đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, hướng Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái.

Sở Thiên cười hướng chính mình phân thân nhẹ gật đầu, phất phất tay, phân thân liền cùng Sở Hiệt đám người cùng một chỗ, cưỡi phi thuyền hướng Đồ Ma thành phương hướng bay đi. Trong khoang thuyền, ngoại trừ Hổ Đại Lực đám người mang ra một mảnh tinh nhuệ huynh đệ, còn có mấy ngàn bộ tàn phá phán quyết Thánh Điện áo giáp, hơn trăm cỗ phán quyết làm thi thể, cùng với bị giày vò đến hấp hối Lan Mạt, Vân Giáp đám người.

"Muốn loạn, ta liền cho các ngươi thêm phiền!" Sở Thiên nhìn xem Đồ Ma thành phương hướng nhếch miệng cười một tiếng.

Hãn Hải Quân là muốn cố ý bốc lên cùng Thánh Linh Thiên đại chiến, này nhất định là một trận to lớn hạo kiếp, Sở Thiên vô lực ngăn cản, cũng không có lòng ngăn cản, hắn vui lòng lửa đổ thêm dầu, khiến cái này cao cao tại thượng thế gia, môn phiệt thật tốt đánh một trận.

Thiên Vương nhớ mãi không quên Lạc Nhi, Sở Hiệt nói với Sở Thiên, Lạc Nhi là đồng ý Công Dương thị điều kiện, theo hơn mười người bảy đại môn phiệt tinh anh tử đệ bên trong chọn lựa tương lai vị hôn phu, lúc này mới đổi lấy Trấn Tam châu tội phạm cùng sở người nhà họ Thiên bình an thoát ly Thánh Linh Thiên!

Lạc Nhi hi sinh, nhường Sở Thiên này chút Thiên Tâm đầu một mực kìm nén một đám lửa.

Cho nên hắn rất muốn làm chút gì đó, nói thí dụ như, hủy đi vài toà thành, nổ rớt mấy cái đại thế giới, đem một đám môn phiệt công tử ca đánh đến bọn hắn cha ruột đều không nhận ra bọn hắn chờ chút!

"Tại Thiên Lục thế giới, các ngươi gọi chúng ta hạ tiện chủng."

"Tại đây bên trong, các ngươi nói chúng ta tất cả đều là tiện chủng."

"Có lẽ tại trong mắt các ngươi, chúng ta này chút xuất thân cây cỏ dân đen, liền là nước bùn bên trong sâu kiến, chỉ có thể vĩnh thế ngưỡng nhìn các ngươi này chút Chân Long Thiên Phượng!" Sở Thiên 'Phốc phốc' cười lạnh một tiếng, quay người đi vào Thiên Vương lưu lại cái kia đường kính ngàn trượng màu đen tròn đĩa tọa tàu bên trong: "Có thể là các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, liền xem như sâu kiến, chỉ muốn số lượng đầy đủ, chỉ nếu không sợ chết, gặm mất một đầu Long vẫn là dư xài!"

Màu đen tròn đĩa hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc bỏ chạy, nhẹ nhàng vô cùng tại thiên thạch loạn lưu bên trong cấp tốc xuyên qua.

Tại đây miếng đường kính ngàn trượng màu đen tròn đĩa phía sau, mấy trăm miếng mặt ngoài giăng đầy vô số vết thương màu đen tròn đĩa đi sát đằng sau. Tại đây chút màu đen tròn trong đĩa, có mấy ngàn tên Linh Cửu vừa mới chế tạo ra cường hãn tu sĩ ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Linh Cửu không cách nào chế tạo linh hồn, hắn chỉ có thể chế tạo ra cường hãn thân thể. Những tu sĩ này trong thân thể sống nhờ lấy Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong ác quỷ, khí tức của bọn hắn dữ tợn âm tà, là Sở Thiên dùng Thái Âm Vạn Hóa luân che giấu khí tức của bọn hắn, để bọn hắn nhìn qua giống như người sống không hai.

Màu đen tròn đĩa tốc độ bản thân liền cực kỳ kinh người, Sở Thiên điều khiển kỹ xảo lại bị Thiên Vương thủ hạ cao hơn một đoạn dài, chỉ dùng ngắn ngủi số ngày, màu đen tròn đĩa liền đấu đá lung tung xông về Tru Tà thành.

Tru Tà thành bầu không khí bỗng nhiên biến đổi, tất cả mọi người trở nên gò bó theo khuôn phép, trên đường cái đều trở nên vắng lạnh không ít, Tru Tà trên thành dưới quan viên dồn dập tụ tập tại cùng một chỗ, kinh sợ đi vào không cảng nghênh đón.

Mấy trăm miếng rõ ràng nhận quá mãnh liệt đả kích màu đen tròn đĩa chậm rãi hạ xuống, mấy ngàn danh tiếng tức xơ xác tiêu điều phán quyết làm mặt âm trầm theo màu đen tròn trong đĩa đi ra. Này chút tạm thời thoát ly Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, tạm thời thuộc Sở Thiên chỉ huy ác quỷ nhóm híp mắt, như nhìn thấy lớn thịt mỡ Ác Lang, hung tợn nhìn chằm chằm bến cảng bên trên tất cả mọi người.

Thiên Vương tọa tàu vách khoang mở ra, Sở Thiên mang theo mười mấy tên người khoác màu đen áo giáp tráng hán vây quanh 'Thiên Vương' đi ra.

Người mặc món kia hoa mỹ 'Mặt trời mặt trăng và ngôi sao bào ' màu đen thêu tơ vàng trường bào không ngừng hướng bốn phía tản mát ra cổ lão, hùng hậu khí tức 'Thiên Vương' mặt âm trầm, một bước một lảo đảo đi ra.

Bến cảng bên trên, rất nhiều Tru Tà thành quan lại dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh —— xem điệu bộ này, phán quyết Thánh Điện bị thua thiệt? Thiên Vương thụ thương rồi? Trên người hắn cái này áo choàng, ai? Trước đó chưa nghe nói qua Thiên Vương có như vậy một kiện tốt áo choàng a?

Tru Tà thành các quan lại tự nhiên có tin tức của bọn hắn con đường, Thiên Vương làm Thánh Linh Thiên những năm gần đây hấp dẫn nhất ánh mắt tuổi trẻ tài tuấn, nhất cử nhất động của hắn, hắn chỗ có tình báo đều bị người dốc lòng thu thập.

Thiên Vương trên người cái này mặt trời mặt trăng và ngôi sao bào tạo hình phi phàm, tản ra khí tức càng cho người ta một loại như hồng hoang cự thú một dạng uy không thể cản cảm giác. Hết sức hiển nhiên, đây là một kiện Thái Cổ lưu truyền xuống trọng bảo.

Thiên Vương thân bên trên không hiểu nhiều hơn cái này áo choàng, hắn nhưng lại không hiểu thụ thương, bên người phán quyết làm nhóm mất đi nhiều như vậy. Phối hợp thêm trước đó Thiên Vương vội vã rời đi Tru Tà thành tư thế, khá hơn chút quan lại không khỏi ở trong lòng âm thầm phỏng đoán, Thiên Vương đến cùng đi nơi nào? Xảy ra chuyện gì? Gặp cái gì? Hắn là hay không, tìm được một cái nào đó vô cùng có giá trị Thái Cổ bí cảnh?

Sở Thiên vênh váo tự đắc theo Thiên Vương bên người đi về phía trước mấy bước, ưỡn ngực thân đứng tại những cái kia quan lại trước mặt cười lạnh nói: "Thiên Vương. . . Thân thể hơi bệnh, muốn tại Tru Tà thành tạm nghỉ một quãng thời gian. Tất cả ăn uống chi phí, các ngươi chỉ cần biết bao nịnh nọt . Còn mặt khác, quản tốt miệng của các ngươi!"

Sở Thiên ở trước mặt uy hiếp này chút quan lại quản được miệng của bọn hắn, thế nhưng trên thực tế, hắn lại dùng mộng hạt hướng ở đây quan lại không ngừng rót vào tiềm thức —— nhanh lên đem tin tức này phát tán ra đi, nhanh lên đem những tin tức này phát ra cho cùng Thiên Vương có cạnh tranh quan hệ những Tiểu Bạch đó mặt đi!

Xác thực nói, Sở Thiên cơ hồ là tại mệnh lệnh này chút quan lại, nhanh lên đem Thiên Vương thụ thương tin tức truyền cho bảy đại môn phiệt đối Lạc Nhi cố ý những công tử ca kia, vội vàng nhường bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách nhằm vào Thiên Vương!

Một tên Tru Tà thành Phó thành chủ có chút lưỡng lự nhìn xem Sở Thiên, hắn thận trọng hỏi: "Xin hỏi, ngài là?"

Sở Thiên ngạo nghễ ngóc lên đầu, 'Thiên Vương' đi về phía trước mấy bước, đột nhiên rút ra bội kiếm, một kiếm đâm xuyên qua cái này Phó thành chủ lồng ngực.'Thiên Vương' hung hăng một cước đem này không ngừng gào thảm Phó thành chủ đá té xuống đất, nghiêm nghị quát: "Tiện chủng, Sở tiên sinh là ta mướn cung phụng, nơi này đến phiên ngươi nói chuyện sao?"

Cái này Phó thành chủ làm sao cũng có được mười vạn kiếp trở lên tu vi, lồng ngực bị đâm xuyên chỉ là ăn da thịt làm khổ, đối tính mạng hắn cũng không uy hiếp.

'Thiên Vương' nổi giận, cái này Phó thành chủ còn có mặt khác quan lại vô cùng kinh sợ quỳ rạp xuống đất, cũng không dám có bất kỳ nghi vấn.

'Thiên Vương' bỗng nhiên ho khan, trong miệng hắn không ngừng bắn ra rất nhiều dòng máu, rất nhanh máu tươi liền như dòng suối nhỏ một dạng theo trước ngực hắn trường bào hướng phía dưới chảy xuôi. Một đám Tru Tà thành quan lại đều mở to hai mắt nhìn, đem 'Thiên Vương phung từng ngụm máu lớn' một màn vững vàng ghi vào trong lòng.

Đây chính là sự kiện lớn, đây chính là cực kỳ tình báo quan trọng, 'Thiên Vương' thế mà trọng thương thành như thế, tình báo này chỉ cần đưa về Thánh Linh Thiên, bảy đại môn phiệt đều sẽ có người nguyện ý dùng nhiều tiền mua tình báo này.

Một đám quan lại vi diệu nhìn nhau một cái, mấy cái Phó thành chủ dồn dập đứng dậy, ân cần tự mình dẫn dắt đến Sở Thiên đám người hướng Tru Tà thành khu vực hạch tâm bước đi.

Dùng 'Thiên Vương' thân phận, quyền thế, còn có phía sau hắn Tát Thị thế lực đáng sợ, 'Thiên Vương' tại Tru Tà thành hành dinh, tự nhiên được an bài tại Tru Tà thành hạch tâm nhất vị trí, cũng chính là cách Thanh Liên Thánh Tôn thường ngày sinh hoạt thường ngày Đạo cung gần nhất một tòa cung điện bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.