Chương 671: Mưu đồ to lớn (2)

Chương 671: Mưu đồ to lớn (2)

Trong cung điện hết thảy thị nữ, nô bộc đều bị đuổi đi, mấy ngàn tên ác quỷ phụ thân 'Phán quyết làm' đem bốn phía trấn giữ đến con kiến chui không lọt, Sở Thiên càng là triệu hoán ra Chu Thiên Tinh chủ cờ cùng Ma Ha Trận Đồ hai kiện chí bảo, đem vô số trọng đại trận giăng đầy cung điện bốn phía.

'Thiên Vương' lẳng lặng ngồi tại bảo tọa bên trên ngẩn người, không có Sở Thiên chưởng khống, này 'Thiên Vương' liền là một bộ cái xác không hồn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì linh tính. Hắn hết thảy động tác, hết thảy ngôn hành cử chỉ, đều là dựa vào Sở Thiên cắm vào đầu óc hắn một hạt mộng hạt điều khiển.

Giống như Linh Cửu nói, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 hai bộ thần điển hòa làm một thể, sẽ mang tới đáng sợ hiệu quả.

"Linh Cửu a! Này vô tướng Thanh Liên, liền tu vi của ta bây giờ, thật có đem nắm giữ trong tay cơ hội?" Sở Thiên đứng tại cung điện trên sân thượng, cúi đầu quan sát phía dưới cái kia từng mảnh từng mảnh tản mát ra Vô Lượng hào quang màu xanh to lớn Thanh Liên, không khỏi nhếch nhếch miệng: "Dù sao, đây chính là Thanh Liên Thánh Tôn bản mệnh chi bảo. . . Mong muốn mưu đoạt nó, chúng ta là không phải quá cuồng vọng chút?"

Đúng vậy, ban đầu tiêu diệt Thiên Vương tự mình quản hạt phán quyết quân đoàn, vớt ra Lan Mạt, Vân Giáp đám người về sau, dùng Sở Thiên trong tay nắm giữ tài nguyên, đã đủ để tại Đồ Ma thành gây sóng gió, làm ra một đống lớn an bài cùng bố trí.

Sở dĩ trở về Tru Tà thành, liền là nhìn trúng đóa này danh xưng trong ba ngày phòng ngự đệ nhất vô tướng Thanh Liên, từng để cho Thanh Liên Thánh Tôn xông thẳng Chí Cao thiên đình lại lại không tổn hại trở ra vô thượng phòng ngự chí bảo.

Linh Cửu thân ảnh tại Sở Thiên bên người hiển hiện, hắn cúi đầu quan sát cự đại vô bằng vô tướng Thanh Liên, hết sức cười ôn hòa lấy: "Tôn chủ, nếu như này vô tướng Thanh Liên chủ nhân tự mình ở đây trấn áp, như vậy tôn chủ mong muốn cầm tới vô tướng Thanh Liên, vẫn là rất khó. Thế nhưng Thanh Liên Thánh Tôn đem bản mệnh chi bảo lưu tại nơi này trấn áp Tru Tà thành, chính mình lại chẳng biết đi đâu. . . Tôn chủ muốn bắt lại nó, vẫn là rất nhẹ nhàng."

Linh Cửu nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Vô tướng Thanh Liên, này tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên, cũng là lực phòng ngự có khả năng tiến vào ba vị trí đầu chí bảo thần vật, cũng không biết này Thanh Liên Thánh Tôn là cái gì vận khí, lại có thể tại Vô Lượng Thiên xé rách về sau, đạt được vô tướng Thanh Liên ưu ái."

"Vô tướng Thanh Liên. . . Ưu ái?" Sở Thiên sau khi tâm một hồi tóc gáy dựng đứng: "Ý của ngươi là, này vô tướng Thanh Liên bản tâm ý thức. . ."

Linh Cửu gật đầu cười: "Không sai, vô tướng Thanh Liên năm đó ở Thái Cổ Vô Lượng Thiên lúc, đã ngưng tụ bản tâm linh trí. Mà lại, hắn thiếu Nhất Niệm Tôn một ơn huệ lớn bằng trời, tôn chủ dùng Nhất Niệm Tôn truyền nhân thân phận tiến đến thu phục vô tướng Thanh Liên, coi như Thanh Liên Thánh Tôn có phân thân tọa trấn, cũng là vô dụng."

Không đợi Sở Thiên mở miệng, Linh Cửu trầm giọng nói: "Không chỉ có như thế, tôn chủ pháp lực tu vi đã đầy đủ, Thái Âm, mặt trời, ngũ hành pháp tắc, tăng thêm không gian, thời gian, quang minh, hắc ám, cầu phúc, nguyền rủa, sinh mệnh, tử vong các loại lớn đạo pháp tắc, đều đã lĩnh hội đến cực hạn, chỉ là ngày tháng tu luyện kém cỏi, pháp lực không có góp nhặt đi lên mà thôi."

Lắc đầu, Linh Cửu trầm giọng nói: "Dù là như thế, tôn chủ cũng đủ để đột phá 'Ngộ Đạo cảnh ' bước vào 'Hóa Đạo cảnh' . . . Một khi hóa đạo, thì thần thông biến hóa thiên biến vạn hóa  đồng dạng một phần pháp lực, lại có thể phát huy ra gấp mười lần, gấp trăm lần thần thông biến hóa, có thể xưng ngoan thạch hóa mỹ ngọc một bước lên trời."

Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Hóa Đạo cảnh!"

Cái từ này, hắn theo Sở Hiệt thuật lại bên trong đã nghe qua, tựa hồ là Thiết Bạch Cô cái thứ nhất nhấc lên cái này khái niệm. Sau đó, hắn lại tại Vô Lượng bảo tráp bên trong nhìn thấy qua tương ứng giới thiệu, chỉ là hắn đối Vô Lượng bảo tráp lĩnh hội không đủ, tạm thời còn không tiếp xúc đến Hóa Đạo cảnh chân chính áo nghĩa.

"Hóa Đạo cảnh, đem cố định lớn đạo pháp tắc ở giữa hàng rào hóa đi, một mà hai, hai mà bốn, bốn mà 8, 8 mà hàng trăm vạn, sinh ra vô hạn biến hóa." Linh Cửu nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Tỉ như tôn chủ bây giờ, thi triển Thái Âm độn pháp, liền là mượn nhờ thái âm lực thiên biến vạn hóa. . . Tiến vào Hóa Đạo cảnh về sau, nếu là tôn chủ đem Thái Âm, Thái Dương Đại Đạo hóa đi hàng rào, thì Thái Dương Chi Lực, cũng có thể thi triển Thái Âm thần thông. . ."

Con mắt Sở Thiên sáng lên, trong lòng có chút hiểu được.

"Lại tỉ như, tôn chủ bây giờ lĩnh ngộ nước chi đại đạo  có thể hơi nước hóa sương mù  có thể ngưng nước thành băng  có thể băng sương hóa mưa. . . Thế nhưng tiến vào Hóa Đạo cảnh bên trong, tôn chủ liền có thể trong nước lấy lửa, hỏa bên trong loại sen, tim sen sinh kim, ánh vàng hóa lôi. . . Các loại xảo diệu, đến lúc đó có biết!"

Sở Thiên chỉ chỉ phía dưới vô tướng Thanh Liên: "Ngươi khăng khăng muốn ta thu phục vô tướng Thanh Liên, là bởi vì. . ."

"Vô tướng hai chữ, tôn chủ có thể rõ chưa?" Linh Cửu cười nhìn lấy Sở Thiên nói ra: "Này Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên người, nhãn lực độc đáo biết vẫn là kém một chút. Vô tướng Thanh Liên chân chính chỗ trân quý, cũng không phải là hắn siêu cường lực phòng ngự, hắn chân chính tinh túy, là ở chỗ một khi cùng tôn chủ thần hồn dung hợp, trở thành tôn chủ bản mệnh chi bảo sau. . . Tôn chủ Hóa Đạo cảnh, liền lại không chướng ngại."

Linh Cửu cười lạnh nói: "Ngộ đạo dễ dàng, hóa đạo gian nan. . . Nhất là ngộ đạo thời điểm, lĩnh hội nếu là tương khắc lớn đạo pháp tắc, hóa đạo thời điểm, như là quang ám tương khắc, thủy hỏa trùng kích, kim mộc tướng giết, khí hậu tướng chế. . . Hơi không cẩn thận, liền là Đại Đạo xiềng xích xé rách, thần hồn trọng thương, vạn vạn năm khổ tu một buổi sáng hóa thành nước chảy. . ."

Linh Cửu lắc đầu cười nói: "Tôn chủ dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tối khống Tru Tà thành ngàn tỉ sinh linh, là có thể phát hiện, lớn như vậy Tru Tà thành, chính xác thuận lợi đột phá đến Hóa Đạo cảnh, bất quá ba năm người, mặt khác nhiều ít người dùng nhiều thiên tài như vậy địa bảo một đường bảo vệ, vẫn như cũ có nhân thần hồn bị hao tổn, tu vi rút lui."

Chỉ chỉ vô tướng Thanh Liên, Linh Cửu lạnh nhạt nói: "Có không tướng Thanh Liên thần hộ mệnh hồn, có không tướng Thanh Liên tọa trấn bản mệnh, tôn chủ một mực buông tay hành động, hóa đạo thời điểm tuyệt không xung đột chi lo, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có thể lĩnh hội giữa thiên địa hết thảy thiên đạo pháp tắc, lẫn nhau ở giữa xung đột khắc chế đơn giản không thể tưởng tượng. . . Nếu là không có vô tướng Thanh Liên, tôn chủ mong muốn bước vào Hóa Đạo cảnh. . ."

Linh Cửu mặt kéo ra, lắc đầu, hướng phía Sở Thiên cười khổ nói: "Tôn chủ có thể tưởng tượng, người bình thường dùng hai ba loại độc dược, liền có trúng độc mất mạng nguy hiểm. . . Tôn chủ ngươi tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có thể so với đem giữa thiên địa tất cả kịch độc toàn bộ dung nhập một bát. . . Ha ha!"

Sở Thiên sau khi tâm lần nữa toát ra một mảng lớn mồ hôi lạnh, hắn cười khan nói: "Thì ra là thế. . . Quả nhiên. . . Có đạo lý. . ."

Cười khan vài tiếng, Sở Thiên đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Kỳ quái, nếu 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bước vào Hóa Đạo cảnh một bước này là như thế hung hiểm, năm đó Đại Mộng tôn hắn là tu luyện như thế nào đến loại kia cảnh giới cao thâm?"

Sở Thiên hết sức tò mò nhìn Linh Cửu.

Linh Cửu lại hướng về phía dưới vô tướng Thanh Liên chỉ chỉ, trầm giọng nói: "Đại Mộng tôn hóa đạo thời điểm, tu vi của hắn cũng không giống như tôn chủ bây giờ như vậy, khi đó Đại Mộng tôn 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chỉ là mới thành lập, hắn chưởng khống lớn đạo pháp tắc có lẽ không cao hơn mười loại. . . Mà tôn chủ ngài. . . Ha ha, ngài hiện tại chạm đến lớn đạo pháp tắc, vô luận lĩnh hội trình độ như thế nào. . . Sợ là đã đầy đủ hết a?"

Sở Thiên há to miệng, nửa ngày không nói chuyện.

Qua rất rất lâu, hắn mới chậm rãi nhẹ gật đầu: "Xem ra, này vô tướng Thanh Liên, là dù như thế nào đều muốn nắm bắt tới tay."

Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Sở Thiên trầm giọng nói: "Nên sớm không nên chậm trễ, cái này ra tay đi. . . Một phần vạn, Thanh Liên Thánh Tôn đột nhiên chạy về đến, vậy coi như phiền phức lớn rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.