Chương 672: Thanh Liên giới (1)

Chương 672: Thanh Liên giới (1)

Linh Cửu trước mặt một bộ màn sáng lấp lánh, màn sáng bên trong là trên trăm ức đầu màu xanh Đại Đạo xiềng xích đan xen dây dưa mà thành một cái cực kỳ phức tạp lập thể kết cấu. Này, liền là vô tướng Thanh Liên đã từng giao cho Nhất Niệm Tôn một cái chìa khóa, hoặc là nói, một cái tín vật.

Đây là vô tướng Thanh Liên bản thể mã hóa một phần nhỏ, cũng chỉ có tinh thông 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 Nhất Niệm Tôn hoặc là truyền nhân của hắn, mới có thể dựa vào cái này đơn giản lập thể kết cấu cầu, dùng thần niệm đem kiến tạo ra được.

Sở Thiên nhìn xem màn sáng ngưng thần trí nhớ một phen, đã có hơn phân nửa chuyển hóa làm màu xanh đậm đèn lưu ly trong trản hai màu đỏ vàng thần lực tốc độ cao bùng cháy, vô số đầu tín ngưỡng niệm lực tốc độ cao quán chú, Sở Thiên một cỗ khổng lồ hồn niệm thả ra ngoài thân thể, trong nháy mắt vỡ vụn thành mấy vạn ức miếng thật nhỏ mảnh vỡ.

Thật nhỏ lóng lánh nhàn nhạt u quang mảnh vỡ ngưng tụ thành từng mai từng mai Đại Đạo phù văn, sau đó ngưng tụ thành từng đầu Đại Đạo xiềng xích.

Tại vô số sinh linh tín ngưỡng niệm lực trợ giúp dưới, này chút cực kỳ nhỏ bé, phức tạp Đại Đạo xiềng xích lẫn nhau đan xen bện, cấp tốc ngưng tụ thành một cái phức tạp lập thể kết cấu. Sở Thiên mi tâm một điểm thanh quang hiển hiện, trên trăm ức đầu Đại Đạo xiềng xích ngưng tụ thành phức tạp kết cấu liền là lớn chừng hạt đậu một điểm thanh quang, theo Sở Thiên mi tâm từ từ hạ xuống.

Thanh quang dung nhập vô tướng Thanh Liên một cánh hoa bên trong, nháy mắt sau đó một cỗ vô hình nhu hòa lực lượng đảo cuốn tới, Sở Thiên cùng Linh Cửu đồng thời hư không tiêu thất.

Trong veo trơn bóng trên bầu trời phiêu đãng nồng đậm màu xanh linh vân, dưới chân là sâu ba thước nước sạch. Đáy nước phủ lên một tầng tinh tế tỉ mỉ thất thải thần cát, không ngừng dâng trào ra hào quang sáng chói.

Sở Thiên đứng ở trong nước, từng vòng từng vòng gợn sóng không ngừng theo hắn chân một bên hướng bốn phía khuếch tán ra, 'Keng' một thanh âm vang lên chỗ, bốn phía mênh mông nước sạch bên trong liền có từng mảnh từng mảnh lá sen sinh ra, sau đó vô số đóa lớn chừng quả đấm màu xanh hoa sen từ từ nở rộ đến, trong không khí liền phiêu đãng lên một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát.

Mỗi một đóa hoa sen đều quấn quanh lấy tầng tầng mờ mịt hào quang, hào quang trong veo mà thuần khiết, không có chút nào đẹp đẽ khí, cũng không lộ vẻ uy nghiêm bức người, mỗi một trọng hào quang đều là như thế phiêu dật tự nhiên, theo từng đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, tất cả hoa sen lá sen đều theo gió bay lượn, tựa như tùy thời đều có thể theo gió bay lên không trung, bay đến vô tận thương khung chỗ sâu.

Từng tiếng càng tiếng kêu to xa xa truyền đến, từng con thân thể khổng lồ Bạch Hạc vỗ cánh khổng lồ, 'Bành bành' có tiếng theo tầng trời thấp chậm rãi bay qua. Này chút Bạch Hạc duỗi cổ, thân thể kéo thành duyên dáng trôi chảy đường vòng cung, cánh đập lúc thân thể bốn phía có từng vòng từng vòng mỹ lệ xoáy mây hiển hiện.

Nếu là từ trên cao nhìn xuống xuống tới, liền có thể thấy vô số Bạch Hạc trên không trung hợp thành từng mai từng mai khổng lồ, tích chứa tự nhiên ảo diệu phù văn, những phù văn này lại hợp thành một mảnh thâm ảo, tích chứa Đại Đạo diệu lý kinh quyển, cứ như vậy chậm rãi từ không trung bay qua, một đường lướt qua Sở Thiên cùng Linh Cửu đỉnh đầu, sau cùng không biết bay đi phương hướng nào.

"A, Thanh Liên giới! Vẫn là cái bộ dáng này, đã bao nhiêu năm, vẫn là cái bộ dáng này." Linh Cửu hết sức cười sung sướng: "Vô tướng Thanh Liên tính cách, đạm vô cùng, thật lạnh. Chỉ bất quá, không biết hắn hiện tại chủ nhân là cái gì tính tình, bất quá đoán chừng cùng tính tình của hắn không sai biệt lắm."

Linh Cửu gật gù đắc ý nói: "Tôn chủ, ngươi xem, ngươi theo Tru Tà thành những người này trong trí nhớ nghe được tin tức, cái này Thanh Liên Thánh Tôn trên cơ bản không tại Thánh Linh Thiên xuất hiện, cũng không thế nào cùng bảy đại môn phiệt cao tầng tranh quyền đoạt lợi, thấy rõ cũng là nhàn vân dã hạc nhân vật."

Hé mắt, Linh Cửu mỉm cười nói: "Loại người này. . . Bực này chí bảo đặt ở tay hắn bên trên, thật sự là phung phí của trời. Vô tướng Thanh Liên nếu sinh ra tại vùng thế giới này ở giữa, như vậy thì nhất định có ý nghĩa sự tồn tại của hắn. Để ở chỗ này rỉ sét, cũng không phải phí phạm sao?"

Một cái thanh thanh thanh âm nhàn nhạt xa xa truyền đến: "Như vậy, các ngươi cho rằng, vô tướng Thanh Liên tồn tại ý nghĩa là cái gì đây? Hắn vì cái gì mà sinh? Hắn làm nhân vật gì? Hắn sau cùng hội có kết quả như thế nào? Ai có thể nói cho ta biết chứ?"

Sở Thiên cùng Linh Cửu sắc mặt bỗng nhiên kéo ra, này liền có chút lúng túng, mặc dù tiến vào Thanh Liên giới, đã làm tốt đối mặt Thanh Liên Thánh Tôn phân thân cùng vô tướng Thanh Liên chuẩn bị tâm lý, có thể là vừa vặn tiến đến liền bị chủ nhân phát hiện, này liền có chút lúng túng.

Nhất tuyến trong veo quầng sáng từ không trung hạ xuống, một tên xõa tóc dài, người mặc phiêu dật áo dài, quần áo cuồn cuộn thời điểm như một mảnh quầng sáng lấp lánh, khuôn mặt sinh đến thanh tú tuấn dật thanh niên theo quầng sáng bên trong đi ra, rất bình thản, rất tỉnh táo, không có chút nào tư tưởng gợn sóng nhìn xem Sở Thiên cùng Linh Cửu.

"Thanh Liên?" Linh Cửu nâng lên lông mày: "Chủ nhân của ngươi đâu?"

Sở Thiên liền hiểu, trước mắt thanh niên này, hẳn là vô tướng Thanh Liên tự nhiên sinh thành linh trí, hoặc là nói, liền là vô tướng Thanh Liên thần hồn hóa thân.

"Chủ nhân của ta?" Vô tướng Thanh Liên lạnh nhạt nói: "Các ngươi tìm hắn làm cái gì? Ân. . . Có thể đi vào vào Thanh Liên giới, này khí tức. . . Các ngươi là Nhất Niệm Tôn tiểu gia hỏa kia người? Ân, năm đó hắn đã giúp ta, phần nhân tình này, ta nhớ được."

Vô tướng Thanh Liên dưới chân một đóa hoa sen từ từ lớn lên, rất nhanh liền trở nên lại hơn một trượng phương viên, vô tướng Thanh Liên xếp bằng ở hoa sen ở giữa, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Linh Cửu: "Ngươi là. . . Linh Cửu? Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Nhất Niệm Tôn chế tạo đắc ý nhất, có thể xưng hoàn mỹ nhất một tôn 'Linh' . Năm đó, chúng ta là tại hắn toà kia hành cung bên trong gặp nhau?"

Linh Cửu hướng vô tướng Thanh Liên khẽ khom người thi lễ một cái: "Đúng thế. Nghĩ không ra, gặp lại ngài, là cách nhiều năm như vậy, mà lại. . . Thế mà không là của ngài chủ nhân trước ra mặt. Chẳng lẽ, hắn tại tu luyện sao?"

Vô tướng Thanh Liên cười, nụ cười của hắn bên trong mang theo một tia vi diệu cảm xúc, hắn ung dung nói ra: "Tu luyện, dĩ nhiên, tại sao lại không chứ? Nói cho ta biết, tại sao tới tìm ta? Là có chuyện gì muốn ta hỗ trợ sao? Ân, tên tiểu tử này phiền phức cũng không nhỏ, ha ha. . ."

Vô tướng Thanh Liên trừng to mắt, hai con ngươi bắn ra từng sợi thần quang từ trên xuống dưới quét qua Sở Thiên thân thể, sau đó ngạc nhiên mở ra hai tay: "Thật sự là, có rất lớn mật, ngươi tu luyện là công pháp gì? Làm sao tìm hiểu nhiều như vậy Đại Đạo áo nghĩa? Mà lại, trên cơ bản hết thảy tương khắc tướng giết Đại Đạo tạo thành, ngươi cũng lĩnh hội đầy đủ hết. Ha ha, ngươi là muốn thân thể của ngươi mô phỏng hỗn độn sơ khai mỹ diệu tình cảnh. . . Oanh một tiếng, nổ tung sao?"

Sở Thiên mặt bỗng nhiên tối đen, vừa mới nghe Linh Cửu trình bày 'Hóa Đạo cảnh' áo nghĩa, hắn liền có chút lo lắng.

Bây giờ nghe vô tướng Thanh Liên lời giải thích, Sở Thiên liền hiểu rõ, tựa hồ hắn thật đụng phải một cái muốn mạng ngưỡng cửa.

Đã từng Đại Mộng tôn, cũng là tại vô tướng Thanh Liên trợ giúp dưới, mới hóa đạo thành công. Dĩ nhiên, thời điểm đó Đại Mộng tôn còn không có trưởng thành, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 có lẽ còn không có tồn tại. Bây giờ 《 Đại Mộng Thần Điển 》 khẳng định trở nên mạnh mẽ, hoàn mỹ, không làm được liền có giải quyết tốt đẹp Sở Thiên hóa đạo đại kiếp pháp môn  bất quá, nếu có vô tướng Thanh Liên tương trợ, Sở Thiên dĩ nhiên trong lòng vững chắc được nhiều.

Hít sâu một hơi, Sở Thiên nhìn xem vô tướng Thanh Liên nhẹ gật đầu: "Lại cũng không sợ. .. Bất quá, hay là hi vọng có thể được đến tiền bối giúp đỡ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.