Chương 672: Thanh Liên giới (2)

Chương 672: Thanh Liên giới (2)

Linh Cửu ở một bên trầm giọng nói: "Thanh Liên, ngươi thiếu Nhất Niệm Tôn nhân tình, mời ngươi lần này hoàn lại. Còn xin ngươi, cho ta tôn chủ một cái cơ hội."

Vô tướng Thanh Liên híp mắt lại, hai tay của hắn đặt ở trên đầu gối, chậm rãi kéo dài thanh âm: "Cái gọi là cơ hội, liền là nhường chủ nhân của ngươi, chém giết chủ nhân của ta lưu tại Thanh Liên giới thần hồn đóng dấu, từ đó khiến cho hắn trở thành ta chủ nhân mới?"

Linh Cửu thận trọng nhẹ gật đầu.

Sở Thiên đồng dạng nheo lại mắt, nhìn từ trên xuống dưới vô tướng Thanh Liên. Trong đầu của hắn bắt đầu lưu động vô số suy nghĩ, Tru Tà nội thành tất cả sinh linh liên quan tới Thanh Liên Thánh Tôn tình báo bắt đầu cấp tốc tại trong đầu hắn cuồn cuộn.

Vô tướng Thanh Liên khoan thai cười một tiếng, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Năm đó Nhất Niệm Tôn, đích thật là giúp ta đại ân, nếu không phải là hắn giúp ta luyện chế ra mấy cỗ Thanh Liên hóa thân, sợ là Vô Lượng Thiên băng diệt đại kiếp, ta liền theo Vô Lượng Thiên cùng một chỗ vỡ vụn. Cho nên, đây là ân cứu mạng, ta tự nhiên muốn nhận nhân tình này."

Cúi đầu xuống, trầm ngâm một hồi, vô tướng Thanh Liên thở dài một hơi: "Ta là giữ chữ tín, cho nên, nếu như. . . Tiểu gia hỏa này có thể tìm tới ta chủ nhân lưu tại Thanh Liên giới thần hồn đóng dấu, đồng thời đem trảm giết, bất luận cái gì chủ nhân đối ta mà nói đều là giống nhau."

Mở ra hai tay, vô tướng Thanh Liên tiện tay bắn ra, vô số đóa hoa sen trong nhụy hoa từng sợi quầng sáng bay vút lên trời, quầng sáng bên trong có vô số mỹ luân mỹ hoán kỳ dị hình ảnh hiển hiện. Có thần thú đạp nguyệt, có Thần cầm lăng không, có sông núi non sông, có bách tộc sinh sôi, sau cùng này chút quầng sáng toàn bộ xen lẫn thành một mảnh to lớn vô cùng màn ánh sáng, mơ hồ hiện ra một cái sinh cơ bừng bừng đại thế giới hình ảnh.

Vô tướng Thanh Liên nhẹ giọng cười nói: "Linh Cửu, ngươi cũng không ra tay, nhường ngươi tôn chủ thử một chút, tìm tới chủ nhân của ta thần hồn đóng dấu, chém giết hắn, đồng thời đem thần hồn của hắn đóng dấu đánh vào Thanh Liên giới, ta liền thừa nhận hắn là ta chủ nhân mới."

Sở Thiên ngẩng đầu lên, hết sức ngưng trọng nhìn xem vô tướng Thanh Liên.

Vô tướng Thanh Liên giống như cười mà không phải cười, như không có chuyện gì xảy ra nhìn xem Sở Thiên. Trên mặt của hắn, vẫn như cũ mang theo cái kia một tia vi diệu, khó nói lên lời cổ quái vẻ mặt.

Sở Thiên trong đầu vô số suy nghĩ như chớp mắt một dạng tuôn ra, Tru Tà thành nhiều đời Phó thành chủ, nhiều đời lớn nhỏ quan lại cùng Thanh Liên Thánh Tôn gặp mặt, trao đổi hình ảnh không ngừng hiển hiện, Thanh Liên Thánh Tôn mỗi tiếng nói cử động, mỗi một câu, còn có hắn đã làm mỗi một sự kiện, đều không rõ chi tiết hiện ra tại Sở Thiên trong đầu mặc cho hắn khổng lồ hồn niệm hấp thu, phân tích.

Đèn lưu ly trong trản, hai màu đỏ vàng thần lực cấp tốc thiêu đốt lên, xanh thẳm lửa đèn bên trong đoàn kia màu đỏ ánh lửa bành trướng đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu xanh, màu đỏ lửa đèn chiếu rọi thần khiếu hư không, Thiên Hồn phía sau từng đạo Thiên Đạo Bảo Luân xoay tròn cấp tốc, thả ra Vô Lượng thần quang.

Vô tướng Thanh Liên dù bận vẫn ung dung nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Không vội, không vội, có nhiều thời gian. Ân, Linh Cửu, không bằng ngươi tới nói cho ta biết, ngươi là thế nào nhận chủ như thế cái tiểu gia hỏa? Ha ha, ngươi có thể từ vô lượng thiên băng diệt về sau tồn tại đến nay, chẳng lẽ ngươi còn không có khám phá một cửa ải kia. . . Ngươi nhất định còn muốn một người chủ nhân sao?"

Vô tướng Thanh Liên chỉ là thuận miệng nói một chút, hắn câu nói sau cùng lại tựa như một tia chớp đánh xuống, đột nhiên chiếu sáng Sở Thiên trong óc.

Sở Thiên hít sâu một hơi, rất là nghiêm túc nhìn xem vô tướng Thanh Liên: "Tiền bối, ngươi cũng không thể chơi xấu."

Vô tướng Thanh Liên ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên, sau đó hắn cũng nở nụ cười: "Không chơi xấu, không chơi xấu, ngươi nếu là có thể tìm tới ta chủ nhân tại Thanh Liên giới thần hồn đóng dấu. . . Đồng thời chém giết thần hồn của hắn đóng dấu, như vậy. . . Xem ở Nhất Niệm Tôn năm đó nhân tình mức. . ."

Sở Thiên phủi tay, hắn nhìn xem vô tướng Thanh Liên buồn bã nói: "Thế gian, căn bản không có Thanh Liên Thánh Tôn người này, cho tới nay, đều chỉ có vô tướng Thanh Liên a? Ha ha, tiền bối thế mà, được qua Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên nhiều cao thủ như vậy đại năng con mắt."

Vô tướng Thanh Liên nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc, hắn toàn thân cuồn cuộn bay múa quần áo cũng bỗng nhiên cứng ngắc, cả người thật giống như tượng băng một dạng cứng rắn ngồi tại hoa sen bên trên. Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, vô tướng Thanh Liên trong con ngươi từng sợi thanh quang dâng trào, ngữ khí của hắn trở nên rất là trầm trọng cùng cổ quái: "Không hổ là Nhất Niệm Tôn cách đời truyền nhân, tiểu gia hỏa, ngươi làm sao đoán được?"

Sở Thiên mở ra hai tay, chỉ lên trước mặt to lớn vô cùng màn ánh sáng cười nói: "Tiền bối muốn ta theo lớn như vậy một bộ bóng mờ bên trong tìm tới ngươi chủ nhân thần hồn đóng dấu. . . Ha ha, hắn một, tiểu tử năng lực có hạn, đoán chừng là không tìm ra được. . . Thứ hai đâu, nếu như tiền bối có chủ nhân, thế nào người chủ nhân có thể dễ dàng tha thứ chính mình bản mệnh chi bảo quyết định tìm nơi nương tựa chủ nhân tiếp theo sự tình?"

"Hoặc là đâu, tiền bối không có có chủ nhân. . . Hoặc là đâu, tiền bối chủ nhân hoàn toàn liền là tiền bối khôi lỗi!" Sở Thiên lắc đầu lạnh nhạt nói: "Thế nhưng cảm thụ tiền bối cái này Thanh Liên giới khí tức, tiền bối là cái nhàn vân dã hạc nhàn tản đã quen tính tình, ngươi không có việc gì nuôi cái khôi lỗi làm cái gì?"

Vô tướng Thanh Liên lần nữa ngốc trệ nửa ngày, hắn dùng sức nắm tóc, sau đó tầng tầng thở dài một hơi: "Có người nói với ta, nói ta thế nào bắt chước, vô tướng Thanh Liên liền là vô tướng Thanh Liên. . . Ta hiện tại đã biết rõ hắn là có ý gì."

Cười khổ lắc đầu, vô tướng Thanh Liên nhìn xem trợn mắt hốc mồm Linh Cửu lẩm bẩm nói: "Không sai, chủ nhân của ngươi nói không sai, chưa từng có cái gì Thanh Liên Thánh Tôn, đây chẳng qua là ta vì cầu một cái an phận, cố ý chế tạo một cái hư tượng mà thôi."

Mở ra hai tay, vô tướng Thanh Liên lạnh nhạt nói: "Nếu như người trong thiên hạ biết, vô tướng Thanh Liên là thân tự do, như vậy vô luận ta mạnh bao nhiêu, chắc chắn sẽ có lòng tham người cuồn cuộn không dứt tới tìm ta gây phiền phức, mà lại dùng nhân loại, Linh Tộc cùng những cái kia yêu ma quỷ quái thông minh trí tuệ, mặc cho ta mạnh bao nhiêu, một ngày nào đó sẽ bị bọn hắn tính toán tay. . . Dù sao, lớn như vậy Vô Lượng Thiên đều băng diệt rồi sao."

Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Cho nên, ngươi cho mình chế tạo một người chủ nhân đi ra. Thanh Liên Thánh Tôn nếu thành chủ nhân của ngươi, mà lại ngươi còn xông vào Chí Cao Thiên, bị Chí Cao Thiên lớn Thiên Tướng nhóm vây công ba năm, sau đó không bị thương chút nào xông đi ra. . . Một trận chiến chấn động thiên hạ, tự nhiên không người nào dám tính toán Thanh Liên Thánh Tôn, tự nhiên không người nào dám tới tìm ngươi gây chuyện."

Lắc đầu, Sở Thiên cười nói: "Ngươi lại là rảnh rỗi như vậy tán tính tình, cho nên, Tru Tà thành một mực truyền thuyết, Thanh Liên Thánh Tôn lại chạy đi nơi nào thăm dò cái nào Thái Cổ di tích đi, Thanh Liên Thánh Tôn lại chạy đi nơi nào thăm dò cái nào huyền bí động phủ đi. . . Nhiều năm trước tới nay, Tru Tà thành không người quản lý, cho nên trở nên chướng khí mù mịt!"

Vô tướng Thanh Liên cười, cười đến hết sức thanh đạm: "Chướng khí mù mịt, này cũng là bọn hắn lựa chọn của mình, nhưng không trách được trên đầu ta. Dù sao, ta chỉ là sống nhờ tại đây trong một vùng hư không, cảm ngộ mà thôi."

Sở Thiên nhìn xem vô tướng Thanh Liên: "Cảm ngộ? Cảm ngộ cái gì? Cảm ngộ vừa rồi ngươi những vấn đề kia? Ngươi từ đâu tới đây? Muốn đi đâu? Cuộc đời của ngươi ý nghĩa là cái gì?"

Vô tướng Thanh Liên trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ gật đầu: "Vâng!"

Sở Thiên cười, hắn mi tâm nứt ra một cái lỗ hổng, một sợi Thiên Hồn cùng một giọt tinh huyết ngưng tụ thành một cái thần hồn đóng dấu, từ từ hướng vô tướng Thanh Liên bay đi.

"Tính cách của ngươi, không thích hợp suy nghĩ này chút phức tạp vấn đề, bởi vì ngươi bản tính quá đơn giản, ngươi không có phức tạp như vậy suy nghĩ, ngươi vĩnh viễn không có khả năng suy nghĩ hiểu rõ vấn đề này."

"Ta lại khác biệt, ta sẽ tao ngộ rất nhiều rất đặc sắc sự tình, theo ta đi, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ những vấn đề này đáp án!"

Thần hồn đóng dấu trực tiếp bay đến vô tướng Thanh Liên trước mặt.

Linh Cửu ở một bên chậm rãi bổ một đao: "Thanh Liên, nhớ kỹ a, ngươi thiếu Nhất Niệm Tôn nhân tình. . . Ngươi năm đó tại Vô Lượng Thiên, có thể là có tiếng da mặt mỏng, xưa nay không chơi xấu, xưa nay không quỵt nợ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.