Chương 673: Hàn vương giá lâm (1)

Chương 673: Hàn vương giá lâm (1)

Khoảng cách Tru Tà thành hơn ngàn vạn dặm, thiên thạch loạn lưu bên trong, ba mươi sáu đầu toàn thân ám kim sắc, lộ ra vô cùng uy nghiêm vạn dặm cự hạm phun ra thần quang ngọn lửa cháy bừng bừng, cứ thế mà tại dòng chảy vẫn thạch bên trong xé mở một đầu thẳng tắp, nối thẳng Tru Tà thành đường thuỷ.

Ba mươi sáu đầu cự hạm Long Đầu đuôi phượng, thân tàu bên trên khảm nạm lấy dày nặng Kỳ Lân lân giáp, tầng tầng dày nặng, tản mát ra uy nghiêm khí tức thần quang cấm chế vờn quanh cự hạm, vô số người khoác tử kim sắc áo giáp, sau lưng khoác lấy huyết sắc áo choàng giáp sĩ đứng tại thuyền boong thuyền, từng cái khí tức sâm nghiêm, tựa như cao cao tại thượng thiên thần.

Đây là Thánh Linh Thiên giới luật Thánh Điện chiến hạm.

Cùng một lòng giết chóc phán quyết Thánh Điện phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt, phán quyết Thánh Điện tọa tàu đều là loại kia cỡ nhỏ, tốc độ cực nhanh màu đen tròn đĩa, một khi nhận định mục tiêu, thật giống như một đám như chó điên bám đuôi truy sát, không chết không thôi.

Giới luật Thánh Điện lại ý tứ là uy thế nghiền ép, dùng luật pháp đại thế nghiền nát hết thảy chống cự, dùng tàn khốc hình phạt trừng trị Thánh Linh Thiên phạm sai lầm tội tù. Giới luật Thánh Điện đại biểu Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ pháp luật kỷ cương uy nghiêm, cho nên tọa tàu cũng là khổng lồ như vậy, rực rỡ, tráng lệ, uy nghiêm.

Người mặc tử kim sắc áo giáp, sau lưng có ba mươi ba trọng màu tím ánh chớp ngưng tụ thành hỏa diễm điện thờ như ẩn như hiện, tôn lên chính mình uy nghiêm giống như thần vương Thánh Linh Thiên Hàn vương ngồi ngay ngắn ở phía trước nhất một đầu cự hạm đầu thuyền bảo tọa bên trên, hai mắt sâm nghiêm nhìn xem Tru Tà thành phương hướng.

Hắn trong con ngươi ánh chớp lấp lánh, khoảng cách còn có nghìn vạn dặm, ở giữa còn có vô số thiên thạch loạn lưu ngăn cách ánh mắt, Hàn vương đã rõ ràng thấy rõ Tru Tà nội thành nhất cử nhất động, thậm chí thấy rõ vô tướng Thanh Liên đỉnh chóp nhất hạch tâm nội thành bên trong tất cả mọi người ngôn hành cử chỉ.

Thân là Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt Vu thị toàn lực bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ anh tài, Hàn vương đã đem Vu thị trong huyết mạch truyền thừa 'Chí Tôn thánh nhãn' tiềm lực phát đào ra hơn phân nửa, một đôi màu tím ánh chớp quanh quẩn đôi mắt uy lực vô tận, càng có đủ loại không thể tưởng tượng thần thông bí pháp, chỉ bằng vào này một đôi kỳ diệu đôi mắt, là hắn có thể cùng Thánh Linh Thiên tất cả cùng thế hệ thiên kiêu tranh hùng đấu thắng.

"Hỏi thăm rõ ràng sao? Tát Linh Ngữ tên kia, tới Tru Tà thành đến tột cùng là vì cái gì?" Hàn vương lạnh giọng hỏi: "Hắn nhưng là ân cần cực kì, đào hoán mấy kiện quý hiếm dị bảo đưa đi Lạc Nhi nơi đó, liền cùng một con chó một dạng vây quanh Lạc Nhi không hé miệng. . . Làm sao lại đột nhiên trông mong tới này bên trong?"

Hung hăng một chưởng vỗ tại bảo tọa trên lan can, cũng không đợi bên người tâm phúc cấp dưới trả lời, Hàn vương âm thanh lạnh lùng nói: "Này tâm ngoan thủ lạt chó điên, có thể làm cho hắn tạm thời rời đi Lạc Nhi sự tình. . . Chẳng lẽ, hắn phát hiện cái gì Thái Cổ dị bảo tung tích? Tổng không đến mức, Lạc Nhi cho hắn vẻ mặt xem, hắn chạy tới Tru Tà thành giết người trút giận a?"

Quỷ bí cười vài tiếng, Hàn vương thăm thẳm cười nói: "Bất quá, nơi này là Thanh Liên Thánh Tôn lão gia hỏa kia địa bàn, dám ở Tru Tà thành buông tay giết người, này chó điên không muốn sống?"

Hàn vương đứng phía sau mười mấy tên giới luật Thánh Điện cao thủ dồn dập thấp giọng nở nụ cười. Cùng phán quyết Thánh Điện những cái kia giết người như ngóe phán quyết quan so sánh, này chút giới luật Thánh Điện cao tầng, vô luận là khí tức vẫn là bộ mặt biểu lộ, đều sinh động tươi sống nhiều.

Dù là như thế, bọn gia hỏa này vẫn như cũ theo thực chất bên trong lộ ra một cỗ mùi máu tươi. Giới luật Thánh Điện cũng không dùng giết chóc làm mục đích cuối cùng, thế nhưng bọn gia hỏa này trên tay mạng người cũng không ít, phàm là bị giới luật Thánh Điện để mắt tới mục tiêu, cực ít có không cửa nát nhà tan.

"Lạc Nhi nơi đó. . ." Hàn vương chậm rãi cười nói: "Dứt bỏ nàng đặc thù không đề cập tới, nàng là cái cực có chủ kiến nha đầu, một vị xum xoe, một vị nịnh bợ nịnh nọt, sẽ chỉ làm nàng xem thường."

"Nàng ưa thích làm loại kia. . . Thi từ? Ca phú? Kịch bản con?" Lắc đầu, Hàn vương cười nói: "Ấy, những vật này, chúng ta ai sẽ chơi a? Đều sẽ không! Cũng không biết nàng từ nơi nào học được này chút cổ quái đồ chơi, bất quá nhưng cũng đẹp đẽ, mỹ diệu, đích thật là mê người vô cùng. Không có gặp, Thánh Linh Thiên bây giờ đã tại khá hơn chút địa phương truyền xướng nàng nơi đó chảy ra thi từ ca phú rồi hả?"

"Thế nhưng là đâu, chúng ta này chút bảy đại môn phiệt Thiếu chủ a, chúng ta học là tu luyện như thế nào, như thế nào mạnh lên, như thế nào quyền sử dụng mưu thủ đoạn, như thế nào thu nhiếp nhân tài. . . Này chút thi từ ca phú đồ vật, không học được, cũng khinh thường tại học."

Hàn vương lạnh nhạt nói: "Lạc Nhi có này loại yêu thích, trừ phi chúng ta nguyện ý theo nàng cắn văn tước chữ, nếu không mong muốn tranh thủ nàng vui lòng, là rất khó. Không chỉ là khó, hơn nữa còn tốn công mà không có kết quả, không làm được lại bị nàng ác chỉnh."

Cười khổ một tiếng, Hàn vương chậm rãi nói: "Cho nên a, muốn con đường riêng! Có tư cách theo đuổi nàng, liền là như thế mười bảy tám người, sự tình rất đơn giản, nắm những người khác làm gục xuống, chỉ còn lại có ta một người, ta tự nhiên là thắng được!"

Trong con ngươi bắn ra hai đầu dài đến vạn dặm màu tím ánh chớp, Hàn vương lên tiếng cười nói: "Như vậy cũng tốt giống như núi rừng bên trong bầy khỉ, Hầu Vương xử lý tất cả công khỉ, như vậy tất cả mẹ khỉ, cũng chỉ có thể mặc cho Hầu Vương tùy ý hưởng dụng!"

Hàn vương một đám tâm phúc cấp dưới dồn dập gật đầu, không không kính ngưỡng nhìn xem hắn.

Lời nói này rất thô ráp, rất khó nghe, lại trực tiếp điểm phá này thiên hà ức vạn thế giới căn bản nhất 'Đại Đạo diệu lý' —— kẻ lực mạnh thắng, mạnh được yếu thua! Xử lý tất cả đối thủ, cuối cùng vô luận cái kia con mồi có nguyện ý hay không, con mồi cũng chỉ có thể thuộc về người thắng cuối cùng!

"Cho nên, căn bản không cần trưng cầu Lạc Nhi đồng ý. . . Xử lý tất cả người cạnh tranh, nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mặc ta vuốt vuốt!" Hàn vương trầm thấp cười, đẹp đẽ trên mặt không khỏi lộ ra một tia tà ác dữ tợn ý: "Thiên mệnh chi nữ, tự mang vô tận khí vận. . . Chỉ cần có thể đạt được nàng, mượn nhờ cái kia vô dụng khí vận, hắc hắc, có lẽ ta liền có thể xung đột Hợp Đạo đỉnh trên đỉnh cảnh giới, thậm chí. . . Vượt lên trước Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia tôn hoàng!"

"Nhất thống ba ngày, ba ngày độc tôn!" Hàn vương hai tay dùng sức nắm tay, cắn răng gằn giọng nói: "Ai dám xấu ta chuyện tốt. . . Hắc hắc!"

Mười mấy tên giới luật Thánh Điện cao tầng dồn dập nín thở.

Tại Thánh Linh Thiên, Hàn vương thanh danh so Thiên Vương tốt lên rất nhiều, Thiên Vương hung tàn cùng tàn nhẫn đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm. Chỉ có Hàn vương bên người này chút tâm phúc mới biết được, Thiên Vương hung tàn cùng tàn nhẫn chỉ là lưu vu biểu diện, Hàn vương tà ác cùng tàn nhẫn, lại là nguồn gốc từ linh hồn của hắn.

Thiên Vương hung tàn cùng tàn nhẫn, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn nhường hắn địch người hồn phi phách tán, hình thần câu diệt.

Mà Hàn vương tà ác cùng tàn nhẫn, lại là tại thời gian dài tra tấn địch nhân của hắn, nhường địch nhân của hắn kêu khóc, cầu khẩn, tuyệt vọng, sụp đổ, sau cùng cứ thế mà bản thân giải thoát. . .

Thiên Vương là một đầu thô bạo, thô lỗ lợn rừng, dùng bạo lực trong nháy mắt phá hủy địch nhân.

Hàn vương lại là một con rắn độc, hắn ưa thích cuốn lấy kẻ địch, từ từ cho kẻ địch rót vào nọc độc, từ từ hành hạ chết kẻ địch, để cho địch nhân tại vô cùng tận thống khổ cùng trong tuyệt vọng chậm rãi tiêu vong.

Hàn vương so Thiên Vương đáng sợ gấp một vạn lần, nguy hiểm gấp một vạn lần!

Giới luật Thánh Điện sở thuộc nhìn xem Tru Tà thành phương hướng, không khỏi lộ ra một tia khát máu thoải mái nụ cười.

Lại muốn cùng phán quyết Thánh Điện vật tay, thật rất chờ mong a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.