Chương 673: Hàn vương giá lâm (2)

Chương 673: Hàn vương giá lâm (2)

Ba mươi sáu đầu cự hạm xông vào Tru Tà thành vô tướng Thanh Liên phòng hộ phạm vi, một nhánh Tru Tà thành phòng vệ hạm đội xa xa hướng bên này nhìn sang, hạm đội thống lĩnh liền lâm vào xấu hổ tiến thối không được hoàn cảnh.

Dựa theo chức trách của bọn hắn, bọn hắn nhất định phải lên tới mời đến một thoáng này đột nhiên đến hạm đội.

Thế nhưng bọn hắn đã nhận ra này toàn thân ám kim sắc hạm đội sở thuộc. Nếu như không có tất yếu, Thánh Linh Thiên lớn nhỏ các quan lại, không có một cái nào nguyện ý cùng giới luật Thánh Điện người liên hệ.

Ai không có có một ít nhận không ra người thủ đoạn đâu?

Giới luật Thánh Điện đám khốn kiếp này, thích nhất liền là đào người ta việc ngầm, bắt người ta nhược điểm, đem ngươi sửa trị đến sống không bằng chết!

Do dự một lúc lâu, phương vị hạm đội mới chậm rãi hướng bên này tiến lên đón, một đám Tru Tà thành trú quân tướng lĩnh mạnh gạt ra nụ cười, run rẩy đứng ở đầu thuyền bên trên hướng Hàn vương hành lễ cuống quít.

"Xem ra, các ngươi là không chào đón ta đi?" Hàn vương vẻ mặt tươi cười nhìn xem này chút bị dọa đến run chân phế vật gia hỏa: "Tốt, tốt, lần này ta tới, không phải bắt trong các ngươi có hay không có người làm điều phi pháp loại hình. . . Các ngươi, không tính là nhân vật, phối ta tự mình ra tay sao?"

Nghe Hàn vương, Tru Tà thành cả đám người vẻ mặt bỗng nhiên trở nên rực rỡ, phòng vệ hạm đội thống lĩnh vô cùng ân cần hướng Hàn vương cười nói: "Hàn vương đại nhân, Thiên Vương đại nhân hai ngày trước vừa mới quay lại. . . Ai, tựa hồ, a, cái kia. . ."

Cái này thống lĩnh chú ý tả hữu mà nói hắn, dùng mười cái không có chút ý nghĩa nào ngữ khí từ làm hắn câu nói này kết thúc.

Hàn vương hạng gì thông minh, hắn lập tức hiểu rõ, Thiên Vương tựa hồ đụng phải phiền toái, mà lại này phiền phức, liền liền này chút tầng dưới tiểu nhân vật đều đã nhìn ra. Hắn nụ cười chân thành nhìn xem này thống lĩnh, hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay cho hắn mất đi khối thiết bài con đi qua.

"Hừm, xem ra, là cái hiểu chuyện. Được, cầm lấy tấm bảng này, lần sau nếu có giới luật Thánh Điện người tìm tới ngươi, tấm bảng này có thể cho ngươi ngoài vòng pháp luật khai ân một lần. . . Ha ha, đều học tập lấy một chút. Giúp ta Hàn vương làm việc, có công, nhất định sẽ có thưởng." Hàn vương lạnh nhạt cười nói: "Ta cùng một cái nào đó chỉ biết là chém đầu người đồ tể khác biệt, con người của ta, thưởng phạt phân minh."

Cự hạm từ từ hướng vô tướng Thanh Liên ngay phía trên Tru Tà thành hạch tâm nội thành bay đi, Hàn vương một bên bay lượn, một bên uể oải híp mắt, mí mắt trong khe hở thần quang lấp lánh, mang theo vẻ mỉm cười đánh giá 'Thiên Vương' hành dinh bên trong động tĩnh.

Sở Thiên dùng Ma Ha Trận Đồ phối hợp Chu Thiên Tinh chủ cờ vây quanh toàn bộ hành dinh, Hàn vương hai mắt thần quang bắn ra, rơi ở hành viên bên ngoài, liền thấy khoảng cách hành dinh hơn trăm trượng trong không khí tạo nên từng lớp từng lớp gợn sóng, hàng loạt ánh sao, quầng sáng lấp lánh, mê ly biến ảo, lộng lẫy.

Mặc cho Hàn vương đã dùng hết toàn bộ thần thông, ánh mắt của hắn cũng xuyên thấu không được hành dinh bên ngoài phòng ngự trận pháp.

Hàn vương kinh ngạc cảm khái nói: "Tát Linh Ngữ có tiến triển a? Cái tên này, thờ phụng cái gì nhất lực phá vạn pháp, luôn luôn một mực pháp lực tu vi, chỉ cầu cảnh giới tăng lên, thỏa thích vơ vét đủ loại đại uy lực công kích bí bảo. . . Hắn lúc nào, học được bố trí tinh diệu như vậy, khổng lồ đại trận?"

Hàn vương có chút u oán hướng bên người cấp dưới phàn nàn nói: "Bác học bao dài, đây là ta đặc thù a! Hắn Tát Linh Ngữ luôn luôn liền là một cái chém chém giết giết thô ráp hán tử, thế mà học xong bày trận? A, không nên, khẳng định là hắn từ nơi nào lấy được một bộ mà kỳ diệu trận khí!"

Một bên giới luật Thánh Điện cả đám người chậm rãi gật đầu, bọn hắn đối Hàn vương lời nói rất tán thành. Thiên Vương tính cách mọi người đều biết, hắn cũng không phải một cái có thể ổn định lại tâm thần lĩnh hội trận pháp người.

"Như vậy, hắn nhất định là được cái gì bảo bối tốt." Hàn vương ngẩng đầu nhìn một chút trôi nổi ở hành viên vùng trời mấy ngàn miếng bề ngoài rách rưới màu đen tròn đĩa, không khỏi tầng tầng thở dài một hơi: "Bất quá, xem ra, tổn thất của hắn không nhỏ. Hắc, đều không để ý tới thể diện, liền đem những này rách rưới đồ chơi đặt ở bên ngoài?"

Mặc dù là tầng tầng thở dài một hơi, Hàn vương lại là nở nụ cười hướng phía 'Thiên Vương' hành dinh đối diện một tòa cung điện chỉ chỉ: "Ừ, liền này tòa, nơi này có người ở sao? Không ai liền là của ta, có người. . . Cũng mời bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất cút ra đây, vẫn như cũ là của ta."

Ba mươi sáu đầu cự hạm trôi nổi tại không cảng phía trên, Hàn vương tại đại đội cấp dưới chen chúc dưới, chậm rãi đi tới tự chọn hành dinh trước cửa, hai tay chống nạnh, nhìn chằm chằm bị một mảnh nhàn nhạt linh vụ vờn quanh 'Thiên Vương' hành dinh nhìn rất lâu.

Qua một hồi, Hàn vương đột nhiên nở nụ cười: "Cứ như vậy nhìn xem cũng không phải chuyện gì a, được, đại gia là hàng xóm, ta phải tới cửa ân cần thăm hỏi một tiếng mới đúng."

Hắn thế mà liền thật mang theo đại đội nhân thủ, sải bước đến 'Thiên Vương' hành dinh trước cửa, tự mình huy quyền hướng phía dày nặng cửa cung tầng tầng nện cho mấy lần.'Thùng thùng' trong tiếng nổ, cửa cung phụ cận mặt đất đều kịch liệt chấn động lên.

Rất nhanh trong cung điện liền truyền đến một cái băng lãnh cứng ngắc thanh âm: "Chẳng cần biết ngươi là ai! Cút! Thiên Vương không rảnh thấy các ngươi đám này thấp hèn đồ chơi."

Hàn vương ngẩn ngơ, sau đó cười hướng sau lưng bọn thuộc hạ nhẹ gật đầu: "Ai, không sai, liền là này ngang ngược càn rỡ bộ dáng! Thiên Vương thủ hạ, trước sau như một như thế. Ha ha, chỉ là, không biết hắn lần này tổn thất bao nhiêu người, thế mà còn có thể có kiêu ngạo như vậy sức lực? Khó lường, khó lường!"

Hàn vương đột nhiên phi thân lên, một cước hung hăng đá vào cửa cung bên trên.

'Ông' một tiếng vang thật lớn, cửa cung bên trên mảng lớn ánh sao quanh quẩn, trong hư không vào ban ngày xuất hiện vô số ngôi sao như ẩn như hiện, từng khỏa uyển như to bằng vại nước sao trời hào quang lưu chuyển, đạo đạo tinh quang cuốn xuống, dồn dập rót vào cửa cung bên trong.

Hàn vương kêu lên một tiếng đau đớn, hắn chỉ cảm thấy một cổ bá đạo vô cùng sao trời lực lượng hóa thành sắc bén Lăng liệt hồng lưu cắn trả vọt vào đùi phải của hắn, đùi phải của hắn mắt cá chân 'Răng rắc' một tiếng vỡ nát, cả người không bị khống chế hướng về sau té bay ra ngoài.

Vô số người trơ mắt nhìn Hàn vương bị ánh sao đại thịnh cửa cung chấn động đến bay ngược mấy ngàn trượng, đụng đầu vào hắn tự chọn hành dinh trên cửa chính. Dày nặng cửa cung bị Hàn vương một đầu đâm đến vỡ nát, hắn chật vật té lăn trên đất, còn tại trơn bóng trên mặt đất lộn mấy trăm trượng, lúc này mới khó khăn ngừng thân hình.

"Ta, ta, ta. . ." Hàn vương đờ đẫn nhìn xem chính mình vặn vẹo biến hình mắt cá chân, hít một hơi thật sâu, móc ra một khỏa lớn chừng ngón cái linh đan hướng mắt cá chân ném một cái, một sợi dược vụ vòng quanh vết thương xoay tròn một hồi, nát bấy mắt cá chân lập tức khỏi hẳn.

Đứng dậy, dùng sức dậm chân, Hàn vương kinh ngạc nhìn xem bị ánh sao bao phủ 'Thiên Vương' hành dinh tự lẩm bẩm: "Khó lường, trận pháp này. . . Tự nhiên mà thành, mà lại cấu kết chu thiên tinh thần lực lượng. . . Xảo diệu vô song! Ân, thật sự là, cường hãn đại trận. Thiên Vương tất nhiên được cái gì cổ bảo, nếu không, dùng hắn tài học, hắn không có khả năng bố trí xuống dạng này đại trận."

"Trận pháp, ta thích!" Hàn vương cười lớn hướng 'Thiên Vương' hành dinh từng bước một đi đến, hắn vừa đi vừa cười nói: "Nắm ta trong ngày thường phá trận sử dụng bộ kia gia hỏa đều lấy ra, hôm nay ta muốn cùng Thiên Vương so tay một chút, nhìn một chút là hắn bày ra ngôi sao này đại trận cường hãn, hay là của ta trận pháp chi đạo lợi hại!"

"Tru Tà thành chư vị a, các ngươi cũng có thể đứng ngoài quan sát. Nếu là ta may mắn thắng được, phá tòa đại trận này, các ngươi một mực đem chuyện này tuyên dương đi Thánh Linh Thiên vì ta dương danh!" Hàn vương tràn đầy tự tin cuốn lên tay áo, đứng tại 'Thiên Vương' hành dinh trước cửa lớn tiếng kêu gào.

Hành dinh bên trong yên tĩnh, không có nửa điểm thanh âm truyền đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.