Chương 674: Hóa Đạo chi lực (1)

Chương 674: Hóa Đạo chi lực (1)

Thanh Liên giới, Vô Tướng Thanh Liên một mặt không quan trọng tiếp nhận thần hồn của Sở Thiên đóng dấu. Như thế dứt khoát, không chút nào kéo dài, cái này khiến Sở Thiên cùng Linh Cửu đều rất là kinh ngạc nhìn xem hắn.

Ngược lại là Vô Tướng Thanh Liên rất nhẹ nhàng mở ra hai tay, hết sức phong khinh vân đạm cười cười: "Giống như Linh Cửu nói, ta da mặt mỏng, thiếu nhân tình, ta khẳng định sẽ trả. Ta thiếu Nhất Niệm Tôn nhân tình, hắn đã ngã xuống, như vậy còn cho hắn cách đời đệ tử, cũng là phải."

Không quan trọng lắc đầu, Vô Tướng Thanh Liên khẽ cười nói: "Đến mức nói nhận chủ chuyện này. . . Ta không có vấn đề a! Qua lại, ta cũng đã từng trải qua mười cái chủ nhân, thế nhưng đối ta cũng không cái gì phương hại."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên, cái tên này, đi qua từng có qua mười cái chủ nhân.

Vô Tướng Thanh Liên ôn hòa cười nhìn xem Sở Thiên: "Không sai, ta đi qua từng có qua mười cái chủ nhân. Ta cũng không có cái gì khác bản lĩnh, thế nhưng này lực phòng ngự có thể xưng Thái Cổ Vô Lượng Thiên đệ nhất."

Ngạo nghễ ngóc đầu lên, Vô Tướng Thanh Liên lạnh nhạt nói: "Không sai, phòng ngự của ta, liền là giữa thiên địa mạnh nhất."

Nhún nhún vai, Vô Tướng Thanh Liên hết sức nhân tính hóa hướng Sở Thiên làm cái mặt quỷ: "Bất quá, ta cái kia mười cái chủ nhân cuối cùng vẫn đều đã chết. Ân, ta tận tâm tận lực bảo vệ bọn hắn, thế nhưng bọn hắn vẫn là vẫn lạc. Tốt một chút, tàn hồn chuyển thế; hỏng bét một điểm, trực tiếp hình thần câu diệt."

Có nhiều thâm ý nhìn Sở Thiên liếc mắt, Vô Tướng Thanh Liên hết sức ôn hòa cười nói: "Cho nên, vì thiếu nhân tình nhận chủ, với ta mà nói không có gì khó tiếp nhận. Ai biết cái chủ nhân này liệu sẽ nhất thời hồ đồ, làm ra cái gì chính mình chuyện tìm chết tình đâu? Loại chuyện này, phát sinh nhiều, ta cũng cũng không sao."

Sở Thiên khóe miệng co giật một thoáng, im lặng nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên.

Gia hỏa này, lực phòng ngự của hắn nếu là thiên hạ đệ nhất, như vậy hắn cái kia mười cái chủ nhân, thật chỉ có thể là chính mình tìm đường chết mới sẽ vẫn lạc. Sở Thiên thật hiếu kỳ, những tên kia đến cùng là chết như thế nào?

"Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ cùng trước ngươi những chủ nhân kia một dạng. . . Chết rất nhanh?" Sở Thiên tâm tình có chút cổ quái hỏi Vô Tướng Thanh Liên.

Vô Tướng Thanh Liên nháy một thoáng con mắt, hắn nhìn một chút đứng tại Sở Thiên bên người Linh Cửu, khẽ lắc đầu: "Xem ra, ngươi là có đại khí vận, nếu không làm sao lại đạt được Nhất Niệm Tôn truyền thừa đâu? Có điều, Nhất Niệm Tôn chính mình cũng vẫn lạc, cho nên, này truyền thừa mặc dù tốt, lại cũng không đủ trở thành ngươi không chút kiêng kỵ ỷ vào."

"Tóm lại, ta hết sức bảo hộ ngươi, tận ta bản chức là được. Ngoại trừ bảo hộ ngươi, ta mặt khác cái gì cũng không biết, ngươi cũng không thể hi vọng ta giúp ngươi quá nhiều." Vô Tướng Thanh Liên rất bình thản nói: "Ngược lại giữa thiên địa có thể đối ta tạo thành tổn thương đồ vật không có nhiều, ta đi theo ngươi hiểu biết hồng trần phong cảnh, cùng ta lưu tại nơi này suy tư nhân sinh, kỳ thật không có gì khác biệt."

Nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, Vô Tướng Thanh Liên đột nhiên trầm giọng nói: "Xem ở Nhất Niệm Tôn nhân tình mức, ta nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối không nên làm những tự mình đó chuyện tìm chết tình, ta tự nhiên có khả năng bảo đảm ngươi không bị làm sao. Nói thí dụ như, ta đếm ngược cái thứ ba chủ nhân, ngươi đoán hắn là chết như thế nào?"

Sở Thiên hết sức tò mò nhìn Vô Tướng Thanh Liên, hắn cũng muốn biết a!

Vô Tướng Thanh Liên sắc mặt trở nên có chút cổ quái, hắn thấp giọng, lẩm bẩm nói: "Sắc là cạo xương đao thép, tên kia, bị Đại La Thiên một vị Yêu Tôn theo dõi. . . Một khắc đồng hồ đều không vượt qua đi, liền bị hút khô cốt tủy cùng tinh phách, thần hồn đóng dấu đều bị nuốt sạch sẽ. Này, không thể trách ta đúng không?"

Vô Tướng Thanh Liên rất bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Ta có thể giúp hắn ngăn cản thiên lôi địa hỏa, giúp hắn ngăn cản đao thương kiếm kích, giúp hắn ngăn cản thần thông bí pháp, thậm chí câu hồn nguyền rủa loại hình, ta đều có thể a. . . Thế nhưng, ta có thể giúp hắn ngăn cản nữ nhân sao?"

Sở Thiên im lặng, Linh Cửu 'Ha ha' nở nụ cười —— làm một đầu cung linh, hắn mới không có huyết nhục chi khu những phiền não này.

"Ta cam đoan, ta không sẽ cùng ngươi những cái kia tự động tìm đường chết chủ nhân một dạng làm loạn." Sở Thiên hết sức chân thành nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên.

"Kỳ thật, làm loạn cũng không quan trọng." Vô Tướng Thanh Liên lạnh nhạt nói: "Ngược lại, ta từ vô lượng trời sinh ra trước đó liền tồn tại, đã nhiều năm như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì sự vật, bất luận cái gì sinh linh thương tổn ta một tia nửa điểm. Ta đã trải qua mười cái chủ nhân, bọn hắn không có một cái nào so ta sống được lâu. . . Cho nên, ta nhìn rất thoáng."

"Ngươi nếu là làm loạn tìm đường chết, chết thì đã chết, đã chết nhiều như vậy chủ nhân, không khiếm khuyết ngươi này một cái." Vô Tướng Thanh Liên khẽ cười nói: "Bất quá, nếu như ngươi có thể sống lâu một chút thời gian, để cho ta nhiều mở mang kiến thức một chút bây giờ này thiên hà thế giới phấn khích, đảo cũng là chuyện tốt."

Vô Tướng Thanh Liên đưa tay phải ra, tầng tầng vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Cho nên a, chủ nhân, thật tốt sống sót đi, không nên đem chính mình cho làm khổ chết rồi. Lại lấy một thí dụ, ưa thích luyện đan là chuyện tốt, đan lô nổ tung, ta tự nhiên có thể bảo vệ cho ngươi bình an. Nhưng là mình luyện chế ra cái gọi là Thái Cổ thần đan, loại kia không hiểu thấu đồ vật ăn nhiều nắm chính mình ăn chết. . ."

Vô Tướng Thanh Liên một mặt biệt khuất nhìn xem Sở Thiên thăm thẳm thở dài: "Loại chuyện này, ta thật không cứu sống ngươi a!"

Sở Thiên nuốt nước miếng một cái, rất tốt ngạc nhiên hỏi Vô Tướng Thanh Liên: "Đây là ngươi vị thứ mấy chủ nhân hào quang sự tích?"

Vô Tướng Thanh Liên mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên: "Tại trước ngươi vị cuối cùng chủ nhân, Đại La Thiên đã từng tiếng tăm lừng lẫy 'Quỷ linh đan thần' . . . Cũng bởi vì hắn bị chết như thế không hiểu thấu, sau này ta liền dứt khoát chính mình hóa thân Thanh Liên Thánh Tôn, không muốn lại cùng này chút không đáng tin cậy chủ nhân câu tam đáp tứ. Còn là chính mình thanh tịnh Tiêu Dao làm được vui sướng, không phải sao?"

Sở Thiên im lặng lắc đầu, cái này quỷ linh đan thần  chờ có rảnh muốn đi hỏi thăm một chút hắn hào quang sự tích. Phải xem xem, này là bao nhiêu năm trước tồn tại qua lão già, thế mà có thể làm ra đặc sắc như vậy sự tình tới.

Một bên Linh Cửu cắt ngang Vô Tướng Thanh Liên cùng Sở Thiên chào hỏi, hắn trầm giọng nói: "Tốt, tôn chủ, còn có Thanh Liên. Nếu Thanh Liên đã nhận chủ, như vậy, còn mời Thanh Liên thi triển bản mệnh thần thông bảo vệ chủ nhân, nhường tôn chủ đột phá Hóa Đạo cảnh mới là."

Linh Cửu nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, lắc đầu cảm khái nói: "Tôn chủ pháp lực tu vi, tại ở độ tuổi này có thể xưng kinh diễm, chỉ là pháp lực đắp lên hùng hậu đến đâu, không vào Hóa Đạo cảnh, cuối cùng tính không được cao minh."

Vô Tướng Thanh Liên nói khẽ: "Đúng là đạo lý này, vào Hóa Đạo cảnh, cái kia chính là một phen mới thiên địa, tùy ý một đạo pháp thuật, bùng nổ uy lực đều là gấp trăm lần, nghìn lần sát thương. . . Chủ nhân tu luyện là 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 đối lực lượng thần hồn vận dụng diệu tuyệt đỉnh phong, Hóa Đạo cảnh gian nan nhất một bước kia, đối chủ nhân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó."

Linh Cửu liền có chút cười đắc ý: "Thanh Liên, tôn chủ không chỉ có tu luyện 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 hắn còn kế thừa 《 Đại Mộng Thần Điển 》!"

Vô Tướng Thanh Liên sắc mặt liền bắt đầu vặn vẹo, hắn hơi hơi lệch ra cái đầu nhìn xem Sở Thiên, qua rất lâu mới thăm thẳm nói ra: "Tựa hồ, làm bút mua bán lỗ vốn. . . Nói như vậy đứng lên, không làm được, ta thật muốn cả một đời dâng tặng ngươi là chủ? Linh Cửu, ngươi tên này, dám hố ta! Sớm muộn cùng ngươi tính sổ sách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.