Chương 674: Hóa Đạo chi lực (2)

Chương 674: Hóa Đạo chi lực (2)

Thanh Liên giới bên trong, Sở Thiên thần hồn lao ra thân thể, trôi nổi tại Thanh Liên giới bên trong.

Cuồn cuộn màu xanh linh vụ không ngừng rót vào Sở Thiên thần hồn, càng có Vô Lượng Thần Châu trôi nổi tại thần hồn chỗ mi tâm, không ngừng bắn ra đống lớn đống lớn lớn chừng quả đấm màu u lam Linh tủy tinh hạch mặc cho thần hồn hấp thu.

Thái Âm, mặt trời, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, không gian, thời gian, quang minh, hắc ám, tử vong, sinh mệnh. . .

Sở Thiên thần hồn phía sau, một tòa tòa hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc là chỉ riêng ánh lửa chói mắt hoặc là màu sắc ảm đạm, hoặc là khí thế khoáng đạt hoặc giả nhỏ nhỏ yếu đuối Thiên Đạo Bảo Luân trọng trọng điệp điệp chồng chất tại cùng một chỗ.

Màu sắc khác nhau, hào quang khác biệt Thiên Đạo Bảo Luân bên trong vô số Đại Đạo phù văn như ẩn như hiện, hóa thành từng đầu hoặc là to lớn hoặc giả nhỏ nhỏ, hoặc là hoàn chỉnh, hoặc là tàn khuyết đạo văn xiềng xích xoay quanh bay lượn, lẫn nhau ở giữa nhưng lại phân biệt rõ ràng, tuyệt sẽ không đụng vào nhau.

Vô Tướng Thanh Liên cùng Linh Cửu trước tiên thấy được Sở Thiên Thiên Đạo Bảo Luân bên trong âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn, hai người đồng thời nhãn tình sáng lên, nở nụ cười: "Thế mà còn có loại bảo bối này? Có thể thai nghén ra bực này bảo bối, thấy rõ thế giới này cũng là khó được khí vận dồi dào, pháp tắc đầy đủ hết đại thế giới. Tạo hóa, tạo hóa, thật tốt hạt giống sức mạnh."

Vô Tướng Thanh Liên càng là vui sướng hài lòng nói: "Dùng hiện tại trong ba ngày những thứ ngu xuẩn kia hiểu biết, này âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn, bọn hắn đoán chừng là dùng tới rèn đúc Tiên Thiên hỗn độn Đạo Thể, bồi dưỡng một cái tư chất phi phàm con cháu hậu duệ. Bất quá bảo bối này chân chính công dụng. . . Sách, liền là thế giới này bản nguyên chi lực vẫn là quá yếu một chút, này Tạo Hóa Thần Noãn, vẫn phải nhiều tiếp tế tiếp tế, tương lai mới có càng lớn tác dụng."

Linh Cửu cũng là không điểm đứt đầu, rất là vui vẻ nhìn xem Sở Thiên.

Hai người không nói thêm nữa, Vô Tướng Thanh Liên thân thể thoáng qua, trực tiếp hóa thành một đạo cự đại vô bằng màu xanh hoa sen đem Sở Thiên hết thảy Thiên Đạo Bảo Luân bao bọc tại trọng trọng điệp điệp trong cánh hoa, càng có vô số đầu thanh khí theo bốn phương tám hướng xỏ xuyên qua mà đến, không ngừng rót vào thần hồn của Sở Thiên.

Sở Thiên thần hồn lớn tiếng ngâm xướng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 kinh văn, đã có hơn phân nửa hóa thành màu xanh đậm đèn lưu ly ngọn đèn còn lại màu xanh bộ phận từng tia tốc độ cao biến sắc, xanh thẳm lửa đèn nơi hạch tâm, đoàn kia lớn chừng quả đấm màu đỏ lửa đèn bên trong, mơ hồ có một chút màu vàng hoả tinh dần dần xuất hiện.

"Thật sự là, 《 Đại Mộng Thần Điển 》!" Vô Tướng Thanh Liên thăm thẳm cảm khái một tiếng, cái kia đóa to lớn màu xanh hoa sen bên trên ánh sáng càng phát ra nồng đậm.

Thần hồn của Sở Thiên vô thanh vô tức nứt ra, cao có vạn trượng tựa như kim cương lưu ly đúc thành thần hồn phân chia thành số điềm báo vạn ức mảnh thật nhỏ mảnh vỡ, mỗi một mảnh mảnh vỡ đều bị một đoàn mạnh mẽ hồn niệm bao vây lấy, cấp tốc chui vào Vô Tướng Thanh Liên.

Sở Thiên phân giải thần hồn như nước lũ, tầng tầng đánh thẳng vào một tòa tòa xoay chầm chậm Thiên Đạo Bảo Luân. Vô số thần hồn mảnh vỡ tinh chuẩn khảm nạm tại thiên đạo Bảo Luân bên trong Đại Đạo trên xiềng xích, một mảnh thần hồn mảnh vỡ đối ứng một cái tạo thành xiềng xích đạo văn phù ấn, lập tức ở giữa tất cả Thiên Đạo Bảo Luân đều toàn thân tràn đầy linh động thần hồn hào quang.

Vô Tướng Thanh Liên ở một bên lạnh nhạt nói ra: "Tôn chủ yên tâm, một mực dùng bạo lực nhất, trực tiếp nhất phương pháp hóa đạo. . . Những người khác hóa đạo, vì thần hộ mệnh hồn cùng thân thể, chỉ có thể dùng mài nước công phu một chút cởi ra Thiên Đạo xiềng xích. . . Có ta bảo hộ, tôn chủ nhớ kỹ 'Không kiêng nể gì cả' bốn chữ liền tốt."

'Không kiêng nể gì cả' ?

Sở Thiên cười một tiếng, hắn lớn tiếng cười nói: "Như thế, làm phiền!"

Cười to một tiếng, Sở Thiên chính xác không chút kiêng kỵ, trực tiếp dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong vừa mới hiển hiện 'Hóa đạo' bí thuật, vô số thần hồn mảnh vỡ kịch liệt chấn động, liền thấy từng mai từng mai thành hình Đại Đạo Bảo Luân ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số đầu đủ loại màu sắc hình dạng, lớn nhỏ không đều, độ lớn không giống nhau, hình dáng cách xa Đại Đạo xiềng xích lung tung bay lượn.

Này chút Đại Đạo xiềng xích mang theo lớn đạo pháp tắc khác nhau, trong đó tràn ngập vô số tương khắc tướng giết tổ hợp, vỡ vụn Thiên Đạo Bảo Luân ầm ầm nổ tung, đem vô số Đại Đạo xiềng xích nổ hướng bốn phương tám hướng sụp đổ ra đến, vô số xiềng xích kịch liệt đụng vào nhau.

Những cái kia tương khắc tướng giết lớn đạo pháp tắc một khi tiếp xúc, thật giống như đang phản vật chất yên diệt một dạng, lúc này liền có từng đoàn từng đoàn hủy diệt hết thảy kinh khủng hồng lưu liền muốn bùng nổ. Có chút Đại Đạo xiềng xích mắt thấy đã đến trực tiếp yên diệt điểm tới hạn, một khi phát tác, uy đủ sức để đem thần hồn của Sở Thiên cùng thân thể đều đánh thành phấn vụn.

Mà Sở Thiên ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân gần như một vạn tòa, bên trong có Đại Đạo xiềng xích hàng trăm triệu, trong đó đụng vào nhau đang ở yên diệt rìa xiềng xích đâu chỉ hơn trăm triệu? Nếu là này chút xiềng xích chính xác trong nháy mắt yên diệt. . .

Đứng ở một bên Linh Cửu bờ môi run run một thoáng, hắn cũng không cách nào tưởng tượng loại uy lực này.

Đoán chừng từ khi Thái Cổ Vô Lượng Thiên sinh ra đến nay, từ khi các sinh linh có được 'Hóa đạo chi thuật' về sau, Sở Thiên là cái thứ nhất ngưng tụ gần vạn Đại Đạo Bảo Luân sau mới bắt đầu bước ra 'Hóa đạo' bước này 'Anh hùng hào kiệt' !

Hơn vạn Thiên Đạo Bảo Luân đồng thời tan ra. . . Ha ha!

"Thật sự là, hùng vĩ a!" Linh Cửu tự lẩm bẩm: "Không kiêng nể gì cả. . . Thanh Liên, ngươi cũng đừng phạm sai lầm!"

Vô Tướng Thanh Liên quả nhiên không có phạm sai lầm.

Từng sợi thanh quang quấn quanh ở Sở Thiên vỡ vụn Đại Đạo trên xiềng xích, từng đạo mềm dẻo lại cường đại đến lực lượng đáng sợ cấp tốc vuốt lên bừa bãi tàn phá lực lượng pháp tắc. Từng đầu lớn đạo pháp tắc dịu dàng ngoan ngoãn như một đám cừu non, sau lưng Sở Thiên hóa thành một cái đường kính vạn dặm to lớn thất thải vòng xoáy.

Thái Âm xiềng xích cùng mặt trời xiềng xích sóng vai mà đi, thủy chi xiềng xích cùng hỏa chi xiềng xích tề đầu tịnh tiến. . . Vô số tương khắc tướng giết Đại Đạo xiềng xích bị một tầng thanh quang bao vây lấy, tại vòng xoáy khổng lồ bên trong an tường an hòa cùng tồn tại.

Sở Thiên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, thần hồn của hắn trung hoà trong thân thể, đều giống như có vô số nặng vô hình ngăn cách bị giải khai, một loại trước nay chưa có trong veo, sáng thấu cảm giác thẳng vào trong lòng, pháp lực của hắn tổng số không có chút nào gia tăng, thế nhưng hắn lại cảm giác được, hắn một ý niệm ngưng tụ pháp lực tối thiểu tăng lên gấp trăm lần, hơi ngưng thần vận khí, hắn trong chớp mắt có thể điều động pháp lực đã đến đi qua nghìn lần trở lên.

Pháp lực không có gia tăng, thế nhưng tiện tay một đạo pháp thuật lực sát thương, tối thiểu tăng lên gấp trăm lần, hơi dụng tâm điểm, uy lực liền tăng lên nghìn lần trở lên; nếu như là toàn lực kích phát. . . Sở Thiên vừa mới động ý nghĩ này, cánh tay phải của hắn liền tạo nên một áng lửa, trong ngọn lửa mơ hồ có vô số băng phiến như ẩn như hiện, băng phiến bên trong càng có từng tia ánh chớp phun trào, cánh tay phải của hắn làn da cùng cơ bắp đột nhiên đã nứt ra vô số vết thương. . .

Sở Thiên dọa đến vội vàng thu hồi trên cánh tay phải ngưng tụ 'Hóa Đạo cảnh' pháp lực!

Cỗ này uy lực, tối thiểu là hóa đạo trước đó hắn một kích toàn lực vạn lần trở lên, dùng Sở Thiên đi qua 'Thăng cấp thay đổi triều đại' thân thể, đều không thể thừa nhận cỗ này uy mãnh lực lượng đáng sợ!

"Cái này là hóa đạo chi cảnh?" Sở Thiên cảm thụ được vừa mới nước, băng, Lôi Tam loại sức mạnh hoàn mỹ hài hòa cùng tồn tại cái chủng loại kia kỳ diệu ý vị, thân thể hơi hơi run rẩy.

Trước lúc này, Sở Thiên vận dụng bất luận cái gì thần thông, nước liền là thủy, hỏa liền là hỏa, bởi vì 《 Đại Mộng Thần Điển 》 vô số Thiên Ấn chưởng khống quan hệ, hắn có khả năng liên tiếp không ngừng phóng xuất ra mấy trăm loại thuộc tính khác biệt pháp thuật, vậy cũng vẻn vẹn 'Liên tục phóng thích ' mà không phải 'Đồng thời phóng thích số nhiều thuộc tính' pháp thuật.

Bây giờ hắn thân thể có thể thừa nhận được cực hạn, cũng chính là ba loại thuộc tính chồng chất lực lượng!

Chờ hắn tương lai thể xác càng ngày càng mạnh, thần hồn càng ngày càng mạnh, nếu như hắn có thể đem hắn chưởng khống gần vạn loại lớn đạo pháp tắc thuộc tính đồng thời chồng chất tiến vào một đạo pháp thuật bên trong. . .

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, hắn cũng không dám tưởng tượng này lại là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Đột nhiên, Sở Thiên nhíu mày.

Hắn cảm ứng được, có người tại công kích hắn bày ra Chu Thiên Tinh chủ cờ, càng có người xúc động Ma Ha Trận Đồ, thậm chí đã có người lâm vào Ma Ha Trận Đồ, bị trận đồ cắn giết yên diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.