Chương 675: Tam nguyên chỉ (1)

Chương 675: Tam nguyên chỉ (1)

Sở Thiên thối lui ra khỏi Thanh Liên giới.

Mi tâm của hắn, nguyên bản Tử Tiêu Kim Dương lô biến thành màu tím văn ấn đã biến mất, thay vào đó là một cái trẻ mới sinh lớn chừng quả đấm màu xanh hoa sen văn ấn. Đáng thương Tử Tiêu Kim Dương lô bị Vô Tướng Thanh Liên bá đạo đuổi đi, bây giờ chỉ có thể co quắp tại thần khiếu Thiên cảnh đèn lưu ly ngọn đèn phía dưới, ủy ủy khuất khuất bồng bềnh ở nơi đó.

Vô Tướng Thanh Liên tùy thân, Sở Thiên bên người một cách tự nhiên có từng sợi thanh khí xoay quanh bay lượn, thanh nhã tự nhiên, yên tĩnh an lành. Nơi hắn đi qua, phương viên trong vòng trăm trượng không dính một hạt bụi, không khí đều trở nên tươi mát sạch sẽ.

'Thiên Vương' chậm rãi đứng dậy, trong con ngươi phun ra u mịch thần quang, từng bước từng bước đi tới Sở Thiên bên người.

Sở Thiên vỗ vỗ cái này khôi lỗi bả vai, tự động đi ra đại điện, đứng tại cửa đại điện trên bậc thang, hướng nơi xa hành dinh cửa cung nhìn tới. Hắn liếc nhìn một mặt màu nâu xanh, cái trán gân xanh nhô ra Hàn vương, càng thấy được lớn như vậy hành dinh bên trong, mấy vạn tên người mặc màu vàng áo giáp, đang ở Ma Ha Trận Đồ tạo thành đại trận bên trong vật lộn gầm thét tinh nhuệ giáp sĩ.

Ma Ha Trận Đồ chính là thiên địa tạo ra kỳ môn trận đồ, nội uẩn không tất cả thiên địa đại trận, chưởng khống Ma Ha Trận Đồ người càng mạnh mẽ, bày ra đại trận lực sát thương cũng liền càng phát ra mạnh mẽ.

Mà lại trận đồ am hiểu nhất lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, hắn toàn lực bày ra trận đồ lực sát thương có thể nghĩ, chớ đừng nói chi là Ma Ha Trận Đồ bên trong còn có Chu Thiên Tinh chủ cờ phối hợp phòng ngự.

Mấy vạn tinh nhuệ giáp sĩ tại đại trận bên trong chậm rãi từng bước chật vật đi lại, thỉnh thoảng có người bị lung tung phun trào lực lượng nguyên từ lôi kéo đến ngã trái ngã phải không ngừng ngã sấp xuống. Nhưng phàm ngã sấp xuống người liền rốt cuộc vật lộn không nổi, đủ loại thiên lôi địa hỏa đáng sợ cấm chế còn giống như là biển gầm đánh tới, ba năm cái hô hấp ở giữa liền đem trên người bọn họ áo giáp liền cùng bọn hắn cùng một chỗ luyện thành tro tẫn.

Sở Thiên có thể thấy rõ đại trận bên trong phát sinh nhất cử nhất động, đại trận bên ngoài Hàn vương đám người, lại chỉ là nghe được đại trận bên trong tiếng sấm mơ hồ, càng thấy vô số khói tím hào quang lượn vòng, tại Hàn vương mệnh lệnh dưới xông vào đại trận mấy vạn tinh nhuệ giáp sĩ, thì là không thấy một cái đi ra.

Hàn vương mặt âm trầm cực kì, hắn nắm chắc một cái bảo kính, một cái la bàn, mười ngón dùng sức, tóm đến này hai kiện kỳ quang lưu chuyển bảo vật 'Ken két' vang lên, kém chút liền bị hắn đem này hai kiện bảo bối bóp thành mảnh vỡ.

Bảo kính, là dùng tới nhòm ngó đại trận huyền bí; la bàn, là dùng tới trắc định đại trận biến hóa.

Này hai kiện bảo bối, cũng là Thái Cổ Vô Lượng Thiên một cái nào đó trận đạo tông môn lưu truyền xuống trấn sơn chi bảo, chỗ tinh diệu so rất nhiều khai thiên thần khí còn muốn mạnh hơn rất nhiều. Hàn vương chính là bởi vì có được này hai kiện bảo bối, cho nên tại trận pháp tạo nghệ bên trên có thể xưng Thánh Linh Thiên trẻ tuổi một đời bên trong đệ nhất nhân!

Đồng dạng bởi vì này hai kiện bảo bối, Hàn vương này tài tín tâm tràn đầy nhường thuộc hạ của mình xông vào đại trận.

Dù sao hắn cảm thấy, hắn đã dòm ra đại trận bên trong mấy cái an toàn ra vào lối đi, mà lại hắn cũng nghe Tru Tà thành người nói, đi theo 'Thiên Vương' trở về Tru Tà thành phán quyết làm bất quá mấy ngàn người mà thôi!

Phán quyết Thánh Điện cùng giới luật Thánh Điện thực lực tổng hợp không kém nhiều, phán quyết làm nhóm am hiểu hơn giết chóc, mà giới luật Thánh Điện giới luật làm nhóm am hiểu hơn đủ loại cấm chế, tù binh thủ đoạn. Thế nhưng là Hàn vương điều động gấp mười lần nhân thủ xông vào đại trận, hắn cảm thấy nhiều như vậy tinh nhuệ thuộc hạ, đủ để đem 'Thiên Vương' thủ hạ một mẻ hốt gọn!

Ngẫm lại xem, nếu như giới luật Thánh Điện người có thể bắt sống 'Thiên Vương' bên người hết thảy thân vệ cấp dưới. . .

Tin tức này nếu là truyền về Thánh Linh Thiên, hắn Hàn vương tự nhiên là có rất nhiều mặt mũi, mà 'Thiên Vương' da mặt sao, nhưng chính là bị hắn một cước đã giẫm vào cống thoát nước, không có cái năm ba ngàn năm, là khó được vươn mình.

Nhường Hàn vương phẫn nộ là, hắn tìm tới 'An toàn lối đi ' rõ ràng đều là đại trận tự động diễn hóa ra các loại huyễn tượng, bẫy rập.

Hắn đưa vào đại trận bên trong mấy vạn cấp dưới, không chỉ có không có có thể đột phá đại trận, bắt sống 'Thiên Vương' cấp dưới, ngược lại lâm vào đại trận bên trong sống chết không rõ.

"Đây không phải Thiên Vương vốn có thủ đoạn!" Hàn vương thẹn quá thành giận gầm thét: "Này nhất định là Thiên Vương. . . Hắn, hắn, hắn. . ."

Hàn vương con ngươi thật nhanh quay trở ra, hắn tính toán muốn cho 'Thiên Vương' khấu trừ bên trên một cái dạng gì oan ức, dùng bôi đen 'Thiên Vương' tới vãn hồi mặt mũi của mình. Trong chớp mắt công phu, Hàn vương liền nghĩ đến Chí Cao Thiên, Đại La Thiên ở trong những cái kia nổi danh Tông Sư cấp Trận Pháp sư.

Ân, nói 'Thiên Vương' cấu kết một ít Chí Cao Thiên, Đại La Thiên Tông Sư cấp Trận Pháp sư?

Ân, dùng 'Cấu kết' một từ có lẽ không phải quá thỏa đáng. Như vậy  dựa theo giới luật Thánh Điện bản chức, phải nói 'Thiên Vương' 'Hành làm không bị kiềm chế ' 'Lung tung kết giao phỉ nhân ' càng 'Dung túng trộm cướp tùy ý mưu sát giới luật Thánh Điện sở thuộc' ! ! !

Hàn vương hít sâu một hơi.

Cái tội danh này, không thật là tốt  bất quá, tại đây muốn mạng trước mắt  có thể lấy ra vãn hồi mặt của mình. Mặt mũi thứ này, nhiều khi so cái gì đều trọng yếu a!

Lại nói, giới luật Thánh Điện tại trên danh nghĩa, đối phán quyết Thánh Điện cũng là có giám sát chức quyền, chính mình hoàn toàn có thể dùng cái tội danh này thật tốt làm khó dễ một thoáng Thiên Vương mà —— ít nhất, ít nhất  có thể bức bách Thiên Vương nói ra hắn cái này cổ quái, uy lực to lớn đại trận là từ đâu lấy được!

Hàn vương đắc ý hé miệng cười một tiếng, màu nâu xanh da mặt màu sắc trở nên dễ nhìn rất nhiều.

Hắn đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát: "Thiên Vương, ta biết ngươi ở bên trong, không cần lén lén lút lút, ngươi Tát Linh Ngữ trong ngày thường cỡ nào ngang ngược càn rỡ, hẳn là còn không dám đi ra thấy lão bằng hữu sao?"

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, Thiên Vương Tát Linh Ngữ? Cái tên này hiện tại cũng biến thành Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong một tôn đại quỷ đế. . .

Mi tâm Thanh Liên lấp lánh, bước vào Hóa Đạo cảnh về sau, pháp lực tu vi không có gia tăng, thế nhưng Sở Thiên thực lực thế nhưng là tăng cường rất nhiều, nhất là cùng đã hoàn toàn biến thành màu u lam đèn lưu ly ngọn đèn ở giữa liên hệ càng là chặt chẽ vô số.

Trong con ngươi hàn quang lóe lên, đứng tại Hàn vương bên người Tru Tà trên thành hạ quan lại thần trí một hồi mơ hồ. Bọn hắn trong đầu liên quan tới Hàn vương trí nhớ không ngừng lật ra, cấp tốc bị Sở Thiên thu nạp, phân tích.

"Vu ngây thơ, ha ha, ngươi giới luật Thánh Điện, hẳn là còn có thể quản đến ta phán quyết Thánh Điện sao?" Sở Thiên bên người 'Thiên Vương' không nhanh không chậm tiến lên một bước, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Mặc kệ ngươi tới Tru Tà thành làm gì, ngươi không quản được ta sự tình. Có thể lăn bao xa, cút cho ta bao xa, ta hiện tại không có rảnh cùng ngươi ồn ào, không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay."

Hàn vương hé miệng cười một tiếng, 'Thiên Vương' là hạng gì kiêu ngạo người, chưa từng có nói có người đánh lên hắn phía sau cửa, hắn thế mà lại đóng cửa không ra.

Thấy rõ, 'Thiên Vương' thân bên trên là ra thói xấu lớn.

Hắn cười lạnh một tiếng, lãnh đạm nói: "Xem ra, ngươi thật sự có cái gì nhận không ra người thủ đoạn! Ngươi trước kia, nhưng cho tới bây giờ đối trận pháp nhất đạo không có hứng thú, không nghĩ tới, mấy tháng không thấy, ngươi thế mà có thể bố trí xuống cường đại như vậy, huyền diệu trận pháp."

Hàn vương bỗng nhiên lên giọng: "Nói thẳng đi, ngươi là có hay không cấu kết Chí Cao Thiên, Đại La Thiên trận pháp tông sư? Là Chí Cao Thiên 'Thiên Toán Tử ' vẫn là Đại La Thiên 'Vạn Huyễn yêu tôn' ?"

Hàn vương trực tiếp liền thượng cương thượng tuyến, bắt đầu thêu dệt tội danh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.