Chương 675: Tam nguyên chỉ (2)

Chương 675: Tam nguyên chỉ (2)

Thiên Toán Tử?

Vạn Huyễn yêu tôn?

Sở Thiên lắc đầu, những người này hắn có thể không biết, hắn cũng lười theo Tru Tà thành từ trên xuống dưới nhiều người như vậy trong trí nhớ đi tìm tìm tin tức tương quan.

Phất ống tay áo một cái, Ma Ha Trận Đồ bên trong hào quang hơi khói dồn dập lui tán, liền thấy mấy vạn tinh nhuệ giáp sĩ ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, có hơn phân nửa người đã bị đại trận cắn giết, chỉ có gần một nửa tu vi mạnh nhất, vận khí tốt nhất giáp sĩ khí mình đầy thương tích, từng cái thở hổn hển nằm trên mặt đất vật lộn.

"Hàn vương, bớt nói nhảm, trước tiên đem chó săn của ngươi mang về!" Đứng sau lưng Sở Thiên 'Thiên Vương' hừ lạnh một tiếng, hắn vỗ hai tay, Sở Thiên trong con ngươi thần quang lóe lên, bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ đồng thời chấn động, một cỗ cự lực cuồn cuộn mà ra, hơn vạn tên còn sống tinh nhuệ giáp sĩ dồn dập gào lên thê thảm, bị cự lực đánh bay ra ngoài.

Trên vạn người đồng thời bay ra mấy trăm trượng, mấy ngàn trượng không giống nhau, dồn dập rơi rơi xuống đất, trong lúc nhất thời tiếng va đập không ngừng, tiếng rên rỉ liên tiếp, gần gần xa xa Vô Tướng Thanh Liên trên mặt cánh hoa nâng lên một tòa tòa thành trì bên trong, vô số người đều mắt thấy Hàn vương thủ hạ bị đánh bay tình cảnh.

Hàn vương sắc mặt nhất thời tối sầm lại, đây là có ý muốn đánh mặt của hắn!

Loại thời điểm này, không thể yếu thế, Hàn vương tiến lên hai bước, cách thật xa hung hăng một ngón tay 'Thiên Vương' : "Tát Linh Ngữ, chúng ta nói ra đi, ta hoài nghi ngươi cấu kết Thánh Linh Thiên kẻ địch. . . Ít nhất, ít nhất. . . Ngươi cũng là bao che phạm tội!"

Hàn vương mặt âm trầm cười lạnh nói: "Ngươi, bao che đến từ Chí Cao Thiên, Đại La Thiên trận pháp tông sư, mưu đồ làm loạn. Nhanh chóng buông ra đại trận, để cho ta dẫn người đi vào biết bao điều tra một phen, nếu không. . ."

'Thiên Vương' khinh miệt cười lạnh một tiếng, hai tay của hắn ôm ở trước ngực, hết sức thô tục trở về Hàn vương một câu: "Bằng không, ngươi quỳ xuống đến, cắn ta chim hay sao?"

Hàn vương ngốc trệ.

Tru Tà thành từ trên xuống dưới một đám quan lại vẻ mặt kinh biến, khá hơn chút người dọa đến rút lui mấy bước, kém chút xoay người bỏ chạy.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Hàn vương run rẩy chỉ 'Thiên Vương' mong muốn tức miệng mắng to, thế nhưng gia thế, xuất thân còn tại đó, chính xác muốn mắng chửi người thời điểm, Hàn vương làm thế nào cũng không tìm tới thích hợp dùng ở chỗ này thô tục ngữ điệu.

"Ta, ta, ta, ta cái gì?" 'Thiên Vương' mặt âm trầm, trong con ngươi lóng lánh nhàn nhạt quỷ hỏa, thâm trầm cười lạnh nói: "Ngươi ta luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, thế nhưng lần này ngươi trông mong đi theo ta tới Tru Tà thành, lúc nào, ngươi đối hỗn loạn Thiên Vực cảm thấy hứng thú?"

"Ta cấu kết Thánh Linh Thiên kẻ địch? Hắc, ta là Tát Thị Thiếu chủ, ta hội cấu kết Tát Thị kẻ địch?" 'Thiên Vương' khinh thường lắc đầu: "Phải cho ta thêu dệt tội danh, cũng phải tìm cái có người tin, đáng tin cậy một điểm lấy cớ. Hoặc là nói, ngươi Hàn vương chỉ có ngần ấy tài cán? Liền thêu dệt tội danh đều làm không tốt, ngươi sống sót còn có cái gì dùng a? Không bằng nhanh đi chết a!"

Không đợi Hàn vương mở miệng cãi lại, 'Thiên Vương' đã cười lạnh phất phất tay: "Cút đi! Phế vật! Thánh Linh Thiên mặc dù rộng rãi, thế nhưng không nuôi phế vật a!"

'Thiên Vương' hét lớn một tiếng, Sở Thiên đã ra tay.

Bây giờ thân thể của hắn có thể thừa nhận được cường lực nhất nói, liền là ba loại lực lượng pháp tắc dung hợp bùng nổ. Cảm thụ được đối diện Hàn vương thân bên trên mơ hồ truyền đến gợn sóng, Sở Thiên đem mặt trời, lôi đình, trọng lực ba loại lực lượng pháp tắc rút ra mà ra, tại tay phải hắn đầu ngón tay ngưng tụ thành một đoàn lớn chừng quả đấm cường quang.

Hào quang lấp lánh, nho nhỏ màu vàng chùm sáng bên trong từng đầu màu tím, màu bạc, màu vàng, màu đen lôi điện cấp tốc nhảy lên, bốn phía hư không đều bởi vì chùm sáng bên trong tích chứa kinh khủng trọng lực không ngừng vặn vẹo, đổ sụp. Sở Thiên cực lực áp súc lực lượng, dần dần đem chùm sáng thể tích thu nhỏ, chùm sáng tích chứa lực sát thương thì là đang không ngừng tăng cường, tản ra lực lượng khí tức không ngừng tăng vọt.

Có Ma Ha Trận Đồ bày ra đại trận ngăn cách, Hàn vương cùng bên cạnh hắn một đám dưới tay thấy được Sở Thiên trên tay dị tượng, thế nhưng không có nửa điểm khí tức truyền truyền ra, bọn hắn cũng không biết Sở Thiên trên tay đến tột cùng ngưng tụ mạnh cỡ nào lực lượng.

Hàn vương sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, đột nhiên cười lạnh: "Tát Linh Ngữ, đây là ngươi vừa thu nạp người? Xem tuổi tác, không lớn sao? Này loại mặt trắng nhỏ, ngươi thu nạp hắn làm cái gì? Hắn là có cái gì kinh thiên động địa năng lực, nhường ngươi này lãnh huyết đồ tể coi trọng hắn?"

Lắc đầu, Hàn vương khinh miệt nói ra: "Mặt trắng nhỏ, không cần cho ngươi, không cần cho sau lưng ngươi gia tộc, tông môn chiêu tai nhạ họa. Ngươi tin hay không, nếu như bọn hắn biết ngươi đắc tội ta, bọn hắn đã sớm chạy tới quỳ ở trước mặt ta dập đầu cầu xin tha thứ."

Sở Thiên mỉm cười, cũng không có phản ứng Hàn vương lời này việc nhỏ, lực lượng trên tay hắn đã ngưng tụ tới cực hạn, đầu ngón tay da thịt đã nứt ra, móng tay cũng nứt ra mấy cái thật sâu dấu vết, hắn bỗng nhiên hơi vung tay, 'Đôm đốp' một tiếng vang thật lớn, một đạo cường quang xé rách hư không, tại trong hư không xé mở một đầu đen kịt vết rách, thẳng tắp đánh phía Hàn vương lồng ngực.

"Thử một chút ta này tam nguyên quy nhất chỉ!" Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Hàn vương, có gan không cần né tránh!"

Sở Thiên lời nói này có ăn chút.

Thái Dương Chi Lực đã bao hàm một bộ phận ánh sáng lực lượng, chỉ riêng đặc tính liền là nhanh, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể phản ứng nhanh. Kim quang lóe lên, trong hư không đầu kia vết nứt màu đen đã đến Hàn vương trước ngực, Sở Thiên vừa mới nói ra chữ thứ nhất, Thiên Vương trên người áo giáp liền đã bộc phát ra chói mắt thần quang.

Tại Thiên Vương trước ngực, tầng ba mươi sáu ngón cái dày màu vàng vầng sáng xoay quanh lưu chuyển, gắt gao ngăn tại Sở Thiên đánh ra tam nguyên quy nhất chỉ trước.

Liền nghe 'Két' một tiếng vang giòn, tầng ba mươi sáu áo giáp tự động kích phát màu vàng kết giới ầm ầm xuyên thủng, tam nguyên quy nhất chỉ hung hăng đánh vào Hàn vương giáp ngực bên trên, trực tiếp đánh xuyên Kỳ Lân đầu tạo hình giáp ngực, đánh xuyên bên trong tam trọng hộ tâm kính, lần nữa xé mở Hàn vương thiếp thân chiến bào cùng nội y.

Hàn vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ nóng bỏng thuần dương lực lượng tại hắn trong lồng ngực bộc phát ra, cùng lúc đó vô số đạo cuồng lôi tại hắn trong lồng ngực nổ vang, tùy theo mà đến là một cỗ đáng sợ vặn vẹo trọng lực tại hắn trong lồng ngực đột nhiên xuất hiện, ngũ tạng lục phủ của hắn bị đốt đến cơ hồ chín mọng, bị cuồng lôi cơ hồ đánh nát, vẫn còn tại hướng vào phía trong bộ không ngừng đổ sụp.

Ba cỗ tính chất khác biệt lực lượng đồng thời bùng nổ, ba loại sức mạnh thủy nhũ - giao hòa, hoàn mỹ hòa làm một thể, bạo phát ra so bất luận một loại nào đơn thuần lực lượng đều cường đại hơn mấy ngàn lần kinh khủng lực sát thương.

Hàn vương sắc mặt bỗng nhiên thảm biến, trong thất khiếu đồng thời bắn ra một đạo huyết tiễn.

Trên người hắn tối thiểu có bảy tám đạo quầng sáng đồng thời bạo phát đi ra, hai đạo quầng sáng dây dưa ở bên cạnh hắn hóa thành một đạo dày nặng lá chắn, ba đạo quầng sáng dung nhập thân thể của hắn, cực lực xua tan, trung hoà trong cơ thể hắn sức mạnh mang tính hủy diệt, càng có hai đạo quầng sáng tản mát ra nồng đậm đan mùi thuốc, tốc độ cao chữa trị trong cơ thể hắn tổn hại nội tạng, đem hắn nội tạng bên trong bị hao tổn, nướng chín mảnh vỡ xua tan ra ngoài thân thể.

Người ngoài liền chỉ thấy, Sở Thiên ngón tay kim quang lóe lên, Hàn vương giáp ngực vỡ nát, nổ tung, Hàn vương trên lồng ngực đã nứt ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu, máu tươi không ngừng theo bên trong bắn ra, Hàn vương thân thể giống như trong gió người giấy một dạng hướng về sau bay đi, một mặt màu tro tàn hướng về sau bay ngược mấy ngàn trượng, một đầu đụng nát hắn tuyển định hành dinh cửa chính, một đầu đâm vào rộng lớn bên trong khu cung điện không thấy bóng dáng.

'Thiên Vương' vỗ tay cười to: "Làm tốt lắm!"

Bốn phương tám hướng tiếng rống giận dữ không ngừng truyền đến, vô số giới luật Thánh Điện tinh nhuệ giáp sĩ dồn dập hướng này tòa hành cung phát động tiến công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.