Chương 676: Thanh Liên oai (1)

Chương 676: Thanh Liên oai (1)

Giới luật thánh điện giới luật làm nhóm như điên cuồng châu chấu bay vút lên trời, lít nha lít nhít tối bóng người vàng óng che kín bầu trời. Tu vi của bọn hắn theo ba năm kiếp đến mười vạn kiếp không giống nhau, mấy trăm vạn giới luật làm tản ra khí tức còn giống như là biển gầm từ không trung nghiền ép xuống tới, đánh cho Ma Ha Trận Đồ bày ra đại trận kịch liệt chấn động, tạo nên khôn cùng mây khói.

Tru Tà thành lớn nhỏ các quan lại nhanh chân liền chạy, dùng hết tốc độ nhanh nhất hướng chính mình tòa nhà chạy trốn.

Bọn hắn kêu trời trách đất mang lên nhà của mình thuộc thân quyến, ngồi từng đầu phi thuyền hướng Tru Tà thành bên ngoài nội thành bỏ chạy.

Giới luật thánh điện cùng phán quyết thánh điện bùng nổ quy mô lớn xung đột. . . Rất nhiều Thánh Tôn Linh Tôn ở trên, này loại nhiễu loạn, bọn hắn căn bản không có tư cách lẫn vào. Hai cái này thánh điện đều là đầy tay máu tanh hạng người, một khi phát hỏa bùng nổ toàn diện xung đột, không làm được Tru Tà thành đều sẽ bị bọn hắn đánh sụp đổ!

Vô số giới luật làm hí lên thật dài, bọn hắn đồng thời hướng phía dưới vung tay lên, giới luật thánh điện chế thức thần thông 'Giới luật Thần Lôi' hóa thành vô số màu vàng lưu quang, lít nha lít nhít tựa như mưa to một dạng đi đầu trút xuống xuống tới.

Đây là giới luật thánh điện quy mô lớn công sát quân trận, tất cả mọi người sử dụng xong toàn giống nhau chế thức thần thông cùng pháp thuật, tất cả mọi người sóng pháp lực cơ hồ hoàn mỹ phù hợp, vô số giới luật Thần Lôi có thể rất hoàn mỹ hòa làm một thể, bộc phát ra mắt xích uy lực kinh thiên động địa.

Bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ cùng Ma Ha Trận Đồ kịch liệt chấn động, dày đến vài dặm lồng ánh sáng hiển hiện, vô số giới luật Thần Lôi tại lồng ánh sáng bên trên nổ tung lên, nổ từng vòng từng vòng mây khói cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, lồng ánh sáng không ngừng bị tạc mở to to nhỏ nhỏ hang, sau đó vừa vội chóng khỏi hợp.

Sở Thiên đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn những cái kia khuôn mặt dữ tợn giới luật làm, đột nhiên cười lạnh: "Tốt, tốt, tốt, các ngươi giới luật thánh điện người, mỗi một cái đều là có nhà có khẩu người, mỗi một cái đều là có gia tộc bối cảnh người. . . Hôm nay các ngươi dám vây công Thiên Vương, sau đó chúng ta chậm rãi tính món nợ này."

Sở Thiên tiếng cười lạnh chấn động hư không, truyền vào hết thảy giới luật làm trong lỗ tai.

Những cái kia tu vi tại Bách Kiếp trở lên giới luật làm nhóm vẫn tại điên cuồng công kích, thế nhưng khá hơn chút tu vi không cao, hiển nhiên xuất thân bối cảnh cũng không phải rất cường ngạnh giới luật làm, bọn hắn động tác trên tay liền bỗng nhiên cứng đờ.

Sở Thiên tiếp tục cười lạnh nói: "Tin tưởng ta, phán quyết thánh điện hội từng cái từng cái tìm tới gia quyến của các ngươi thân thuộc, nắm đầu của bọn hắn đều chặt xuống cho chó ăn! Thiên Vương đại nhân, ngài nói có đúng hay không đạo lý này?"

'Thiên Vương' thâm trầm cười vài tiếng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem những cái kia giới luật làm, dị thường lãnh khốc nói: "Uy chó? Lợi cho bọn họ quá rồi. Yên tâm, Thanh Liên Thánh Quân, muốn nói giết người, chúng ta phán quyết thánh điện là người trong nghề. Bọn hắn, không có kết cục tốt."

'Thanh Liên Thánh Quân' bốn chữ vừa ra khỏi miệng, khá hơn chút Bách Kiếp, ngàn kiếp tu vi giới luật làm cũng đều theo bản năng dừng tay lại, chỉ có những gia tộc kia bối cảnh cực sự hùng hậu, cùng Vu thị có cực dày quan hệ, cũng không thế nào e ngại phán quyết thánh điện cùng Tát Thị thế lực, tu vi tại vạn kiếp trở lên giới luật quan môn tại tiếp tục phát động công kích.

Trên không hạ xuống giới luật Thần Lôi bỗng nhiên mỏng manh gấp trăm lần trở lên, khá hơn chút mười vạn kiếp đại giới luật quan gầm thét lên tiếng, hướng phía thuộc hạ của mình nhóm điên cuồng rít gào quát lớn.

Thế nhưng là giới luật làm nhóm vẫn như cũ là do do dự dự, không có mấy người chân chính ra tay.

Giới luật thánh điện cùng phán quyết thánh điện khác biệt, phán quyết nội bộ thánh điện kỷ luật sâm nghiêm, chống lại mệnh lệnh người hẳn phải chết không nghi ngờ; giới luật thánh điện đâu, bên trong giới luật tuy phức tạp, khắc nghiệt, lại là chiếu chương làm việc, giống như vậy mọi người tất cả đều sợ địch không tiến lên sự tình, nhiều nhất chịu một trận roi, hình trượng, phạt đi mấy năm bổng lộc, không gì hơn cái này mà thôi.

Bị đánh một trận, phạt ít tiền, cái này cùng đắc tội 'Thanh Liên Thánh Tôn' có thể đánh đồng sao?

Nhớ kỹ, nơi này là Tru Tà thành, nơi này là Thanh Liên Thánh Tôn địa bàn, mà Thánh Tôn, là Thánh Linh Thiên đứng đầu nhất một nhúm nhỏ tồn tại, đại biểu Thánh Linh Thiên lực lượng cường đại nhất, kinh khủng nhất quyền thế.

Mà 'Thiên Vương' xưng hô quanh thân thanh khí nhộn nhạo Sở Thiên làm 'Thanh Liên Thánh Quân' ?

Tại Tru Tà thành, không ai dám dùng linh tinh 'Thanh Liên' hai chữ, cái này 'Thanh Liên Thánh Quân ' tất nhiên cùng Thanh Liên Thánh Tôn có quan hệ, không làm được liền là người lão quái kia vật đồ đệ thậm chí là. . . Đích hệ tử tôn?

Giới luật làm nhóm từng cái vẻ mặt lưỡng lự nhìn xem Sở Thiên, chỉ có những cái kia giới luật quan còn đang điên cuồng công kích, nhưng là cùng vừa rồi mấy trăm vạn giới luật Thần Lôi phô thiên cái địa đồng thời hạ xuống thanh thế so sánh, giờ phút này giới luật quan môn công kích lộ ra như thế mềm yếu vô lực.

Hành dinh phía trên kết giới chỉ hơi hơi dập dờn, từng vòng từng vòng gợn sóng hết sức ôn nhu hướng bốn phía khuếch tán ra, không còn vừa rồi nộ hải lan sóng một dạng uy mãnh khí thế kinh khủng.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, nửa người y giáp vỡ nát, cởi trần lấy cánh tay Hàn vương tại mấy người thuộc hạ nâng đỡ, lảo đảo đi tới, hắn vừa đi vừa từng ngụm từng ngụm ho ra máu, sau lưng hắn lưu lại một đầu rõ ràng vết máu.

Hàn vương sắc mặt thảm đạm, hai mắt ảm đạm vô thần. Bị Sở Thiên tam nguyên quy nhất chỉ đánh vào thân thể, mặt trời cùng trọng lực pháp tắc thì cũng thôi đi, chỉ có sấm sét lực lượng thương tổn thần hồn của hắn, không có thời gian dài tĩnh tu, tĩnh dưỡng, Hàn vương thương thế cũng không dễ dàng tốt đẹp.

Hắn đã ăn vào mấy viên Vu thị bí chế đỉnh tiêm linh đan, thế nhưng thịt thương thế trên người vẫn là rất nặng, dược lực đang đang không ngừng chữa trị hắn bị hao tổn tạng phủ, hàng loạt tàn phá nội tạng cùng mất đi sức sống huyết tương đang không ngừng bị dược lực bức ra. Cho nên Hàn vương đi một bước nôn mấy ngụm máu, đi một bước nôn mấy ngụm máu, bộ dáng kia thảm tới cực điểm.

Lửa giận trong lòng ngút trời, Hàn vương khàn cả giọng hét rầm lên: "Cũng còn còn đứng đó làm gì? Cho ta. . . Công kích!"

Hàn vương nhảy chân gầm thét: "Đánh vỡ hành cung, đánh giết hết thảy phán quyết thánh điện sở thuộc, đánh giết này chút cấu kết Đại La Thiên ma đầu, mưu toan phản loạn phán quyết thánh điện lũ hỗn đản. . . Cho ta bắt sống bị cấp dưới che đậy, làm Đại La Thiên Tà Ma lẫn vào Tru Tà thành quấy rối cung cấp thuận tiện Thiên Vương. . . Cho ta bắt sống Thiên Vương. . . Hết thảy hậu quả, tự nhiên có ta gánh chịu!"

Hàn vương cắn răng nghiêm nghị cười lạnh: "Các ngươi thật sự cho rằng, chỉ có Tát Linh Ngữ mới có thể giết người sao? Ta giới luật thánh điện nhưng cũng có một đầu bên trong quân lệnh, ai dám vi phạm mệnh lệnh của ta, ta cũng sẽ giết cả nhà của hắn!"

Mấy trăm vạn giới luật làm đồng thời hít sâu một hơi, tròng mắt của bọn họ bên trong lóng lánh chói mắt kim quang, bọn hắn đồng thời giơ hai tay lên, trong miệng niệm tụng chú ngữ, đầu ngón tay từng đầu màu vàng ánh chớp lấp lánh, nháy mắt sau đó, mấy trăm vạn giới luật Thần Lôi nối liền thành một thể, hóa thành trùng trùng điệp điệp màu vàng triều dâng hướng phía dưới đánh tới.

Bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ cùng Ma Ha Trận Đồ lần nữa kịch liệt chấn động đứng lên.

Bọn hắn dĩ nhiên là Chí Tôn Thiên Khí cấp bậc dị bảo, thế nhưng chúng nó dù sao cũng là sinh ra từ Thiên Lục thế giới, một cái trung đẳng thế giới, bọn chúng bản nguyên mạnh mẽ có hạn, coi như trải qua Sở Thiên những năm này ôn dưỡng, tăng lên, mong muốn ngăn cản giới luật thánh điện tiến công, bây giờ cũng trên cơ bản đến cực hạn của bọn nó.

Tinh chủ cờ không ngừng tạo nên đạo đạo tinh quang, Ma Ha Trận Đồ bên trong mây khói lượn lờ, hai kiện dị bảo không ngừng hướng Sở Thiên đưa ra cảnh cáo âm thanh, nhiều nhất một cái canh giờ, chúng nó khẳng định sẽ bị công phá. Mà lại một khi bị đánh phá, cái kia chính là thịt nát xương tan, hoàn toàn biến mất yên diệt xuống tràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.