Chương 676: Thanh Liên oai (2)

Chương 676: Thanh Liên oai (2)

Sở Thiên híp mắt, trong con ngươi lập loè linh động thần quang, hồn niệm như nước một dạng tuôn ra, hóa thành vô số đầu dây tóc phân bố tại trong hư không, lẳng lặng cảm ngộ giới luật Thần Lôi bên trong tích chứa mạnh mẽ uy năng.

Có thể làm giới luật thánh điện công phạt chủ thần thông, giới luật Thần Lôi tự nhiên có hắn kỳ dị địa phương.

Ân, màu vàng bề ngoài chỉ là biểu tượng, giới luật Thần Lôi chân chính hạch tâm lực lượng pháp tắc là Thổ hệ lực lượng. Thổ thuộc tính Thiên Địa linh tủy, giữa thiên địa thường thấy nhất, dễ dàng nhất điều động một loại thuộc tính ngũ hành lực lượng. Giới luật thánh điện này chút giới luật làm nhóm, bọn hắn cảm ngộ pháp tắc lực lượng bên trong, đều có 'Thổ' chi đại đạo tồn tại.

Thổ tính dày nặng, ổn định, bất biến, không thay đổi, cho nên dễ dàng dung hợp lại cùng nhau.

Thổ thuộc tính Thần Lôi mang theo thổ tính lực lượng, cho nên mấy trăm vạn giới luật làm lôi pháp có khả năng hòa làm một thể  có thể hóa thành một tòa lôi đình Uông Dương nghiền ép kẻ địch. Mà lại Thổ thuộc tính Thần Lôi dày nặng, mang theo đáng sợ nghiền ép cự lực, đang phù hợp giới luật thánh điện giam cầm, trấn áp kẻ địch tôn chỉ.

Không biết là thế nào vị đại năng sáng tạo môn này giới luật Thần Lôi, mặc dù là cơ bản nhất đơn thuộc tính lôi pháp, nhưng là đối với Thiên Địa linh tủy tỉ lệ lợi dụng đạt đến cực cao trình độ, này chút giới luật dùng dùng dùng này loại lôi pháp, yếu nhất đều có thể thông qua lôi pháp tăng lên gấp năm lần lực sát thương.

Một tên chỉ có mười kiếp pháp lực tu vi giới luật làm, ngưng tụ giới luật Thần Lôi uy lực thế mà có thể so với phổ thông Bách Kiếp tu sĩ một kích toàn lực, này giới luật Thần Lôi quả nhiên thần diệu.

Tập được 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 Sở Thiên đối với thiên địa vạn vật phân tích năng lực đã đạt đến người thường mức không thể tưởng tượng nổi. Giới luật Thần Lôi huyền bí tại hắn hết sức chăm chú phân tích dưới, chỉ dùng một khắc đồng hồ liền bị hắn phân tích hết sạch.

Hàn vương còn đang tức giận gầm thét, uống lệnh thuộc hạ của mình công phá đại trận, đem Sở Thiên cùng Thiên Vương tại chỗ bắt.

Từng lớp từng lớp giới luật Thần Lôi không ngừng hạ xuống, mấy trăm vạn giới luật làm lực lượng hòa làm một thể, hư không kịch liệt chấn động vặn vẹo, Thiên Vương hành dinh xung quanh quảng trường đều tại kịch liệt chấn động, khá hơn chút tòa cung điện đã bị chấn động đến khắp cả người vết rách, mắt thấy là phải bị chấn động đến đổ sụp ngã xuống đất.

Xa xa, Tru Tà thành lớn nhỏ các quan lại khống chế lấy từng đầu phi thuyền đang rời đi Tru Tà thành hạch tâm nội thành, khá hơn chút người đang tàu cao tốc bên trên thở phì phò quay đầu nhìn ánh chớp lấp lánh nội thành, vì chính mình chạy thoát mà thấy may mắn không thôi.

Sở Thiên mi tâm một đạo thanh khí lao ra, một sợi cực nhỏ thanh quang tại thanh khí bên trong từ từ bay lên, thanh quang đỉnh chóp dần dần căng phồng lên đến, mơ hồ thấy rõ một đoàn lớn chừng quả đấm thanh quang dần dần tỏa ra, không bao lâu liền biến thành một đóa đường kính hơn một trượng màu xanh hoa sen trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu.

Màu xanh hoa sen càng dài càng lớn, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, màu xanh hoa sen liền biến thành phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ, theo vùng trời che lại cả tòa hành dinh.

Vô số giới luật Thần Lôi không ngừng hạ xuống, không ngừng đánh vào màu xanh hoa sen bên trên, màu xanh hoa sen toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi mùi thơm ngào ngạt thanh nhã thanh khí, mặc cho lôi hỏa điên cuồng nổ tung, này chút nhìn như mỏng manh vô lực thanh khí lại không có chút nào dao động.

Ánh chớp như biển gầm, thanh khí như dãy núi, mặc cho ngươi biển động lại cuồng dã, lại cuồng bạo, dãy núi lù lù bất động.

Hàn vương thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn cùng bên cạnh hắn mấy cái tâm phúc cấp dưới trợn mắt hốc mồm nhìn xem đóa này to lớn Thanh Liên, không khỏi rên rỉ lên tiếng: "Đây là. . . Vô Tướng Thanh Liên. . . Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Hàn vương trong con ngươi lóe lên một vệt sâu lắng bất đắc dĩ cùng hối hận.

Vô Tướng Thanh Liên vừa ra, thấy rõ cái này 'Thanh Liên Thánh Quân' quả nhiên là cùng Thanh Liên Thánh Tôn có quan hệ, không phải đệ tử của hắn, liền là con của hắn.

Vô luận là đệ tử vẫn là nhi tử, Hàn vương đây đều là trêu chọc cái phiền toái lớn.

Thánh Linh Thiên bên trong, hơn chín thành Thánh Tôn, Linh Tôn xuất thân bảy đại môn phiệt, chỉ có số ít Thánh Tôn phân ly ở môn phiệt bên ngoài.

Nhắc tới cũng kỳ quái, càng là này chút rời rạc tại bên ngoài tán tu Thánh Tôn, bọn hắn thực lực trung bình so môn phiệt xuất thân Thánh Tôn cao hơn ra một đoạn. Nhất là Thanh Liên Thánh Tôn, không có người biết rõ lực công kích của hắn mạnh bao nhiêu, thế nhưng lực phòng ngự của hắn có thể xưng ba ngày đệ nhất!

Cho nên bảy đại môn phiệt đều điên cuồng lôi kéo Thanh Liên Thánh Tôn, sau lưng ưng thuận vô số chỗ tốt.

Chỉ bất quá, không có người biết rõ Thanh Liên Thánh Tôn kỳ thật liền là Vô Tướng Thanh Liên bản thân, một đóa tiêu diêu tự tại, nhàn vân dã hạc Thanh Liên, ngươi cho hắn quyền thế, mỹ nhân cùng của cải, thật sự là cho sai đồ vật a!

Hàn vương biết, chính mình sở thuộc Vu thị, mỗi ba năm đều cố định sẽ cho Thanh Liên Thánh Tôn đưa lên một bút hậu lễ, cũng không cầu lôi kéo Thanh Liên Thánh Tôn đi, tối thiểu chỉ cầu Thanh Liên Thánh Tôn đối mặt bảy đại môn phiệt tranh đấu gay gắt, có thể bảo trì một cái siêu nhiên, đối xử như nhau thái độ.

Thế nhưng là lần này, chính mình tựa hồ gặp rắc rối rồi?

Hàn vương bỗng nhiên hé miệng, một cái 'Hiểu lầm' đã đến bên miệng.

Sở Thiên giơ lên tay phải, hắn nhẹ giọng cười lạnh nói: "Đến Tru Tà thành, còn dám phách lối như vậy càn rỡ, nguyên bản ta còn không có quyết định trợ giúp Thiên Vương, hiện tại xem ra, ta chỉ có thể lựa chọn Thiên Vương."

Hàn vương bỗng nhiên im lặng, một lòng liền lạnh hơn phân nửa đoạn.

Nếu như Vu thị bản gia biết là bởi vì hắn làm xằng làm bậy, khiến Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử hoặc là nhi tử đầu nhập vào Thiên Vương trận doanh, cũng chính là đầu nhập vào Tát Thị ôm ấp, dù cho Hàn vương là Vu thị thế hệ này thụ nhất xem trọng con trai trưởng, hắn cũng sẽ bị đánh chết tươi a?

Một cái còn không có trưởng thành, vừa vừa bước vào Hóa Đạo cảnh con trai trưởng, cùng một tôn uy tín lâu năm, danh xưng ba ngày phòng ngự đệ nhất Thánh Tôn. . . Liền là một đầu lợn chết đều hiểu giữa hai bên giá trị có bao nhiêu chênh lệch!

"Thánh Quân, hiểu lầm!" Hàn vương đột nhiên cuồng loạn hét rầm lên: "Hết thảy đều là hiểu lầm, ngươi không nên bị Thiên Vương mê hoặc! Hắn cho ngươi điều kiện gì, ta gấp đôi, gấp ba cho ngươi! Ta có ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội ba người, các nàng đều là nghiêng nước nghiêng thành giai nhân tuyệt sắc, đều chưa hôn phối. . . Ta có khả năng dốc hết sức làm chủ, đưa các nàng toàn bộ. . ."

Sở Thiên tay phải năm ngón tay bên trên thanh quang lấp lánh, Thái Âm, Canh Kim, tử vong ba loại lực lượng pháp tắc dùng 《 Nghịch Thiên kiếm điển 》 vô thượng kiếm ý thôi động, liền nghe chói tai liệt không tiếng truyền đến, vô số đầu dài hơn một thước, to bằng ngón tay màu xanh hàn quang như mưa to một dạng vọt lên bầu trời.

Màu xanh mưa ánh sáng tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt sau đó, mấy trăm vạn đầu thanh quang cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại mỗi một cái giới luật làm tim.

Thanh quang lóe lên, mấy trăm vạn giới luật làm ngoại trừ số rất ít mấy cái nhỏ vốn liếng cực kỳ thâm hậu, có dị bảo hộ thân may mắn đột nhiên lách mình xê dịch tránh đi Sở Thiên ánh kiếm công kích, những người khác dồn dập ngực một đạo dòng máu bắn ra, từng cái tê tiếng gào thảm lấy từ không trung rơi xuống.

Vô Tướng Thanh Liên nhẹ nhàng xoay tròn, một cỗ mềm dẻo cự lực bắn ra, mấy trăm vạn tim đau nhức, toàn thân pháp lực tán loạn, đã mất đi năng lực phi hành giới luật làm bị đẩy lùi cách xa mấy trăm dặm.

Vô số cỗ cơ thể người trĩu nặng từ trên cao rơi xuống, mấy trăm vạn giới luật làm lưu tâm chịu một kiếm, Thái Âm, Canh Kim chi lực thì cũng thôi đi, thái âm lực nhường ánh kiếm bay lượn tiêu tan, làm cho không người nào có thể bắt ánh kiếm quỹ tích; Canh Kim chi lực gia tăng ánh kiếm đâm xuyên cường độ, nhẹ nhõm xé mở này chút giới luật làm áo giáp cùng thân thể; chỉ có bên trong tích chứa một tia tử vong chi lực ác độc dị thường, giới luật làm nhóm ngực mảng lớn cơ thể biến thành màu tro tàn, hoàn toàn đánh mất hết thảy sinh cơ, mà lại tử khí còn tại cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán lan tràn.

Chỉ là nhất kích chi lực, Hàn vương mang tới mấy trăm vạn giới luật làm gần như toàn quân bị diệt, toàn bộ trọng thương không dậy nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.