Chương 677: Thu phục, phát động (1)

Chương 677: Thu phục, phát động (1)

Ba mươi sáu đầu vạn dặm cự hạm rời xa Tru Tà thành, giấu ở thiên thạch loạn lưu khu vực biên giới, không tiến vào cũng không lùi, cứ như vậy hết sức xấu hổ trú lưu tại nơi đó.

Mấy cái Hàn vương dưới trướng đại giới luật quan mang theo hậu lễ, mặt dạn mày dày ngồi xổm ở 'Thiên Vương' hành dinh trước, mặt dày mày dạn yêu cầu thấy Thanh Liên Thánh Quân. Nhiều lần Sở Thiên điều động nhân thủ đi khu đuổi bọn hắn, mấy cái này đại giới luật quan mặc cho đánh chửi, tựa như chợ búa đầu đường kiếm cơm đánh đi lưu manh một dạng, chết sống đợi tại cửa ra vào không đi.

Đã như vậy, Sở Thiên cũng không thèm để ý bọn hắn, trực tiếp mở ra Ma Ha Trận Đồ phong cấm hành dinh, ngăn cách trong ngoài tin tức.

Chạy trốn Tru Tà thành các quan lại lại kéo nhà mang theo miệng chạy trở về, bọn hắn thuần thục quản lý các hạng sự vụ, một trận loạn chiến phá hư cung điện lầu các cũng tại trong thời gian rất ngắn bị tu sửa đổi mới hoàn toàn.

Này chút Tru Tà thành sở thuộc các quan lại càng là thận trọng phái ra đại biểu cầu kiến Sở Thiên, nhưng là cùng Hàn vương sứ giả một dạng, bọn hắn đồng dạng bị nhốt ở hành dinh bên ngoài không thể bước vào một bước.

Sở Thiên biết bọn gia hỏa này tâm tư, bọn hắn nghe nói 'Thanh Liên Thánh Quân' cái danh này, cũng đều coi là Sở Thiên là Thanh Liên Thánh Tôn hậu sinh vãn bối. Này chút Tru Tà thành các quan lại, sinh tử của bọn hắn vinh nhục, vinh hoa phú quý đều tại Thanh Liên Thánh Tôn một ý niệm, bỗng nhiên có hư hư thực thực Thanh Liên Thánh Tôn dòng chính vãn bối xuất hiện, bọn hắn tự nhiên muốn đuổi tới để lấy lòng khoe mẽ.

Chỉ bất quá, Sở Thiên có thể lười nhác cho bọn gia hỏa này khoe mẽ cơ hội.

Hàn vương bị Sở Thiên đả thương, mấy trăm vạn cấp dưới cũng bị Sở Thiên ánh kiếm trọng thương, hắn không dám lưu tại Tru Tà thành mắt Sở Thiên dưới da làm cho người ta ngại, xám xịt mang theo một đám cấp dưới trốn vào thiên thạch loạn lưu.

Chỉ bất quá cái tên này hiển nhiên không dám cứ đi thẳng như thế, ba mươi sáu đầu cự hạm ở lại tại Tru Tà ngoài thành, hiển nhiên còn ôm thông đồng 'Thanh Liên Thánh Quân' để bản thân sử dụng, thuận tiện tính toán 'Thiên Vương' tâm tư.

Hàn vương có thể coi là tính toán người, Sở Thiên cũng đang tính tính toán bọn hắn. Tại Sở Thiên 《 Đại Mộng Thần Điển 》 tiềm thức ảnh hưởng dưới, Hàn vương mang theo đại đội nhân mã xám xịt rời đi Tru Tà thành thời điểm, khá hơn chút cái Tru Tà thành quan lại quyền quý vì nịnh nọt Hàn vương, liên tục không ngừng cho Hàn vương đưa đi phong phú lễ vật.

Vàng bạc châu báu, Linh tủy linh đan cái gì, Hàn vương không thiếu, cho nên này chút Tru Tà thành tai to mặt lớn, liền chuyên môn chọn lựa một chút hỗn loạn Thiên Vực đặc sản trân quý đồ vật đưa qua trong đó tự nhiên là bao gồm trước đó vài ngày Sở Thiên tại Quỳnh Hoa lâu buôn bán bán đi các loại kỳ hoa dị thảo.

Này chút kỳ hoa dị thảo sinh đến ngon đáng yêu, lại có đủ loại cổ quái kỳ lạ kỳ dị công hiệu, Hàn vương gặp, mặc dù không có đem những này hoa hoa thảo thảo coi là chuyện to tát, nhưng cũng chọn lựa mấy trăm bồn tinh mỹ nhất mỹ lệ hoa hoa thảo thảo bày tại tẩm cung của mình trong ngoài.

Ba mươi sáu đầu cự hạm phi thuyền bên trên, tự Hàn vương trở xuống, vô số giới luật thánh điện sở thuộc đều ăn vào đan dược chữa thương, xếp bằng ở phòng mình bên trong, nhắm mắt ngưng thần, tĩnh dưỡng khôi phục.

Ba mươi sáu đầu phi thuyền dâng lên tất cả phòng ngự trận pháp cùng cấm chế, ba mươi sáu đầu phi thuyền cấm chế trận pháp nối liền thành một thể, đủ để ngăn chặn Hóa Đạo cảnh cao thủ công kích. Lại thêm nơi này là Tru Tà thành, có Thanh Liên Thánh Tôn tên tuổi đè lấy, cũng không sợ cái gì tà ma ngoại đạo dám tới quấy rối.

Cho nên, giới luật thánh điện tất cả mọi người hết sức yên tâm tiến nhập tâm cảnh Không Minh cảnh giới, từng cái thầm vận công pháp tiêu hóa dược lực, khổ khổ ngăn cản Sở Thiên kiếm khí bên trong cái kia một tia tử vong chi lực ăn mòn.

Trong lúc bất tri bất giác, những Tru Tà đó thành các đạt quan quý nhân đưa tới mấy trăm vạn bồn kỳ hoa dị thảo vô thanh vô tức sinh trưởng này, kỳ hoa toát ra càng thêm chói lọi hoa mỹ đóa hoa, dị thảo thì là trở nên càng thêm thon dài, càng thêm trơn bóng, màu sắc càng thêm tươi đẹp chói mắt.

Từng mai từng mai mộng hạt liền tựa như hạt giống bồ công anh, không ngừng từ những thứ này kỳ hoa dị thảo bên trong từ từ bay ra, theo Hàn vương cùng một đám giới luật thánh điện sở thuộc kéo dài trầm trọng hô hấp, này chút hạt giống chậm rãi bay đến bên cạnh của bọn hắn, bị bọn hắn tự động hút vào trong cơ thể.

'Thiên Vương' hành dinh bên trong, Sở Thiên xếp bằng ở đại điện ở giữa, hắn đang toàn lực vận chuyển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cao tới vạn trượng thần hồn lớn tiếng ngâm xướng thần điển chú kinh, vô số hai màu đỏ vàng Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn gào thét lên vây quanh thần hồn của hắn xoay quanh bay lượn.

Trong hư không, càng ngày càng nhiều tia sáng theo tại chỗ rất xa uốn lượn mà đến, không ngừng rót vào triệt để biến thành màu u lam đèn lưu ly trong trản, hai màu đỏ vàng thần quang tại cây đèn bên trong sôi trào xoay tròn, màu xanh, màu đỏ lửa đèn đại thịnh, màu đỏ lửa đèn bên trong cái kia một điểm màu vàng ánh lửa cũng càng phát nóng rực.

Vô số bị cắm vào mộng hạt sinh linh, trong lúc bất tri bất giác bọn hắn một bộ phận lực lượng tinh thần bị Sở Thiên sử dụng, khổng lồ tín ngưỡng niệm lực rót vào cây đèn bên trong, lại bị cây đèn diêu không rót vào những cái kia từ từ bay lên mộng hạt bên trong.

Hàn vương xếp bằng ở trong tẩm cung, một đám tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ thận trọng đứng tại tẩm cung trong góc phục dịch.

Một cái mộng hạt từ từ bay vào Hàn vương trong óc, Hàn vương trong đầu ám kim sắc thánh quang đột nhiên đại thịnh, một tòa cao có chín tầng lục giác Linh Lung Bảo Tháp trôi nổi tại Hàn vương trong đầu, ám kim sắc trên bảo tháp hơn trăm miếng nhỏ nhắn bảo châu bắn ra vô số hàn quang, hóa thành một đạo dày nặng lưới ánh sáng đem Hàn vương thần hồn bảo hộ tại bên trong.

Mộng hạt chậm rãi hướng Hàn vương thần hồn bay đi.

Trấn thủ tại Hàn vương trong đầu toà bảo tháp này hiển nhiên là một kiện trọng bảo, hắn xuất phát từ bản năng cảm ứng được nguy hiểm đang đang không ngừng hướng Hàn vương tới gần, thế nhưng hắn cũng không thể phát hiện mộng hạt tồn tại!

《 Đại Mộng Thần Điển 》 phẩm cấp thắng qua toà bảo tháp này một đoạn dài, Hàn vương bản thân cũng không có tự mình chủ trì toà bảo tháp này, chỉ bằng vào bảo tháp tự thân chủ động phòng ngự, đối mộng hạt mà nói cũng không bất cứ uy hiếp gì.

Chớ đừng nói chi là, có vô lượng tín ngưỡng niệm lực diêu không rót vào này miếng mộng hạt bên trong, viên này nguyên bản phổ thông mộng hạt đã kinh biến đến mức vô cùng thần dị, tại đến vạn vạn ức tính toán sinh linh niệm lực quán chú, này miếng mộng hạt tiến vào Hàn vương thần hồn, cắm vào hắn ruộng hồn, đã biến thành một loại lớn đạo pháp tắc quy định 'Chắc chắn' cùng 'Tuyệt đối' !

Nhắm mắt ngưng thần, cẩn thận chữa trị thân thể thương thế Hàn vương đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Trong đầu của hắn, vô số bóng mờ lấp lánh, thuần túy pháp lực tu vi đạt đến trăm vạn kiếp, càng là đã sớm bước vào Hóa Đạo cảnh, bất quá cảnh giới hơi thấp, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng đồng thời điều động hai loại khác biệt Đại Đạo áo nghĩa lực lượng Hàn vương luân hãm.

Liền cùng Tru Tà thành những cái kia lớn nhỏ quan lại một dạng, liền cùng Tru Tà thành ngàn tỉ sinh linh một dạng, Hàn vương luân hãm.

Vô số bóng mờ tại Hàn vương trong đầu lấp lánh, Hàn vương đắm chìm trong sâu lắng trong mộng cảnh, theo hắn sinh ra trước đó còn tại mẫu thân trong bụng trí nhớ, mãi cho đến hắn hiện tại chỗ trải qua hết thảy, vô số mảnh vỡ kí ức theo trí nhớ chỗ sâu nhất tràn lan tới, xen lẫn thành mê ly mộng cảnh bao phủ Hàn vương thần hồn.

Hàn vương thần hồn ở trong giấc mộng đã mất đi tất cả lực phòng ngự cùng lòng cảnh giác, thật giống như một tòa mở rộng cửa thành, phá hủy tường thành thành trì, trống rỗng mặc cho Sở Thiên phân ra một sợi hồn nể tình trong đầu hắn sát tiến sát xuất.

Một cái tiềm thức hạt giống tại Hàn vương ruộng hồn bên trong gieo xuống.

Hàn vương đột nhiên thăm thẳm cười một tiếng: "Ừm, Thanh Liên Thánh Quân thật sự là một chính nhân quân tử, người này làm vì ta bạn, chỉ có thể kết giao, không thể mạo phạm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.