Chương 677: Thu phục, phát động (2)

Chương 677: Thu phục, phát động (2)

Hàn vương nói 'Thanh Liên Thánh Quân thật sự là một chính nhân quân tử' !

Mặc kệ hắn là đang ở tình huống nào nói lời này, ngược lại lời này rất nhanh liền truyền ra.

'Thiên Vương' hành dinh phòng ngự đại trận mở ra, Hàn vương sứ giả mang theo hậu lễ đến nhà vào nhà, Thanh Liên Thánh Quân rất thân thiết tiếp thấy bọn họ, hết sức thoải mái hào phóng nhận bọn hắn lễ vật, sau đó tại 'Thiên Vương' cùng đi, Thanh Liên Thánh Quân leo lên Hàn vương giới luật thánh điện ba mươi sáu đầu cự hạm, thu hồi giới luật làm nhóm trong cơ thể tử vong chi lực.

Không có tử vong chi lực quấy rối, giới luật làm nhóm chỉ dùng một khắc đồng hồ công phu liền thương thế khỏi hẳn, kết quả là đại gia tất cả đều vui vẻ, đoàn tụ một đường. Các loại mỹ tửu mỹ thực dồn dập đưa đi lên, vô số ca cơ vũ cơ vừa múa vừa hát, tốt một trận thịnh thế mở tiệc vui vẻ.

Thanh Liên Thánh Quân không chỉ là một cái 'Chính nhân quân tử ' hắn càng là một cái 'Phúc hậu, lo lắng nhân tình' người.

Hắn hướng Hàn vương, 'Thiên Vương' báo ra xuất thân lai lịch của mình, thật sự là hắn là Thanh Liên Thánh Tôn ra ngoài du lịch, tại một cái nào đó thâm sơn cùng cốc tiểu thế giới nhận lấy truyền nhân. Thanh Liên Thánh Tôn tính cách đạm bạc, mãi đến hắn tu vi có thành tựu bước vào Hóa Đạo cảnh, Thanh Liên Thánh Tôn này mới nói ra thân phận lai lịch của mình, đồng thời khiến cho hắn trở về Tru Tà thành, thay thế Thanh Liên Thánh Tôn tọa trấn nơi đây.

Vì cảm kích nhiều năm như vậy đến, tại Thanh Liên Thánh Tôn bốn phía loạn đi dạo thời điểm, còn hết sức 'Cẩn trọng' đem Tru Tà thành xử lý 'Ngay ngắn rõ ràng' rất nhiều 'Thanh liêm, tài giỏi' Tru Tà thành quan viên to nhỏ nhóm, Thanh Liên Thánh Quân thừa dịp tửu hứng, nhường Hàn vương gửi thiệp, mời Tru Tà thành một đám quan lại quyền quý trước tới tham gia tiệc rượu.

Thế là, tại mấy ngàn tên Tru Tà thành tai to mặt lớn chứng kiến dưới, tại Thanh Liên Thánh Quân chủ trì dưới, Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt bên trong Tát Thị 'Thiên Vương' cùng Vu thị Hàn vương thế mà kết thành huynh đệ!

Bọn hắn thế mà bày xuống Hương Án, phát hạ bản mệnh thệ ngôn, kết thành huynh đệ chi giao!

Một đám Tru Tà thành các đạt quan quý nhân tựa như ngũ lôi oanh đỉnh, từng cái ngốc trệ đến nói không ra lời, nguyên bản hương thuần rượu ngon uống ở trong miệng, đều cảm giác cùng uống khổ nhất chát chát chén thuốc không có gì khác biệt!

Này ảo thuật, là thế nào trở nên đâu?

Ngay tại mấy canh giờ trước, 'Thiên Vương' cùng Hàn vương còn đánh chết làm công, hiện tại làm sao lại thành huynh đệ kết nghĩa đâu?

Bọn hắn mặc dù thường trú Tru Tà thành, khoảng cách Thánh Linh Thiên quyền lợi hạch tâm cực kỳ xa xôi, thế nhưng bọn hắn cũng đều lòng dạ biết rõ, bảy đại môn phiệt quan hệ cũng không tốt. Đủ loại tranh quyền đoạt lợi, đủ loại minh thương ám tiễn, đủ loại tính kế lẫn nhau, đủ loại gió tanh mưa máu. . .

Ai, ngươi nói Tát Thị cùng Vu thị đương đại kiệt xuất nhất hai cái con trai trưởng thế mà kết bái?

Khá hơn chút Tru Tà thành tai to mặt lớn bưng lấy ly rượu, liền cảm thấy răng đám đau nhức, rất đau, đau dữ dội, đau đến uống rượu đều uống không trôi.

'Thiên Vương' cùng Hàn vương thuận lợi kết bái, một đám tôi tớ thu thập sạch sẽ kết bái sử dụng Hương Án cùng trái cây cống phẩm về sau, hai người tay nắm, như tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ một dạng thân mật ngồi ở cùng một tờ bảo tọa bên trên, thân thể dán chặt lấy ngồi cùng nhau.

'Thiên Vương' đột nhiên liền chảy ra hai hàng lệ nóng, ngay trước nhiều như vậy Tru Tà thành quan lớn trước mặt, 'Thiên Vương' nghẹn ngào hướng phía Hàn vương tố khổ: "Huynh đệ, ngươi cũng đã biết, ca ca ta trước đó vài ngày, bị người khi dễ. . . Ca ca mang đến Tru Tà thành đại đội nhân mã, thế mà toàn quân bị diệt!"

Hàn vương con ngươi biến đến đỏ bừng một mảnh, hắn hung hăng giậm chân một cái, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, to lớn phi thuyền bỗng nhiên lắc lư một thoáng, Hàn vương nghiêm nghị quát: "Ca ca, là ai làm? Huynh đệ ta nhất định vì ngươi trút giận! Dọa, khi dễ nhà của ta ca ca, liền là khi dễ ta! Đơn giản so khi dễ ta cha ruột. . . Còn không thể chịu đựng a!"

Tru Tà thành khá hơn chút quan lại quyền quý trợn mắt hốc mồm nhìn xem hai người, khá hơn chút đang ở rót rượu thị nữ cũng đều đờ đẫn cứng ngắc tại tại chỗ, rượu ngon đổ đầy ly rượu, rượu theo ly rượu 'Cuồn cuộn' trôi xuống dưới, nhưng không ai chú ý này không quan trọng việc nhỏ.

"Ngươi cũng đã biết, Chí Cao Thiên Vân thị Hãn Hải Quân. . . Hắn đã đến Đồ Ma thành?" 'Thiên Vương' trong con ngươi lập loè sâu lắng, tĩnh mịch tà quang, hắn từng chữ từng chữ nói: "Hàn Thanh nha đầu kia, ngươi biết. . . Nàng. . . Bị Hãn Hải Quân cướp đi."

Hàn vương mặt mày méo mó nhìn xem 'Thiên Vương' : "Bọn hắn thế mà bắt đi Hàn Thanh nha đầu kia? Ấy da da, nàng thế nhưng là tới Tru Tà thành lịch luyện, nàng nếu là xảy ra chuyện. . . Hãn Hải Quân thế mà bắt đi Hàn Thanh, hắn đến cùng muốn làm gì?"

'Thiên Vương' 'Ba' một bạt tai quất vào trên mặt của mình, hắn cắn răng muôn phần khuất nhục nói ra: "Là ca ca ta không có năng lực, dưới trướng nhân mã tổn thất nặng nề, thế mà cũng không thể mang theo Hàn Thanh bình an trở về! Ca ca ta đã hạ lệnh nhường phán quyết thánh điện tiếp viện nhân thủ, thế nhưng bọn hắn theo Thánh Linh Thiên chạy đến, hao tổn lúc có phần lâu. . . Chân chính là nghĩ không ra, huynh đệ ngươi thế mà mang theo nhiều người như vậy tới. . . Tiếp viện ca ca ta!"

Một đám Tru Tà thành các đạt quan quý nhân đồng thời nuốt nước bọt —— lời này, có thể nói như vậy sao? Hàn vương rõ ràng là tới tìm ngươi phiền phức đó a, tôn kính 'Thiên Vương' đại nhân!

Hàn vương gấp vội vàng nắm được 'Thiên Vương' quất đánh mình một bạt tai cái tay kia, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Hãn Hải Quân, tốt một cái Hãn Hải Quân, ha ha, hắn lại dám khi dễ ca ca ngươi, chúng ta nhất định phải trả thù lại, thuận tiện còn muốn đem Hàn Thanh cứu trở về!"

Híp mắt, Hàn vương chậm rãi nói ra: "Bất quá, Hãn Hải Quân thế mà có thể đánh phá ca ca người ngươi mang tới ngựa, hiển nhiên trên tay hắn thực lực phi phàm! Huynh đệ ta mặc dù mang đến không ít tinh nhuệ, sợ là. . . Cũng không phải là bọn hắn đối thủ."

Một bên Thanh Liên Thánh Quân liền mở miệng, Sở Thiên nghĩa chính từ nghiêm nói: "Bản tọa không biết Hãn Hải Quân là nhân vật nào, thế nhưng hắn lại dám tại Tru Tà thành trên mặt đất khi nhục Thiên Vương đại nhân, cái này là đúng gia sư bất kính! Cho nên, bản tọa nhất định phải cho bọn hắn một điểm điểm trừng phạt nho nhỏ."

Cười lạnh vài tiếng, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Lần này, bản tọa tự mình tham gia, có Vô Tướng Thanh Liên giúp đỡ, sợ hắn một cái Hãn Hải Quân ra sao? Đến mức nói binh lực không đủ sao, ha ha. . . Tru Tà thành, có thể là có đầy đủ binh lực!"

Tru Tà thành một đám quan lại quyền quý dồn dập trợn tròn mắt, vấn đề này, làm sao lại cùng bọn hắn dính líu quan hệ đây?

'Thiên Vương' cùng Hàn vương, đây là rõ ràng mong muốn chủ động bốc lên cùng Đồ Ma thành đại chiến. Nếu như vẻn vẹn bọn hắn phán quyết thánh điện cùng giới luật thánh điện người xuất động, như vậy cũng không quan trọng. Có thể là dựa theo Thanh Liên Thánh Quân ý tứ, đây là muốn bọn hắn xuất động đại quân trợ giúp hai vị này vừa mới kết nghĩa kim lan đại nhân a!

Thế nhưng là, Đồ Ma thành là tốt trêu chọc sao?

Trận này đại chiến đánh xuống, bọn hắn đến tổn thất bao nhiêu người, được mất đi nhiều ít lợi ích a?

Vô số quan lại quyền quý mong muốn kiếm cớ cự tuyệt, thế nhưng hết sức không hiểu, bọn hắn dồn dập trong tiềm thức cảm giác, Thanh Liên Thánh Quân cái chủ ý này coi như không tệ a? Đại gia hợp lại, điều động Tru Tà thành tất cả nhân mã dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh Đồ Ma thành, cho Hãn Hải Quân một điểm lợi hại, này coi như không tệ a!

Tại là một đám người dồn dập đứng dậy, huy động nắm đấm lớn tiếng đánh trống reo hò: "Làm đi!"

"Làm đi! Khai chiến!"

"Khai chiến! Cùng Đồ Ma thành điểm một cái thắng bại cao thấp!"

"Cái này đi triệu tập nhân mã, lệnh cưỡng chế Tru Tà thành tất cả tu sĩ ngay tại chỗ đóng quân  chờ đợi tổ biên."

"Mở ra nhà kho, triệu tập đồ quân nhu!"

"Vũ trang hết thảy tu sĩ, làm đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.