Chương 678: Tập kích, mãnh công (1)

Chương 678: Tập kích, mãnh công (1)

Sở Thiên tại Tru Tà thành gây sóng gió lúc, Sở Hiệt đã mang người trở về Đồ Ma thành đã mấy ngày.

Một lần Đồ Ma thành, Sở Hiệt đám người lập tức đã dẫn phát oanh động —— mất tích khá hơn chút thời gian Lan Mạt, Vân Giáp chờ mười cái Bát thị, Vân thị công tử ca, thế mà đều bị Sở Hiệt đám người cứu được trở về. Bọn hắn thậm chí còn thuận tay mò cái rất trọng yếu tù binh Hàn Thanh trở về, này Hàn Thanh thân phận cũng không thấp a!

Dùng Huyền Thương Quân lời nói tới nói, nữ nhân liền muốn giao cho nữ nhân đối phó.

Bi thảm Hàn Thanh, bị tràn đầy phấn khởi Huyền Thương Quân mang theo một đám như lang như hổ dưới tay không biết đề đi nơi nào nghiêm hình tra tấn, mà Lan Mạt, Vân Giáp đám người, thì là được đưa vào 'Thần sào' an dưỡng.

Hãn Hải Quân cố ý tiến hành dư luận dẫn dắt, Lan Mạt, Vân Giáp bị Sở Hiệt mang về Đồ Ma thành thời điểm, hắn tận lực an bài Lan Mạt, Vân Giáp vòng quanh Đồ Ma thành đệ nhất thành khu du hành ba vòng, nhường Đồ Ma thành từ trên xuống dưới người đều gặp được Lan Mạt, Vân Giáp bọn người trên thân thảm trọng thương thế.

Thiên Vương hạ thủ thật là nặng một chút, Lan Mạt, Vân Giáp chờ công tử ca bị đánh đến mình đầy thương tích, khá hơn chút địa phương da thịt đều bị đánh bay lộ ra u mịch xương cốt, khá hơn chút địa phương xương cốt cũng bị đánh nát, ngực bụng ở giữa lộ ra nội tạng phía trên, còn có lửa đốt, sét đánh qua dấu vết.

Tại hỗn loạn Thiên Vực pha trộn tu sĩ, nhiều ít đều chịu qua cực hình hoặc là dùng cực hình thu thập qua đối đầu, Lan Mạt, Vân Giáp thương thế trên người liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng, này một đám trong ngày thường sống an nhàn sung sướng công tử ca, hiển nhiên là ăn đau khổ lớn.

Đương nhiên, da thịt bên trên thương thế thì cũng thôi đi, Lan Mạt, Vân Giáp để trần thân thể bị người giơ lên vượt thành du hành ba vòng, mặc cho bốn phía vô số tu sĩ như thế nào náo động, bọn hắn thế mà đều không có thể tỉnh lại. Dùng tu vi của bọn hắn mà nói, đây rõ ràng là thần hồn bị thương nặng, thậm chí có khả năng thần hồn đã sụp đổ.

Sở Hiệt, Hổ Đại Lực đoàn người mang về mạnh mà hùng hồn chứng cứ, bọn hắn không chỉ có mang về mấy trăm miếng bị đánh phá màu đen tròn đĩa hài cốt, càng mang về hơn vạn tên phán quyết thánh điện phán quyết làm thi thể.

Nhất là cái kia mấy cây phán quyết thánh điện dùng bí pháp chế thành roi da, phía trên năng lượng ba động cùng Lan Mạt, Vân Giáp đám người trên vết thương lưu lại sóng pháp lực hoàn toàn tương tự, hiển nhiên này chút roi da liền là dùng tới đối phó bọn hắn hình cụ.

Trong lúc nhất thời Đồ Ma thành dư luận xôn xao, từ trên xuống dưới thế lực khắp nơi sở thuộc, vô số tu sĩ đều lòng dạ biết rõ, đám này xui xẻo công tử ca tất nhiên là đã rơi vào Thánh Linh Thiên phán quyết thánh điện tay, rất là ăn một chút đau khổ lớn.

Bất quá cũng có tu sĩ ở trong lòng âm thầm cảm khái, đám này công tử ca vận khí không tệ a, rơi vào phán quyết thánh điện trong tay, thế mà chỉ là bị nghiêm hình tra tấn, mà không có bị tại chỗ chặt đầu. Này không giống như là phán quyết thánh điện phong cách hành sự, chẳng lẽ trên người bọn họ còn có cái gì so thân phận của bọn hắn càng bí mật trọng yếu?

Nhưng phàm có thể tu luyện tới thiên nhân cảnh tu sĩ, đều không phải là đồ ngu, đơn giản là IQ rất cao cùng IQ càng cao chênh lệch mà thôi.

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy đoán toàn thành loạn truyền, càng thông qua đủ loại con đường cấp tốc truyền về Chí Cao Thiên các phương thế lực lớn nhỏ.

Đồ Ma thành hạch tâm nội thành bên trong, ngay tại khai thiên thần khí đồ ma đang phía dưới, tòa tiếp theo to lớn trong đại điện, trên trăm đài tạo hình kỳ dị 'Thần sào' lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi này.

Mỗi một cái thần sào đều là một cái trong suốt hình trụ, trên dưới cao có vài chục trượng, đường kính khoảng năm trượng. Thần sào trong suốt vỏ ngoài dày đến hơn một xích, bên trong tràn đầy trong suốt ám kim sắc chất lỏng, phía dưới không ngừng có từng sợi bọt khí hướng lên cuồn cuộn, Lan Mạt, Vân Giáp đám người bị lột sạch quần áo, lẳng lặng trôi nổi tại ám kim sắc chất lỏng bên trong không nhúc nhích tí nào.

Từng sợi ám kim sắc thần quang tại thần sào trung bàn xoáy, bốc lên, không ngừng rót vào Lan Mạt, Vân Giáp chờ người thân thể. Thân thể bọn họ mặt ngoài ngoại thương đang đang nhanh chóng khép lại, nát bấy xương cốt, trọng thương nội tạng cũng đều tại cấp tốc khép lại.

Thế nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không có tỉnh lại.

Mỗi một đài thần sào bên cạnh, đều lơ lửng một khối dài rộng hơn một trượng màn ánh sáng màu vàng, phía trên có màu sắc khác nhau chữ viết đang nhanh chóng nhấp nhô.

Hãn Hải Quân đứng tại một khối màn sáng bên cạnh, cau mày nhìn xem màn sáng bên trên cấp tốc nhảy lên chữ viết, nhẹ nhàng lắc đầu: "Quá sức, thật là sặc. Xem ra, bọn họ đích xác là thần hồn bị hao tổn. Phán quyết thánh điện, tất nhiên là đối bọn hắn sưu hồn. Này coi như, thật sự là quá phiền toái."

Hãn Hải Quân trong miệng nói xong 'Quá phiền toái ' thế nhưng hắn nhíu lên lông mày rất nhanh liền giãn ra, trên mặt cũng lộ ra nhẹ nhõm mỉm cười.

Hắn xoay người, có chút hăng hái hướng phía đứng phía sau 'Sở Thiên ' Sở Hiệt đám người giải thích nói: "Các ngươi xem, phía trên này chữ viết, màu xanh lá chữ viết đại biểu như người bình thường, nói thí dụ như da thịt của bọn họ, xương cốt, nội tạng, tuỷ não các loại, đều đã khôi phục như người bình thường, một chút thương thế không uy hiếp được tính mạng của bọn hắn."

"Nhưng là các ngươi xem này chút màu đỏ, nhất là này chút huyết sắc chữ viết. Màu đỏ càng sâu, đại biểu trạng thái càng hỏng bét. Thần hồn của bọn hắn. . . Chậc chậc, này mấy dòng chữ đều đỏ đến biến thành đen, ai nha, này coi như, thật sự là quá không tốt." Hãn Hải Quân nhẹ nhàng phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Liền coi như bọn họ tỉnh lại, thần hồn nhận này loại trọng thương, tương lai tu luyện căn cơ cũng hủy, bọn hắn a. . ."

Sở Thiên dùng Thiên Đạo diệu thụ bản thể biến thành phân thân mỉm cười gật đầu: "Bọn hắn phế đi? Chúc mừng Hãn Hải Quân!"

Hãn Hải Quân 'Ngạc nhiên' nhìn Sở Thiên liếc mắt, lắc đầu thở dài nói: "Có cái gì tốt chúc mừng? Nói thế nào, cũng là nhà mình huynh đệ!"

Sở Thiên cười lắc đầu: "Chính là bởi vì là nhà mình huynh đệ, mà lại là có thể đưa tới Đồ Ma thành loại địa phương này lịch luyện bản gia tinh anh huynh đệ, càng là muốn chúc mừng Hãn Hải Quân a! Vân Giáp mấy người bọn hắn hủy, nguyên bản thuộc về bọn hắn tài nguyên, hẳn là khuynh hướng càng ưu tú gia tộc tử đệ mới đúng. Đây là đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý mà!"

'Đúng mọi nơi mọi lúc' ! Câu nói này, Hãn Hải Quân thích nghe.

Hắn xem Sở Thiên ánh mắt liền ấm áp rất nhiều, hắn trầm giọng nói: "Ngô, lời này, ở trước mặt ta nói một chút chính là, truyền đi, Vân Giáp sau lưng hết sức có mấy cái bao che khuyết điểm lão già khốn kiếp. . . Bị bọn hắn nghe được, lời này liền không dễ nghe."

Sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, Hãn Hải Quân lạnh nhạt nói: "Lần này, các ngươi tập kích phán quyết thánh điện áp giải đội ngũ, cứu trở về đám phế vật này. . . Này phần công lao, rất nặng, rất nặng, chúng ta cái này bắt được chứng cứ rõ ràng, đích thật là Thánh Linh Thiên hướng phía chúng ta hạ thủ. Này phần công lao, coi như các ngươi lần này đại chiến công đầu."

Hãn Hải Quân tiện tay hướng Sở Thiên ném ra một khối ngọc bài: "Cầm này phần quân công bài, đi khố phòng lĩnh hai trăm ngàn người đồ quân nhu."

Sở Thiên tiện tay tiếp nhận ngọc bài đưa cho Sở Hiệt, hắn cười nhìn lấy Hãn Hải Quân trầm giọng nói: "Đa tạ Hãn Hải Quân, lần này đại chiến, chúng ta biết phải nên làm như thế nào."

Hãn Hải Quân có nhiều thâm ý nhìn một chút Sở Thiên, lại nhìn một chút đứng sau lưng Sở Thiên một đám khí tức hung hãn huynh đệ, hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta chờ xem các ngươi làm được thế nào. Nếu như làm tốt, về sau tại Chí Cao Thiên, các ngươi tiền đồ vô hạn a!"

Sở Thiên cùng Sở Hiệt hai huynh đệ liền rất sung sướng cười.

Tiền đồ vô hạn? Ha ha, ai mà thèm ngươi Hãn Hải Quân cho tiền đồ a? Ngươi nhường Chí Cao Thiên đế tới nói lời này. . . Hai huynh đệ đoán chừng sẽ còn nghiêm túc để ở trong lòng cân nhắc cân nhắc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.