Chương 678: Tập kích, mãnh công (2)

Chương 678: Tập kích, mãnh công (2)

Ba mươi sáu đầu vạn dặm cự hạm tại hỗn loạn dòng chảy vẫn thạch bên trong đấu đá lung tung, đầu thuyền thả ra to đạt trăm dặm màu vàng thần quang đánh nát vô số thiên thạch.

Tại ba mươi sáu đầu xếp thành một chữ hàng ngũ phía trước mở đường lớn thuyền phía sau, mấy vạn đầu cỡ lớn phi thuyền theo sát phía sau.

Ba mươi sáu đầu kiên cố xiềng xích xâu chuỗi phía trước cự hạm cùng phía sau cỡ lớn phi thuyền, cự hạm bên trong động lực lò luyện toàn lực vận chuyển, kéo lấy mấy vạn đầu tốc độ rõ ràng không đuổi kịp chính mình cỡ lớn phi thuyền hướng về phía trước bay nhanh.

Vô luận là vạn dặm cự hạm vẫn là phía sau cỡ lớn phi thuyền bên trên, to to nhỏ nhỏ trong khoang tràn đầy người, boong thuyền cũng đứng đầy người, nguyên bản dùng tới trữ hàng hàng hóa, dùng không gian trận pháp khuếch trương trong khoang, cũng chất đầy người.

Tru Tà thành tinh anh tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, trong nhà kho đủ loại lực sát thương to lớn Lôi châu, phù lục, đủ loại năng lượng binh khí, đủ loại chiến đấu khôi lỗi, đủ loại rối loạn duy nhất một lần lớn tính sát thương bảo vật tất cả đều bị chuyển đến tinh quang, đều chứa vào lần này tập kích hạm đội bên trên.

Phía trước nhất một đầu cự hạm bên trên, Sở Thiên đứng ở đầu thuyền, quanh thân thanh khí lượn lờ, phiêu dật xuất trần tựa như tiên nhân.

'Thiên Vương ' Hàn vương, còn có phán quyết thánh điện, giới luật thánh điện một nhóm lớn trọng giáp tinh nhuệ đứng sau lưng Sở Thiên, từng cái một mực cung kính nhìn xem hắn.

Không chỉ là bởi vì Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử cái này danh hiệu, càng quan trọng hơn là, đi đường mấy ngày nay thời gian, Sở Thiên đã dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lần lượt sâu hơn đối Hàn vương cùng giới luật thánh điện sở thuộc đám người ảnh hưởng.

Bây giờ tại những người này trong tiềm thức, Sở Thiên liền là bọn hắn trời, Sở Thiên liền là bọn hắn, Sở Thiên nếu như ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ không chút do dự cầm lên binh khí tiến công Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ, cho dù là đối bảy đại môn phiệt gia chủ phát động tiến công bọn hắn cũng không sợ chút nào.

Nhất là Hàn vương, Sở Thiên phá lệ tăng thêm đối ảnh hưởng của hắn, thời khắc này Hàn vương đối Sở Thiên đã kính cẩn nghe theo vô cùng, thật giống như Sở Thiên thuần phục sủng vật chó con một dạng nhu thuận nghe lời.

Theo Hàn vương trong miệng, Sở Thiên cũng biết bảy đại môn phiệt mười cái kiệt xuất nhất đệ tử tinh anh cạnh tranh Lạc Nhi tình hình bên trong.

Càng là biết được chân tướng trong đó, Sở Thiên càng là trong lòng bốc hỏa, thế nhưng hắn cũng càng phát ra yên lòng. Đối với việc này bên trong, thân phận của Lạc Nhi trở nên phá lệ đặc thù cùng trọng yếu, nhất cử nhất động của nàng thời khắc bị vô số người gắt gao nhìn chằm chằm.

Càng là như thế, Lạc Nhi liền càng an toàn.

Càng là như thế, Lạc Nhi người bên cạnh liền càng an toàn.

Nói thí dụ như Sở Thiên tại Hạm Thúy sườn núi một nhóm kia môn đồ đệ tử, nói thí dụ như Hải Hổ nhất tộc Hải Hổ Nộ Nha các loại.

Ngoại trừ Trấn Tam châu tội phạm cùng Sở thị tộc nhân cùng Sở Thiên quan hệ quá gần, không chỉ là bảy đại môn phiệt người, mà là Tử Phiệt bên trong có người khăng khăng muốn tiêu diệt Trấn Tam châu tội phạm cùng Sở gia nhân bên ngoài, hắn và Sở Thiên có quan hệ, lưu tại Lạc Nhi người bên cạnh đều hết sức an toàn.

Đương nhiên, loại an toàn này là có giới hạn.

Một khi Lạc Nhi không chịu nổi các phương áp lực, bảy đại môn phiệt làm ra một loại nào đó thỏa hiệp, khiến Lạc Nhi nhất định phải làm ra lựa chọn về sau, hết thảy an toàn đều không còn tồn tại.

Xoay người, vỗ nhè nhẹ đánh lấy Hàn vương đẹp đẽ mặt trắng nhỏ, Sở Thiên khoan thai thở dài nói: "Vì thượng vị, liền đi uy hiếp, lợi dụng một cái tiểu cô nương, các ngươi này chút bảy đại môn phiệt gia hỏa, thật là có mặt."

Hàn vương cười khan vài tiếng, không nói chuyện.

Hắn bản thân ý thức vẫn như cũ tỉnh táo, thế nhưng hắn liền là không hiểu cảm thấy đối Sở Thiên tràn đầy kính sợ, dù cho Sở Thiên đối với hắn làm ra như thế vũ nhục tính động tác, hắn thế mà không có chút nào ý thức phản kháng.

Hàn vương hết lần này tới lần khác trong lòng sáng như tuyết, nếu như là những người khác dám như thế đập hai má của hắn, hắn sớm liền hạ lệnh giết người. Hết lần này tới lần khác Sở Thiên làm như thế, hắn giống như bị một con cự mãng nhìn chằm chằm nhỏ cóc một dạng, toàn thân cứng ngắc, toàn thân mồ hôi lạnh, nhịp tim như sấm, căn bản không dám có chút động tác.

"Thánh Quân. . . Đây cũng là gia tộc an bài!" Hàn vương cười khan nói: "Ta nghe nói, năm đó là Thiên Tỳ tiểu thư mẫu thân, người mang vô thượng vận mệnh lực lượng, đưa tới chúng ta bậc cha chú khá hơn chút tinh anh tử đệ cạnh tướng truy đuổi. Thế nhưng Thiên Tỳ tiểu thư mẫu thân phản nghịch vô cùng, thế mà thừa dịp người không chú ý, không biết chạy đi nơi nào du lịch. . . Đợi nàng trở về thời điểm, lại nói mình đã có hài tử."

Cười khan vài tiếng, Hàn vương thấp giọng: "Từ đó về sau, Thiên Tỳ tiểu thư mẫu thân liền bị Công Dương thị giam lỏng không biết bao nhiêu năm. Đi qua bảy đại môn phiệt chu đáo chặt chẽ tìm kiếm, lúc này mới sau cùng tìm được Thiên Tỳ tiểu thư xác thực tung tích."

Nuốt nước bọt, Hàn vương thấp giọng lầu bầu nói: "Cũng không biết là nhà nào khốn nạn ra tay ác như vậy, thế mà trực tiếp liền dẫn nổ Thiên Tỳ tiểu thư chỗ cái kia một phương thế giới. Chậc chậc, bất quá Thiên Tỳ tiểu thư thật không hổ là thiên mệnh chi nữ, quả thực là lông tóc không thương, còn che chở nhiều người như vậy thoát ly thế giới xé rách tai ương, cuối cùng vẫn là Công Dương thị đưa các nàng an toàn tiếp ứng trở về."

Sở Thiên híp mắt nhìn xem Hàn vương: "Ồ? Thiên Lục thế giới xé rách, là các ngươi làm?"

Hàn vương dọa đến khẽ run rẩy, hắn vội vàng nói: "Không phải ta, không phải ta. . . Nghe nói, là Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc bên trong nào đó tên hỗn đản tiểu tử làm. . . Ngài biết đến, tam đại Chân Linh tộc quần cái kia lũ hỗn đản tiểu tử, bọn hắn có đôi khi, thú tính bản năng luôn luôn đè lên lý trí của bọn hắn, trí tuệ. . ."

Sở Thiên cười lạnh vài tiếng, không nói thêm gì nữa.

Khó trách năm đó Thiên Lục thế giới sụp đổ nổ tung là như thế đột ngột, cái kia Minh Giác nhất tộc ong chúa đều đã bị đánh ngã, thế mà còn có mãnh liệt như vậy một lần bùng nổ. Tình cảm một lần kia, là có Minh Giác nhất tộc cao thủ bị người thuê đi cố ý hạ độc thủ a!

Sở Thiên nhớ tới trước đó nghe nói, Minh Giác nhất tộc chỉ cần có tiền, không ngại trong âm thầm tiếp việc tư sự tình.

Mặt âm trầm, Sở Thiên đứng ở đầu thuyền ngẩn người một hồi, phía trước dòng chảy vẫn thạch đột nhiên biến mất, một mảng lớn rộng lớn hư không đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đồ Ma thành đến, rộng lớn trong hư không vô số to to nhỏ nhỏ phi thuyền đang ở Đồ Ma thành bên trong ra ra vào vào, vỗ bận rộn phồn vinh cảnh tượng.

Sở Thiên ánh mắt quét qua những cái kia đến trăm vạn mà tính lớn nhỏ phi thuyền, bỗng nhiên chỉ về phía trước, hừ lạnh nói: "Tiến lên, buông tay mãnh công, cho Chí Cao Thiên đám kia súc sinh lông lá một điểm màu sắc nhìn một chút!"

Sở Thiên híp mắt, mắt lạnh nhìn Đồ Ma thành vùng trời cái kia tôn tản mát ra khí tức khủng bố khai thiên thần khí đồ ma.

Hãn Hải Quân, ngươi không phải là muốn bốc lên hai ngày đại chiến sao? Ngươi không phải là muốn tìm đầy đủ khai chiến lý do sao?

Hiện tại, ta cho ngươi tốt hơn, càng trực tiếp khai chiến lý do!

Giới luật thánh điện cùng phán quyết thánh điện tụ tập toàn bộ Tru Tà thành lực lượng tinh nhuệ tập kích Đồ Ma thành, lấy cớ này có đủ hay không? Lý do này nặng sung túc thiếu thốn a?

Ba mươi sáu đầu vạn dặm cự hạm đầu thuyền cùng hai bên dày áo giáp nặng tấm từ từ mở ra, đầu thuyền vị trí mấy trăm môn đường kính vượt lên trước mười dặm chủ pháo họng pháo cấp tốc sáng lên, hai bên trong khoang thuyền thì là mở rộng ra đến trăm vạn mà tính lớn nhỏ năng lượng pháo quản, tất cả năng lượng pháo họng pháo đều sáng lên thần quang chói mắt.

'Ong ong ong' quái dị tiếng kêu to truyền đến, đầu thuyền chủ pháo bổ sung năng lượng thời gian rõ dài, vẫn không có thể phát lúc bắn, ba mươi sáu đầu cự hạm hai bên mấy trăm vạn môn lớn nhỏ pháo phụ đồng thời phun ra hào quang rừng rực.

Phía trước hơn vạn dặm phương viên một phiến hư không bị vô số đầu chói mắt cường quang bao trùm, số lượng hàng trăm ngàn lớn nhỏ phi thuyền trong nháy mắt bị phá hủy.

Phi thuyền bên trên vô số bóng người hoảng hốt bay vút lên trời, từng cái chật vật không chịu nổi hướng Đồ Ma thành bên trong chạy trốn.

Sở Thiên khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Nhớ kỹ, chỉ phá hủy phi thuyền, không nên giết thương quá nhiều tu sĩ nhân tộc. . . Muốn giết, khoảnh khắc chút Linh Tộc, còn có những cái kia súc sinh lông lá!"

Theo Sở Thiên mệnh lệnh, lại là mấy trăm vạn đạo cường quang oanh ra, hàng loạt phi thuyền bị phá hủy, thế nhưng phi thuyền bên trên những cái kia thủy thủ, hộ vệ dồn dập trốn ra tìm đường sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.