Chương 679: Thiết đỉnh quỷ ngục (1)

Chương 679: Thiết đỉnh quỷ ngục (1)

Đợt công kích thứ nhất về sau, Đồ Ma thành vùng trời đã giăng đầy vô số phi thuyền mảnh vỡ.

Vô số tu sĩ kêu trời trách đất theo nổ tung phi thuyền bên trên trốn xông tới, chật vật hướng Đồ Ma thành bay đi. Trên người bọn họ dồn dập sáng lên chói mắt thần quang, các loại phòng ngự phù lục, trong ngoài áo giáp, hộ thể bảo y dồn dập phát động, chật vật ngăn cản bốn phía đánh lung tung phi thuyền mảnh vỡ.

Giới luật thánh điện cự hạm mãnh liệt hỏa lực giao phó những mảnh vỡ này cực lớn lực lượng, khá hơn chút bên trong cấp thấp tu sĩ trên người phòng ngự thần quang bị chấn nát, những tu sĩ này kêu rên ói máu, giống như trong gió lá rụng một dạng thân bất do kỷ bay về phía Đồ Ma thành.

Từng đợt từng đợt lưu quang xẹt qua hư không, mảnh lớn mảnh nhỏ phi thuyền bị hỏa lực phá huỷ, vô luận là dài mười mấy trượng vi hình phi thuyền, vẫn là dài trăm dặm ngắn cỡ trung phi thuyền, hoặc là Đồ Ma thành một ít đại thương hội, thế lực lớn có ngàn dặm dài ngắn hạng nặng phi thuyền, đều tại hỏa lực bên trong nổ thành đầy trời mảnh vỡ.

Vô số bóng người tại trong ngọn lửa cấp tốc xuyên qua, vô số tiểu thương sẽ, thế lực nhỏ thủ lĩnh tại khàn giọng hò hét, thúc giục dưới tay tranh thủ thời gian bỏ thuyền chạy trốn.

Chỉ có những Đại Thương đó sẽ, thế lực lớn cao tầng khàn cả giọng rống giận, ngay trong bọn họ khá hơn chút người không có thấy rõ kẻ địch đến tột cùng là ai, chỉ lo lớn tiếng rống giận, thúc giục dưới tay tu sĩ mở ra phi thuyền phòng ngự trận pháp, đem tất cả vũ khí công kích toàn bộ lộ ra đến, hướng về phía công kích đánh tới phương hướng liền là một trận đánh lung tung.

Đối mặt Hàn vương dưới trướng ba mươi sáu đầu cự hạm cuồng dã công kích, này chút thương hội, mạo hiểm đoàn thể có phổ thông phi thuyền phản kích hỏa lực là như thế mỏng manh, mỏng manh mấy đạo lưu quang tại đầy trời bao trùm mãnh liệt quang triều bên trong cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy. Thường thường bọn hắn chỉ tới kịp phát ra một đợt công kích, bọn hắn phi thuyền liền bị mãnh liệt hỏa lực triệt để phá hủy.

Nhất là những cái kia thân dài ngàn dặm hạng nặng phi thuyền ngang qua thân tàu, dùng năng lượng vũ khí cùng Hàn vương dưới trướng chiến hạm đối oanh lúc, một đạo tiếp một đạo pháo phụ hỏa lực theo hạng nặng phi thuyền đầu thuyền quét ngang đuôi thuyền, ngàn dặm thân tàu bên trên một cái cái to to nhỏ nhỏ xuyên thấu hang trong mắt không ngừng bắn ra khói dầy đặc liệt hỏa, vô số tu sĩ thân thể tại trong ngọn lửa biến thành tro bụi, tình cảnh có thể xưng thảm liệt.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, ba mươi sáu đầu cự hạm đầu thuyền chủ pháo rốt cục bổ sung năng lượng hoàn tất, một tiếng đều nhịp tiếng vang, ba mươi sáu đầu vạn dặm cự hạm bỗng nhiên lùi lại về phía sau mấy trăm dặm. Đáng sợ cường quang trong nháy mắt bao phủ Đồ Ma thành chỗ này một phiến hư không, tầm mắt mọi người đều bị bạch quang bao trùm, ngoại trừ tràn ngập khí tức tử vong màu trắng cường quang, cái gì khác đều không nhìn thấy.

Chủ pháo phía trước hết thảy đều tại trong nháy mắt hóa thành hư không, kèm theo nổ thật to âm thanh, cự hạm chủ pháo trĩu nặng đánh vào Đồ Ma thành đang bên trong vị trí. Đồ Ma thành bên ngoài một tầng dày đến trăm dặm cấm chế màn sáng lăng không hiển hiện, từng khối dài rộng trăm dặm màu vàng thần quang ngưng tụ thành cự thuẫn trôi nổi tại cấm chế màn sáng bên trong, như vô số ghép lại với nhau long lân, gắt gao ngăn cản cự pháo tàn phá.

Bạch quang cùng kim quang mãnh liệt đụng nhau, cấp tốc ma sát, lẫn nhau ở giữa không ngừng yên diệt, bùng nổ, từng đầu tia chớp màu đen không ngừng theo cả hai đụng vào nhau chỗ bắn ra, hư không đang vặn vẹo, đang run rẩy, sau cùng đã nứt ra vô số đầu to to nhỏ nhỏ vết nứt màu đen hướng bốn phương tám hướng dọc theo cách xa mấy trăm ngàn dặm.

Vết nứt màu đen những nơi đi qua, từng đầu lớn nhỏ phi thuyền vô thanh vô tức bị cắt mở, vô số tu sĩ kêu trời trách đất tại vết nứt màu đen ở giữa chật vật xuyên qua né tránh, chợt nhìn đi, thật giống như vô số phù du tại vây quanh một cây màu trắng đại thụ dồn dập bay lượn.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn truyền đến, cũng không có làm tốt bị tập kích chuẩn bị Đồ Ma thành tác phẩm viết vội khởi động cấm chế phòng ngự bị hỏa lực phá vỡ, cột sáng màu trắng tiến quân thần tốc, tại Đồ Ma thành tầng dưới nội thành bên trong phá vỡ ba mươi sáu cái to lớn lỗ hổng.

Cột sáng đánh xuyên Đồ Ma thành, theo Đồ Ma thành một phía khác đánh ra, trong nháy mắt xé rách hư không, một đầu đâm vào đối diện thiên thạch loạn lưu bên trong, cứ thế mà tại thiên thạch loạn lưu bên trong phá vỡ ba mươi sáu đầu dài đến mấy ức dặm thẳng tắp đường hành lang.

'Phần phật' cánh chim đánh ra tiếng xa xa truyền đến, khai thiên thần khí đồ ma phía dưới cái kia màu trắng thần quang trụ xung quanh, vô số vây quanh màu trắng thần quang xoay quanh bay múa thiên binh thiên tướng động. Hàng trăm triệu thiên binh thiên tướng xếp thành đội ngũ chỉnh tề, như trắng xóa hoàn toàn thủy triều hướng giới luật thánh điện ba mươi sáu đầu phi thuyền xông giết tới đây.

Hàn vương phát ra dữ tợn tiếng cười điên cuồng, hắn dùng sức huy động hai tay, khàn cả giọng hạ đạt mệnh lệnh.

Ba mươi sáu đầu cự hạm hai bên pháo phụ từ bỏ những con sói kia bái chạy trốn Đồ Ma thành phi thuyền, đem mục tiêu khóa chặt những cái kia trùng trùng điệp điệp xung phong mà đến thiên binh thiên tướng. Mỗi một đợt công kích đều là mấy trăm vạn đạo cường quang gào thét mà đi, mỗi một đợt công kích đều là số lượng hàng trăm ngàn thiên binh thiên tướng trong nháy mắt thịt nát xương tan.

Một tiếng cao vút tiếng kèn theo Đồ Ma thành bên trong truyền đến, vô số thiên binh thiên tướng đồng thời giơ lên trong tay binh khí, trên người bọn họ thần quang bỗng nhiên nối liền thành một thể, một tầng dày nặng thất thải quang ngất tại những thiên binh này Thiên Tướng phía trước xuất hiện, mặc cho mấy trăm vạn ổ phó pháo công kích mãnh liệt, vầng sáng kịch liệt chấn động, không ngừng tạo nên thao thiên gợn sóng, lại khó có Quang pháo có thể công phá tầng này mạnh mẽ phòng ngự thần quang, làm bị thương phía sau thiên binh thiên tướng.

"Tiến công!" Sở Thiên bỗng nhiên vung về phía trước một cái tay.

Đứng tại cự hạm boong thuyền mấy trăm vạn giới luật làm lên một lượt trước mấy bước, bọn hắn hai tay kết ấn, đều nhịp đánh ra một đợt giới luật Thần Lôi. Cùng đầy trời đánh lung tung pháo phụ so sánh, giới luật làm nhóm tiến công chằm chằm chuẩn phía trước lồng ánh sáng bảy màu một cái điểm, mấy trăm vạn miếng giới luật Thần Lôi đồng thời trúng đích cái kia một mảnh đường kính không cao hơn trăm trượng khu vực.

Trầm trọng giới luật Thần Lôi ầm ầm bộc phát ra, lồng ánh sáng bảy màu bị xé mở một cái đường kính vạn trượng lỗ thủng lớn, ánh chớp gào thét lên tiến quân thần tốc, mấy chục vạn thiên binh thiên tướng liền bị nổ thành thịt nát xương tan, vô số lông chim mảnh vỡ tại trong hư không bay loạn, thật giống như rơi xuống một trận hoa mỹ tuyết lớn.

Thân thể sụp đổ thiên binh thiên tướng trong cơ thể vô số màu vàng chùm sáng bay ra, có chút chùm sáng trực tiếp nổ tung, đem bên người thiên binh thiên tướng nổ bay, nổ chết vô số, có chút màu vàng chùm sáng thì là bị phụ cận cao cấp Thiên Tướng một ngụm nuốt vào, này chút cao giai Thiên Tướng khí tức liền liên tiếp bay lên, càng có Thiên Tướng sau lưng trực tiếp mọc ra mới cánh chim, thực lực bản thân tăng vọt một đoạn dài!

Các thiên binh thiên tướng càng bay càng gần, mắt xem bọn hắn liền muốn vọt tới giới luật thánh điện cự hạm phía trước, cự hạm chủ pháo lại một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất.

Màu trắng, hủy diệt hết thảy cường quang lại một lần nữa bao phủ hết thảy, lồng ánh sáng bảy màu bị phá ra ba mươi sáu cái đường kính mấy trăm dặm lỗ thủng lớn, gần ức thiên binh thiên tướng trong nháy mắt biến thành tro bụi, chỉ có vô số màu vàng chùm sáng lập loè tia sáng kỳ dị, vô cùng kì diệu thoát ly chủ pháo trùng kích phạm vi, tràn lan tại chiến trường vùng trời.

Một tên sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh chim Thiên Vương cấp Thiên Tướng vọt tới những cái kia màu vàng chùm sáng bên trong, mừng rỡ như điên đang muốn mở ra miệng rộng nuốt chửng này chút chùm sáng, Sở Thiên tiện tay một ngón tay, kiếm Thanh Giao bắn nhanh mà đến, trong nháy mắt xuyên thủng mi tâm của hắn.

"Ta, đều là ta!" Sở Thiên lên tiếng thét dài, trước mặt hắn một cái to lớn ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, đem này hơn trăm triệu cái màu vàng chùm sáng một ngụm nuốt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.