Chương 679: Thiết đỉnh quỷ ngục (2)

Chương 679: Thiết đỉnh quỷ ngục (2)

Thiên địa lò luyện toàn lực phát động, màu vàng chùm sáng chung quanh màu vàng thần quang, còn có màu vàng chùm sáng bên trong vô số linh hồn thể bên trong kim sắc quang mang đều bị thiên địa lò luyện luyện hóa, biến thành tinh thuần, lực lượng khổng lồ trực tiếp rót vào Sở Thiên trong cơ thể, không ngừng rót vào hắn thần hồn sau một cái kia to lớn pháp tắc xiềng xích hình thành xiềng xích bên trong.

Dùng Sở Thiên lĩnh ngộ gần vạn khác biệt đại đạo pháp tắc, mỗi một đại đạo pháp tắc lại phân làm mấy ngàn khác nhau pháp tắc áo nghĩa để tính, pháp lực của hắn tu vi làm có mấy ngàn vạn kiếp chi cự. Làm sao Sở Thiên ngộ đạo dễ dàng, góp nhặt pháp lực tu vi nhưng không có ngộ đạo đơn giản như vậy.

Này chút màu vàng chùm sáng, lại là thuần túy nhất lực lượng ngưng tụ thành, đi qua thiên địa lò luyện phản bản đi tìm nguồn gốc về sau, trực tiếp hóa thành Sở Thiên pháp lực tu vi.

Một lần hô hấp ở giữa, liền gia tăng một kiếp pháp lực tu vi, lực lượng còn giống như là thuỷ triều không ngừng tăng vọt, Sở Thiên toàn thân như bị điện giật một dạng khẽ run, vui sướng đến kém chút không có lớn tiếng kêu lên.

Từng đầu linh hồn thể bên trong kim quang bị luyện hóa, này chút cuồng nhiệt tín đồ linh hồn dần dần hồi phục như người bình thường, thân thể của bọn hắn biến thành hơi mờ hình dáng, cuồng nhiệt vặn vẹo khuôn mặt trở nên điềm tĩnh mà an tường.

Chỉ cần tìm một nơi yên tĩnh, Sở Thiên liền có thể nhường những linh hồn này một lần nữa bình thường trở lại luân hồi trật tự.

Loại chuyện này dĩ nhiên không thể tại đây bên trong làm, Sở Thiên có thể nhớ rõ, hắn tại linh kiệu Thiên Đình liền là huyễn một thanh chính mình đem này chút cuồng nhiệt linh hồn đưa vào luân hồi năng lực, lúc này bị Trung Thiên đại đế hạ lệnh truy sát đến khổ không thể tả.

Hắn tuyệt không muốn được Chí Cao Thiên đế để mắt tới, tuyệt đối không muốn. Cho nên, này chút tín đồ linh hồn vẫn là tạm tồn tại thiên địa trong lò luyện  chờ có cơ hội, lại đem bọn hắn phóng thích trở về thiên địa đi.

Vô số thiên binh thiên tướng đã vọt lên, mặc dù bị ba mươi sáu đầu cự hạm chủ pháo, pháo phụ oanh sát vô số, liếc nhìn lại, trên không thiên binh thiên tướng số lượng tựa hồ cũng không có chút nào giảm bớt, vẫn như cũ là lít nha lít nhít vô biên vô tận khắp nơi đều là.

Cự hạm phía sau mấy vạn đầu cỡ lớn phi thuyền bên trên, vô số Tru Tà thành tu sĩ bay lên trời, hướng những thiên binh này Thiên Tướng phát động tiến công.

Kèm theo chói tai tiếng xé gió, vô số phi đao, phi kiếm, vô số đao thương kiếm kích loại hình binh khí phá toái hư không, mang theo phô thiên cái địa hàn quang, trong nháy mắt xuyên thấu mấy ngàn vạn thiên binh thiên tướng thân thể.

Những thiên binh này Thiên Tướng cánh chim nổ tung, vô số lông chim trên không trung phiêu đãng, thê lương tiếng gào vang tận mây xanh, rất nhiều thiên binh thiên tướng bỗng nhiên kéo ra sau lưng cánh chim, vô số lông chim hóa thành đầy trời lưu quang luôn luôn tập Tru Tà thành tu sĩ tập giết tới.

Các sắc quang mang lấp lánh, sương máu tràn ngập hư không, nhóm lớn nhóm lớn tu sĩ bị lông chim hình dáng lưu quang động đâm thủng thân thể, trên không khắp nơi truyền đến Tru Tà thành các tu sĩ phát ra thê lương tiếng hét thảm.

Tu sĩ cùng các thiên binh thiên tướng trộn lẫn thành một đoàn, điên cuồng chém giết tại cùng một chỗ.

Ba mươi sáu đầu cự hạm chủ pháo lại một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn thành, Hàn vương cuồng tiếu rống to một tiếng, chủ pháo lần này cũng không có tụ tập thành một cây cột sáng phóng ra, mà là hướng bốn phía tản ra thành mấy ngàn vạn đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm cột sáng, trong nháy mắt bao phủ phía trước mấy vạn dặm hư không.

Vô số cao giai Thiên Binh, cao giai Thiên Tướng tại cường quang bên trong thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó vô thanh vô tức hóa thành hư không.

Tại Hàn vương trong tiếng cười điên dại, cự hạm chủ pháo bắn ra cột sáng như linh động trăn lớn một dạng trên không trung vặn vẹo uốn lượn, lại có thể tự động biến ảo quỹ tích, không ngừng truy sát những cái kia cao giai Thiên Tướng.

Từng đầu cường quang tại trong hư không cấp tốc xuyên qua, những nơi đi qua mảnh lớn mảnh nhỏ lông chim bay lên, thiên binh thiên tướng đặc hữu màu vàng máu rơi đến đầy trời đều là, liếc nhìn lại, trong hư không tựa như xuất hiện một đại dương màu vàng óng.

Theo Hàn vương lớn tiếng thét dài, ba mươi sáu đầu cự hạm dưới đáy boong thuyền trượt ra, lộ ra tập trung bắn ra đường ray. Thật chỉnh tề lóng lánh chói mắt quầng sáng trên quỹ đạo, vô số đường kính chừng mười trượng khổng lồ Lôi châu lít nha lít nhít treo ở phía trên. Theo thân tàu bên trong truyền đến trầm thấp tiếng nổ vang rền, này chút khổng lồ Lôi châu bắt đầu ở trên quỹ đạo do chậm mà nhanh hoạt động, rất nhanh liền gia tốc đến một cái đáng sợ cao tốc.

'Đông đông đông đông' phun ra tiếng bên tai không dứt, từng khỏa đường kính mười trượng khổng lồ Lôi châu dùng trong nháy mắt ở giữa mười mấy vạn dặm cao tốc hướng về phía trước điên cuồng bắn ra.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, tối thiểu có hơn trăm vạn viên khổng lồ Lôi châu gào thét mà ra, hướng phía đã làm tốt phòng ngự chuẩn bị, toàn bộ bị một tầng dày nặng lồng ánh sáng màu trắng vờn quanh Đồ Ma thành đánh tới.

To lớn Lôi châu toàn thân lóng lánh ánh sáng chói mắt, hung hăng đụng vào Đồ Ma thành cấm chế phòng ngự bên trên, sau đó mãnh liệt bộc phát ra.

Luyện khí cao thủ luyện chế Lôi châu, lớn chừng ngón cái một khỏa Lôi châu đều có thể nhẹ nhõm nổ nát một tòa núi lớn, nếu như là bây giờ Sở Thiên ra tay luyện chế, một khỏa lớn chừng ngón cái Lôi châu thậm chí có thể làm cho nhường phạm vi ngàn dặm đại địa trực tiếp băng thành tro tàn.

Có thể nghĩ, đường kính mười trượng khổng lồ Lôi châu có thể bộc phát ra bao lớn uy lực.

Hơn trăm vạn viên dạng này khổng lồ Lôi châu đồng thời bùng nổ, cái kia uy lực có thể mạnh bao nhiêu.

Toàn bộ Đồ Ma thành đều kịch liệt run rẩy một cái, mảng lớn màn sáng bị xé mở, kinh khủng nổ tung sóng xung kích còn giống như là thuỷ triều vọt vào tầng tầng nội thành, điên cuồng phá hủy vô số kiến trúc, nổ chết nổ thương vô số tu sĩ.

Chỉ có tầng cao nhất hàng thứ nhất nội thành không nhúc nhích chút nào, khai thiên thần khí đồ ma thả ra chói mắt thần quang vờn quanh toàn bộ đệ nhất thành khu, này chút Lôi châu còn không làm gì được đồ ma.

Lớn như vậy Đồ Ma thành, hơn phân nửa phía dưới nội thành đều bị liệt hỏa cùng khói dầy đặc bao phủ, vô số tu sĩ hoảng hốt theo nội thành mặt khác một bên hướng nơi xa chạy trốn.

Bọn hắn không có tư cách tiến vào đệ nhất thành khu tránh né, bọn hắn cũng không có tâm tình giúp trợ Đồ Ma thành quan phương ngăn cản đột nhiên xuất hiện tập kích, bọn hắn dồn dập dựng lên phi thuyền, hướng về rời xa Tru Tà thành tu sĩ đại quân phương hướng, hướng về trở về Chí Cao Thiên phương hướng chạy trốn.

Thế nhưng bọn hắn vừa mới chạy ra không có có bao xa, phía trước thiên thạch loạn lưu bên trong đột nhiên xuất hiện từng đầu to bằng vại nước khói đen. Vô số đầu khói đen linh động trên không trung uốn lượn bắn ra, tốc độ cao như chớp giật hướng về Đồ Ma thành phương hướng lao đến.

Liếc nhìn lại, phía trước trăm vạn dặm trong hư không tận là như vậy khói đen cấp tốc bắn ra mà đến, vô số khói đen từ từ mà tới, sau cùng ngưng tụ thành một mảnh trùng trùng điệp điệp vô biên vô tận màu đen biển khói.

Màu đen trong khói dày đặc tản mát ra thấu xương, trầm trọng lạnh lẻo, mơ hồ thấy rõ mười ba khẩu to lớn màu đen thiết đỉnh tại trong khói đen như ẩn như hiện, vô số thân hình cao lớn, khí tức tà ác thân ảnh vây quanh mười ba tòa màu đen thiết đỉnh, không ngừng phát ra trầm thấp, quái dị nhe răng cười tiếng.

"Quỷ tu! Vô số quỷ tu!" Có vừa mới chạy ra Đồ Ma thành tu sĩ khàn giọng thét lên, bọn hắn còn đến không kịp phanh lại phi thuyền, từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm quỷ hỏa Âm Lôi đã vô thanh vô tức theo trong khói đen bắn ra, tầng tầng đánh vào bọn hắn phi thuyền bên trên.

Quỷ hỏa Âm Lôi lúc bộc phát vô thanh vô tức, thế nhưng lực sát thương tuyệt đại, từng đoàn từng đoàn lôi hỏa nhẹ nhõm đem từng đầu phi thuyền oanh thành từng sợi khói đen, càng có nhóm lớn tu sĩ bị nổ thành thịt nát xương tan, chỉ có thần hồn chật vật chạy trốn.

Mười ba khẩu to lớn màu đen thiết đỉnh bên trong phun ra từng đầu chảy xiết khói mù, khói dầy đặc gắt gao bao lấy này chút chạy trốn thần hồn, đem bọn hắn bỗng nhiên lôi trở lại thiết đỉnh bên trong.

"Thiết đỉnh quỷ ngục lai một Quỷ Vương dâng tặng thiết đỉnh quỷ thánh chi mệnh, trước tới bái phỏng Đồ Ma thành chư vị. . . Khặc khặc, Thiếu chủ nhà ta Thiết Bạch Cô, thế nhưng là rơi vào trong tay các ngươi rồi?"

"Còn mời thả ra Thiếu chủ nhà ta, nếu là hắn thiếu một cái tóc, khặc khặc, về sau các ngươi Đồ Ma thành người, cũng đừng nghĩ lấy bình yên ra vào. Ra tới một cái, chết một cái. . . Cũng chớ có trách ta lai một không có đem lời nói rõ."

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, cười.

Thiết Bạch Cô lão tử phái người tìm đến con trai, được chứ, vấn đề này càng phát ra phức tạp, càng phát ra thú vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.