Chương 680: Chiến tranh, bùng nổ (1)

Chương 680: Chiến tranh, bùng nổ (1)

Giới luật thánh điện cự hạm vẫn tại điên cuồng công kích, thiết đỉnh quỷ ngục ác quỷ thì là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lưu tại Đồ Ma thành bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ bị cự hạm chủ pháo nổ thành phấn vụn; chạy ra Đồ Ma thành đi, lại có thiết đỉnh quỷ ngục ác quỷ cản trên đường, hết thảy chạy trốn tu sĩ đều bị cái kia mười ba khẩu đen như mực thiết đỉnh nuốt lấy thần hồn.

Đồ Ma thành tu sĩ trong lúc nhất thời trốn cũng trốn không thoát, lui cũng không nguyện ý, từng cái toàn trợn tròn mắt.

Cự hạm bên trên, Sở Thiên đang lắng nghe Hàn vương giải thích cùng Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên khác biệt, Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên đối với Hóa Đạo cảnh phía trên, bước vào Hợp Đạo cảnh đại năng, tại Chí Cao Thiên, bọn hắn thống nhất xưng là Thiên Tôn; tại Thánh Linh Thiên, xuất thân nhân tộc được xưng là Thánh Tôn, xuất thân không phải nhân tộc, như là Long, Phượng, Kỳ Lân cùng mặt khác thần thú chim thần tộc quần, xưng là Linh Tôn.

Mà Đại La Thiên liền có chút hỗn loạn, đó là một cái nắm đấm cũng đủ lớn là có thể xưng vương xưng bá địa phương, càng là một cái tuyệt đối hỗn loạn không có trật tự địa phương. Chiếm một đỉnh núi nhỏ tiểu ma đầu, liền dám xưng Ma vương; chiếm một đầu tiểu sơn cốc quỷ tu, liền dám xưng Quỷ Tổ.

Mặt khác cái gì đại đế, đại vương, lão tổ, tôn giả loại hình danh hiệu tầng tầng lớp lớp, phức tạp cực kì.

Bất quá, thiết đỉnh quỷ ngục chủ nhân thiết đỉnh quỷ thánh khẳng định là Hợp Đạo cảnh đại năng, mà này lai một Quỷ Vương cũng là giới luật thánh điện bí ngăn bên trên có danh tiếng ma đầu, đã là nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Đồ Ma thành bên trong còn không có đầy đủ phân lượng người ra mặt chủ trì chiến cuộc, lai một Quỷ Vương cười quái dị theo nồng đậm khói đen bên trong vọt ra, thân cao ngàn dặm, sinh đến bốn đầu tám tay hắn vung lên một đầu đen như mực cánh tay dài, hung hăng một bàn tay hướng phía mười mấy vạn dặm bên ngoài Đồ Ma thành vỗ xuống đi.

Một chưởng oanh ra, trong hư không hàn khí lớn tiếng, kèm theo nhỏ xíu 'Ken két' âm thanh, mảng lớn màu đen huyền băng cùng màu đen cốt phiến ngưng tập hợp một chỗ, càng có hắc sắc quỷ hỏa, ánh chớp, âm phong cùng với bén nhọn tiếng quỷ khiếu trộn lẫn cùng một chỗ, hóa vì một con trong vòng nghìn dặm to lớn bàn tay màu đen, cuốn lên biển động khói đen hướng Đồ Ma thành thẳng tắp đánh xuống.

Sở Thiên khóe miệng giật một cái, được sự giúp đỡ của Vô Tướng Thanh Liên, hắn thuận lợi bước vào Hóa Đạo cảnh, hóa đi Thiên Đạo Bảo Luân ở giữa sinh khắc lá chắn, nhường toàn thân pháp lực thủy nhũ - giao hòa, sinh ra vô tận kỳ diệu biến hóa.

Dùng hắn vừa vừa bước vào Hóa Đạo cảnh tu vi, dùng hắn thân thể cường độ, Sở Thiên một lần nhiều nhất có thể làm cho ba loại pháp tắc khác nhau lực lượng hòa làm một thể. Vẻn vẹn như thế, Sở Thiên một kích toàn lực bộc phát ra lực sát thương, đã là trước đó đơn độc thuộc tính pháp tắc lực lượng gấp trăm ngàn lần.

Mà này lai một Quỷ Vương tiện tay một chưởng vỗ ra, hắn oanh ra bàn tay màu đen bên trong, thế mà dung hợp mười tám loại pháp tắc khác nhau lực lượng!

Trong vòng nghìn dặm bàn tay màu đen gào thét hạ xuống, cách lấy khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, Sở Thiên đều thấy tựa như một tòa núi lớn đi đầu đập xuống, áp chế cho hắn toàn thân khó mà động đậy, thần hồn bên trên đều rất giống bị đè ép một tòa trĩu nặng núi lớn, toàn thân pháp lực vận chuyển đều không linh động.

Cách xa nhau xa như vậy, chỉ là ánh mắt tiếp xúc đạo này bàn tay màu đen, liền bị áp chế thành bực này bộ dáng. Sở Thiên cũng không biết, bây giờ đang ở Đồ Ma thành bên trong những tu sĩ kia cùng thiên binh thiên tướng, cảm thụ của bọn hắn như thế nào!

Sáu tên sau lưng mọc lên mười tám đôi cánh chim Vương cấp chiến tướng hí lên thật dài điều này, mang theo trăm vạn thiên binh thiên tướng đồng thời phóng lên tận trời, toàn thân bọn họ thần quang hòa làm một thể, hóa thành một khỏa óng ánh sao băng hướng lai một Quỷ Vương đi đầu vỗ xuống lớn bàn tay to vọt tới.

Một tiếng vang trầm, trăm vạn thiên binh thiên tướng, sáu tên Vương cấp Thiên Tướng như cối xay dưới hạt đậu một dạng trong nháy mắt vỡ nát, trong cơ thể của bọn họ từng khỏa màu vàng chùm sáng bay ra, toàn thân kim quang lóe lên vừa muốn thuấn di chạy trốn, trên bàn tay khổng lồ nồng đậm khói đen một quyển, tất cả màu vàng chùm sáng đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

To lớn bàn tay màu đen thế đi không có chút nào trở nên chậm, nhanh như tia chớp xẹt qua mấy chục vạn dặm hư không, hung hăng một chưởng đặt tại Đồ Ma thành thành phòng trên đại trận.

Dày đến trăm dặm màn ánh sáng trắng bỗng nhiên ngưng kết, bạch quang cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, sau đó vô số vết nứt màu đen tại màn ánh sáng trắng bên trong cấp tốc lan tràn ra. Kèm theo chói tai tiếng bạo liệt, phương viên trăm vạn dặm một mảng lớn màn ánh sáng trắng ầm ầm sụp đổ, nổ thành vô số lớn chừng ngón cái màu trắng lưu quang bốn phía phiêu tán.

Lai một Quỷ Vương một kích này, thế mà so giới luật thánh điện ba mươi sáu đầu cự hạm chủ pháo bắn một lượt uy lực còn càng lớn hơn bên trên nghìn lần, nhẹ nhàng một chưởng trực tiếp đánh nát Đồ Ma thành thành phòng đại trận, mang theo cuồn cuộn khói đen hung hăng hướng Đồ Ma thành đệ nhất thành khu khu vực hạch tâm, cũng chính là Chí Cao Thiên mười ba thị tộc tới Đồ Ma thành thí luyện đám công tử ca tụ cư nội thành vỗ xuống đi.

Một đạo chói mắt kim quang theo hạch tâm nội thành đang vị trí trung tâm phóng lên tận trời, kim quang bên trong một thanh dài đến vạn trượng màu vàng trường kiếm chung quanh có ba mươi sáu loại khác biệt lưu quang cấp tốc quấn quanh xoay quanh, kim kiếm nhanh đâm đi đầu vỗ xuống to lớn bàn tay màu đen, cả hai cấp tốc đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, to lớn bàn tay màu đen ngưng kết tại trong giữa không trung.

Trong vòng nghìn dặm cự chưởng bị này không hơn vạn trượng dài ngắn kim kiếm cứ thế mà đóng ở giữa trời không thể động đậy, kim kiếm xung quanh ba mươi sáu loại khác biệt màu sắc lưu quang cấp tốc xoay quanh, Sở Thiên thấy mơ hồ có chút đau răng.

Lại là một tôn Hóa Đạo cảnh đại năng cao thủ, thế nhưng hắn một kích này, thế mà đem ba mươi sáu loại pháp tắc khác nhau áo nghĩa hòa hợp một lò!

Này kim kiếm bên trên tích chứa lực lượng cường hãn tới cực điểm, Sở Thiên âm thầm bàn tính toán một cái, hắn chỉ là bị này kim kiếm hơi xoa một thoáng, sợ là thân thể liền sẽ trực tiếp xé rách.

Bước vào Hóa Đạo cảnh về sau, phán đoán một cái tu sĩ mạnh yếu, trực tiếp theo hắn nhất kích có thể vận dụng nhiều ít bên trong pháp tắc áo nghĩa liền có thể đoán được . Sử dụng tương đương pháp lực, mỗi nhiều dung nhập một môn pháp tắc áo nghĩa, đánh ra thần thông bí pháp uy lực ít nhất cũng có thể tăng lên gấp đôi!

Ba mươi sáu loại khác biệt pháp tắc áo nghĩa hòa làm một thể. . .

Sở Thiên trái tim kịch liệt co quắp, một kích này nếu là rơi vào giới luật thánh điện này chút cự hạm bên trên, sợ là trực tiếp có thể đem cự hạm cùng phía trên hết thảy giới luật thánh điện sở thuộc trực tiếp hóa thành nhỏ bé nhất hạt năng lượng, trực tiếp đem bọn hắn triệt để yên diệt.

"Tọa trấn Đồ Ma thành, cũng bất quá là một cái nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Đế. . ." Sở Thiên có chút tiều tụy thấp giọng lầu bầu nói: "Mà lại, bị đánh phát đến Đồ Ma thành này này địa phương tọa trấn, cái tên này tại Chí Cao Thiên hiển nhiên cũng không phải là rất chịu trọng dụng, cái này cùng Thanh Liên Thánh Tôn nhàn vân dã hạc bản thân tiêu dao hoàn toàn khác biệt. . ."

"Không được trọng dụng, mang ý nghĩa thực lực không mạnh. . . Một cái Chí Cao Thiên thực lực không mạnh nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Đế, sau đó nhất kích liền là ba mươi sáu loại pháp tắc áo nghĩa hòa làm một thể. . . Đơn giản. . . Không có thiên lý!" Sở Thiên răng từng đợt đau nhức, hắn cuối cùng là trực quan hiểu rõ, Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn đến tột cùng là tu vi bực nào, đến tột cùng có hạng gì lực lượng đáng sợ!

Không cần nói Thánh Tôn, liền trước mắt lai một Quỷ Vương, còn có Đồ Ma thành bên trong cái kia tôn Thiên Đế, tại trước mặt bọn hắn, phổ thông Ngộ Đạo cảnh cùng Hóa Đạo cảnh tu sĩ, đơn giản cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Một cái trầm thấp, thanh âm uy nghiêm theo Đồ Ma thành khu vực hạch tâm truyền đến: "Lai một, ngươi gia chủ con nhi tử mất đi, cùng chúng ta có quan hệ sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.