Chương 680: Chiến tranh, bùng nổ (2)

Chương 680: Chiến tranh, bùng nổ (2)

Vạn trượng kim kiếm bên trên một đạo óng ánh thần quang bỗng nhiên lóe lên, liền nghe Đồ Ma thành vùng trời vô số tiếng quỷ khiếu truyền đến, lai một Quỷ Vương đánh ra lớn bàn tay to vỡ vụn, hóa thành từng sợi nồng đậm khói đen cấp tốc vọt trở về phía sau vô biên vô tận màu đen biển khói bên trong.

Lai một Quỷ Vương trôi nổi tại trong hư không, ngàn dặm cao thấp thân thể không ngừng phun ra nồng đậm màu đen hơi khói, to lớn trong hốc mắt hai khỏa con mắt màu đỏ ngòm 'Ùng ục ục' loạn chuyển. Nghe tọa trấn Đồ Ma thành cái kia tôn Thiên Đế quát lớn âm thanh, lai một Quỷ Vương quái nhãn lật một cái, cười lạnh nói: "Thiếu chủ nhà ta Thiết Bạch Cô, lần này mang theo số lớn cấp dưới đi ra, liền là tại các ngươi Đồ Ma thành xung quanh mất tích!"

Lai một Quỷ Vương nghiêm nghị quát: "Đây là thiết đỉnh quỷ thánh tự mình nói, chẳng lẽ, quỷ thánh đại nhân sẽ còn tính sai con trai mình mất tích vị trí sao?"

Lai một Quỷ Vương 8 cánh tay hướng nắm vào trong hư không một cái, lăng không cầm ra hai thanh trường đao, hai thanh trường kiếm, hai thanh trường mâu, hai mặt tấm chắn gấp nắm trong tay. Hắn điên cuồng va chạm binh khí trong tay, lớn tiếng gầm thét lên: "Cho nên, Thiếu chủ khẳng định là bị các ngươi Đồ Ma thành hại! Giao ra Thiếu chủ, chuyện gì cũng dễ nói, không giao ra Thiếu chủ. . . A, a, có người tìm các ngươi Đồ Ma thành phiền phức, lão tử không ngại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Sở Thiên mỉm cười, cái này lai một Quỷ Vương tính cách cũng là đáng yêu.

Chỉ bất quá, hắn tới Đồ Ma thành kích động phân tranh, là vì cho Hãn Hải Quân một cái hướng Thánh Linh Thiên khai chiến lấy cớ, thậm chí là thôi động chiến tranh tiến trình, nhường trận này đã định trước bùng nổ, mà lại là tại Tát Thị trên lãnh địa bùng nổ chiến tranh tới càng thêm mãnh liệt, càng thêm cuồng dã một chút.

Cùng lai một Quỷ Vương hợp lại công kích Đồ Ma thành?

Cái này cùng Sở Thiên kế hoạch không phù hợp a, này hoàn toàn không phù hợp Sở Thiên trả thù Tát Thị mục tiêu a.

Một đoàn nồng đậm lại không chói mắt kim quang theo Đồ Ma thành hạch tâm nội thành từ từ bay ra, một đầu cao có ngàn trượng, sau lưng chỉ một cặp vô cùng đơn giản cánh chim màu vàng cường tráng bóng người xếp bằng ở kim quang bên trong, cấp tốc lên cao đến cùng khai thiên thần khí đồ ma độ cao tương đương.

Này cường tráng bóng người một tay đặt tại đồ ma chiến giáp một cánh tay bên trên, lãnh đạm nói: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Liền các ngươi? Ân, Thánh Linh Thiên giới luật thánh điện chiến hạm? Cứ như vậy ba mươi sáu đầu rách rưới hàng, tăng thêm ngươi cái này chết quỷ, liền các ngươi, cũng dám uy hiếp từ ta Chí Cao Kim Hoàng trấn giữ Đồ Ma thành?"

Chí Cao Kim Hoàng?

Tọa trấn Đồ Ma thành này tôn Chí Cao Thiên Thiên Đế, tên là Chí Cao Kim Hoàng?

Tên quan lấy chí cao trước đưa, cái tên này không phải mười ba thị tộc người, mà là lệ thuộc trực tiếp Chí Cao Thiên đế, lệ thuộc trực tiếp Chí Cao thiên đình cao thủ.

Sở Thiên cũng đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì trước đó hắn cùng Lan Mạt, Vân Giáp bọn người ở tại Đồ Ma thành ra tay đánh nhau, huyên náo xôn xao, vị này Thiên Đế còn có lệ thuộc trực tiếp hắn thiên binh thiên tướng không có chút nào tiến hành can thiệp, tình cảm hắn là Chí Cao Thiên đế người, căn bản không thèm để ý mười ba thị tộc nội bộ đấu tranh!

Này, cũng là cùng Sở Thiên tại Đồ Ma thành thu thập tới tin tức tương xứng.

Này Chí Cao Thiên Chí Cao Thiên đế, còn có Chí Cao Thiên đế một tay chưởng khống Chí Cao thiên đình, bọn hắn tại mười ba thị tộc ở giữa thuộc về tuyệt đối trung lập, xưa nay không khuynh hướng bất kỳ một cái nào thị tộc, xưa nay không để ý tới thị tộc ở giữa tranh đấu gay gắt, bọn hắn chỉ giữ gìn Chí Cao Thiên căn bản lợi ích.

Giới luật thánh điện chủ pháo oanh kích đã ngừng lại, đầy trời đều là loạn chiến Tru Tà thành tu sĩ cùng Đồ Ma thành thiên binh thiên tướng, lại dùng nhiều hỏa lực đánh mạnh, coi như liền những tu sĩ kia đều cùng lúc làm sạch.

Mấy trăm vạn giới luật làm đã gia nhập chiến đoàn, ba mươi sáu đầu cự hạm bên cạnh đánh cho vô cùng náo nhiệt, thỉnh thoảng có người trọng thương từ không trung rơi xuống, càng thỉnh thoảng có người bị đánh đến thịt nát xương tan, thậm chí là hình thần câu diệt.

Lai một Quỷ Vương gian trá cười: "Ngươi Chí Cao Kim Hoàng rất lợi hại  bất quá, lão tử cũng không yếu a! Ngươi có khai thiên thần khí đồ ma, lão tử cũng mang đến quỷ thánh bản mệnh quỷ khí 'Trời khóc quỷ đỉnh' mười ba khẩu phó đỉnh. . . Mặc dù uy lực của bọn nó so đồ ma yếu đi nhất tuyến, vấn đề là, này mười ba khẩu phó đỉnh lão tử đã triệt để luyện hóa, mà đồ ma sao. . . Ngươi không phải chủ nhân của hắn, ngươi chỉ có thể mượn dùng lực lượng của hắn."

Lai một Quỷ Vương lên tiếng cười nói: "Cho nên, đồ ma tại trên tay ngươi phát huy ra uy lực, đoán chừng còn không đuổi kịp lão tử này mười ba khẩu phó đỉnh! Bố sợ mày à?"

Chí Cao Kim Hoàng bên người kim quang tiêu tán, hắn quay đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía đánh thành một đoàn Tru Tà thành tu sĩ cùng dưới trướng hắn lệ thuộc trực tiếp thiên binh thiên tướng. Hừ lạnh một tiếng, Chí Cao Kim Hoàng nghiêm nghị quát: "Giới luật thánh điện oắt con, các ngươi lại tại sao đến?"

Hàn vương không có lên tiếng âm thanh, chỉ là cười cười.

'Thiên Vương' chậm rãi theo Sở Thiên bên người đi ra, hắn ngạo nghễ cười lạnh nói: "Chí Cao Kim Hoàng, ngươi nhận ra ta Thiên Vương Tát Linh Ngữ sao? Trước đó vài ngày, các ngươi Đồ Ma thành một đạo nhân mã, đánh lén ta thuộc hạ một nhánh đội ngũ, không chỉ có giết sạch bọn hắn người, còn cướp đi trong tay bọn họ một nhóm tù binh. . ."

'Thiên Vương' chỉ Hàn vương cười nói: "Ta cùng Hàn vương giao hảo, nghe nói ta tại các ngươi nơi này gãy mặt mũi, cố ý giúp ta tới trút cơn giận, ngươi có ý kiến sao?"

Chí Cao Kim Hoàng lạnh lẽo nhìn 'Thiên Vương' liếc mắt, hắn phía dưới trung tâm nội thành bên trong, Hãn Hải Quân đã mang theo Sở Thiên phân thân, Sở Hiệt đám người phi thân lên, cấp tốc đến Chí Cao Kim Hoàng trước mặt.

Đối mặt nửa bước Hợp Đạo cảnh, mà lại là phụ trách tọa trấn Đồ Ma thành Chí Cao Kim Hoàng, Hãn Hải Quân không có chút nào tôn trọng hoặc là kính sợ, thần sắc hắn lãnh đạm đối Chí Cao Kim Hoàng nói ra: "Tát Linh Ngữ người, bắt chúng ta Vân thị còn có Bát thị mười mấy tộc nhân, đồng thời đối bọn hắn nghiêm hình tra tấn, còn đối bọn hắn sưu hồn. . . Bây giờ bọn hắn thần hồn bị hao tổn, có hay không có thể khôi phục cũng chưa từng chịu có biết. . ."

Hãn Hải Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn thế mà còn dám đánh tới cửa. . . Chí Cao Kim Hoàng, ta muốn bọn hắn chết!"

Chí Cao Kim Hoàng sâu lắng nhìn Hãn Hải Quân liếc mắt, sau đó nhíu mày nhìn về phía một bên nhìn chằm chằm lai một Quỷ Vương: "Lai một, nhà ngươi Thiếu chủ sự tình, cho ta một chút thời gian, để cho ta điều tra rõ ràng."

Lai một Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng, 'Thiên Vương' đã ở bên kia lớn tiếng rống lên: "Thiết Bạch Cô tiểu tử kia sao? Cái thằng kia dám cùng ta tranh đoạt Thái Cổ Vô Lượng Thiên lưu lại một chỗ bí mật di tích, thế mà còn đánh chết ta hàng loạt cấp dưới, đây là đối ta Chí Cao Thiên mạo phạm. . . Hắn, đã bị ta giết!"

Chí Cao Kim Hoàng thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị.

Lai một Quỷ Vương sầm mặt lại, trong con ngươi bắn ra hai đầu tia máu, hung tợn nhìn chằm chằm 'Thiên Vương' .

'Thiên Vương' chắp tay sau lưng, kiêu căng vô cùng nói: "Là ta hạ lệnh giết người, ta liền sẽ không không thừa nhận. Cái kia Thiết Bạch Cô, bên cạnh hắn còn có mấy cái gọi là gì Hôi Thạch, Hủ Cốt yêu ma quỷ quái a? Chính là ta hạ lệnh giết người, các ngươi có thể thế nào?"

Lai một Quỷ Vương thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước nghiêng, kèm theo vô số tiếng quỷ khiếu, hắn mang theo mấy ngàn đầu tàn ảnh, trong nháy mắt bay nhào mà đến, một trảo hung hăng xuyên thủng cự hạm phòng ngự trận pháp, một đầu ngón tay điểm vào 'Thiên Vương' mi tâm.

'Bành' một tiếng, 'Thiên Vương' thân thể nổ tung, lai một Quỷ Vương tiếng gào thét vang vọng hư không: "Các con, bên trên, giết đám này Thánh Linh Thiên oắt con!"

Chí Cao Kim Hoàng thanh âm cũng đột nhiên vang lên: "Đồ Ma thành sở thuộc, lùi lại, kết trận, thuận thế dùng động!"

Hàn vương thanh âm cũng mãnh liệt vang lên: "Đại La Thiên ma đầu giết Tát Linh Ngữ? Phải chết, phải chết, phải chết, rút lui, dựa vào Tru Tà thành, cùng bọn hắn biết bao quần nhau! Đây là chiến tranh, phải chết, đây là chiến tranh!"

Không sai, chiến tranh, ý vị này chiến tranh!

Sở Thiên chắp tay sau lưng, đứng ở đầu thuyền, xa xa cùng Sở Hiệt liếc nhau một cái, cười đến rất thích a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.