Chương 681: Kẻ độc hành (1)

Chương 681: Kẻ độc hành (1)

Một đóa to lớn màu xanh hoa sen tại trong hư không lẳng lặng xoay tròn, thanh quang bốn phía, thanh khí vờn quanh.

Ba mươi sáu đầu cự hạm bên trên chật ních tu sĩ, thật chặt kề cùng một chỗ, chật vật hướng Tru Tà thành phương hướng chạy trốn.

Ngoại trừ này ba mươi sáu đầu cự hạm, Tru Tà thành tu sĩ ngồi mặt khác mấy vạn đầu phi thuyền toàn bộ bị phá hủy, nói không rõ có nhiều ít tu sĩ trọng thương, giờ phút này ngồi phịch ở cự hạm boong thuyền kêu trời trách đất kêu thảm.

Từng đầu khói đen cấp tốc bắn ra na di, như từng đầu cự mãng tại màu xanh hoa sen bên ngoài không ngừng điên cuồng công kích. Lai một Quỷ Vương rít gào trầm trầm gầm thét, mười ba khẩu lớn thiết đỉnh không ngừng bắn ra u mịch quỷ hỏa tà khí, hung hăng đụng chạm lấy Vô Tướng Thanh Liên.

Bất quá, Vô Tướng Thanh Liên không hổ là ba ngày phòng ngự đệ nhất chí bảo, mặc cho lai một Quỷ Vương cùng vô số mạnh mẽ ác quỷ điên cuồng tiến công, Thanh Liên bắn ra thanh quang, thanh khí thật là không nhúc nhích tí nào, thao thiên điên cuồng công kích liền tựa như Hạnh Hoa mưa xuân.

Chí Cao Kim Hoàng mặc vào khai thiên thần khí đồ ma, cao có ngàn trượng phía sau hắn một đôi vàng óng ánh cánh chim kéo ra có dài vạn dặm ngắn, cánh chim màu vàng óng toàn thân kim quang lưu động, từng sợi lông chim tận thành vô cùng sắc bén lợi kiếm hình dáng.

To lớn cánh chim vỗ nhè nhẹ đánh một lần, Chí Cao Kim Hoàng sau lưng liền có một mảnh hải triều kim sắc kiếm quang gào thét mà xuống. Kim quang những nơi đi qua, vô số thiên thạch loạn lưu tận thành khói xanh, cho dù là trộn lẫn thiên thạch bên trong những cái kia đường kính hơn vạn dặm, mấy vạn dặm tiểu hành tinh, cũng đều nhẹ nhõm bị kim quang xé thành phấn vụn.

Từng lớp từng lớp màu vàng triều dâng hung hăng chém vào tại Vô Tướng Thanh Liên bên trên, Vô Tướng Thanh Liên không nhúc nhích tí nào, dị thường phong khinh vân đạm che chở ba mươi sáu đầu cự hạm hướng về phía trước bay nhanh. Vô Tướng Thanh Liên biểu hiện là như thế ung dung không vội, như thế khí độ ung dung, lại có vẻ lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng là như thế ẩu tả, lỗ mãng.

Sở Thiên đứng tại một đầu cuối cùng cự hạm chỗ đuôi thuyền, cách thật dày thanh quang thanh khí vẻ mặt tươi cười nhìn xem lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng. Hắn đã thử nghiệm công kích đối phương nhiều lần, thế nhưng giống như hắn dự đoán như thế, công kích của hắn đối lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng hoàn toàn vô hiệu.

Sở Thiên tối đa cũng liền có thể một lần bộc phát ra ba loại pháp tắc áo nghĩa công kích, mà hai cái này nửa bước Hợp Đạo cảnh gia hỏa, bọn hắn tiện tay nhất kích lực sát thương đều là Sở Thiên không biết bao nhiêu vạn lần. Bọn hắn có thể phát huy ra công kích đáng sợ như thế, có thể thấy thân thể của bọn hắn cũng có thể tiếp nhận dạng này công kích lực độ.

Chớ đừng nói chi là, lai một Quỷ Vương có mười ba khẩu lớn thiết đỉnh hộ thân, Chí Cao Kim Hoàng trên người thần khí đồ ma mặc dù chủ trương gắng sức thực hiện công kích, thế nhưng là lực phòng ngự đồng dạng không kém. Sở Thiên công kích liền này hai kiện bảo bối đều thương tổn không được mảy may, cũng không cần nói làm bị thương này hai tôn cao thủ.

"Bất quá, hai vị a, Vô Tướng Thanh Liên lực phòng ngự danh xưng ba ngày thứ nhất, năm đó 'Gia sư' ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên xông vào Chí Cao thiên đình, bị mười ba lớn Thiên Tướng vây đánh ba năm, lông tóc không tổn hao gì." Sở Thiên chậm rãi cười nói: "Hai vị so sánh mười ba lớn Thiên Tướng, tướng kém bao nhiêu?"

Chí Cao Kim Hoàng mặt âm trầm nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi là Thanh Liên Thánh Tôn đồ đệ? Thanh Liên Thánh Tôn đâu?"

Làm trấn thủ Đồ Ma thành Chí Cao Thiên Thiên Đế, Chí Cao Kim Hoàng vẫn là cùng Thanh Liên Thánh Tôn đánh qua mấy lần đối mặt. Hắn liếc mắt nhận ra Sở Thiên không phải Thanh Liên Thánh Tôn, nhưng lại có thể chưởng khống Vô Tướng Thanh Liên, đồng thời Sở Thiên cũng đã nói, năm đó độc xông Chí Cao thiên đình, là hắn 'Gia sư' !

Tiểu tử này là Thanh Liên Thánh Tôn đồ đệ, liền Vô Tướng Thanh Liên đều tùy thân mang theo, như vậy Thanh Liên Thánh Tôn chính mình đâu?

"Gia sư, tìm được một ít đột phá cơ duyên." Sở Thiên nụ cười chân thành nhìn xem Chí Cao Kim Hoàng: "Cho nên, bế quan tiềm tu đi. Tru Tà thành, còn có Vô Tướng Thanh Liên, hắn đều giao cho bản tọa quản lý. Gia sư có lời, nói Tru Tà thành cũng không có ý gì, tùy ý ta làm khổ."

Sở Thiên dùng sức nắm tay, nhìn xem Chí Cao Kim Hoàng cười nói: "Nếu là tùy ý ta làm khổ, Đồ Ma thành người dám can đảm đánh giết ta Thánh Linh Thiên phán quyết thánh điện sở thuộc, ta nhưng lại cùng 'Thiên Vương' giao hảo, ta đương nhiên muốn vì hắn ra một hơi!"

Lai một Quỷ Vương khó khăn mới giành lấy câu chuyện: "Tiểu tử, ngươi cùng 'Thiên Vương' giao hảo? Thế nhưng là tiểu tử kia bị bổn vương một đầu ngón tay đánh nát, hẳn là hồn phi phách tán, chết không toàn thây, ngươi làm sao không lưu lại tới báo thù cho hắn đâu?"

Lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng đồng thời cất tiếng cười to, Sở Thiên thì là bất đắc dĩ mở ra hai tay.

Hắn nhìn xem lai một Quỷ Vương bất đắc dĩ nói: "Nếu như bản tọa có hai vị tu vi như vậy, một lần cũng có thể phóng thích mấy chục loại đại đạo pháp tắc hỗn hợp công kích. . . Hoặc là nói, bản tọa cũng có một kiện giống đồ ma công kích như vậy hình thần khí, đủ để uy hiếp được hai vị sinh chết, ngươi coi bản tọa sẽ không lưu lại báo thù cho hắn sao?"

Lắc đầu, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đơn thuần một cái Chí Cao Kim Hoàng, bản tọa bằng vào Vô Tướng Thanh Liên, có đầy đủ lòng tin cùng ngươi quần nhau, ngược lại ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi, chỉ bằng mượn hai bên cấp dưới điểm một cái thắng bại, cũng là đơn giản."

Chỉ chỉ thúc giục mười ba khẩu đại đỉnh điên cuồng tiến công lai một Quỷ Vương, Sở Thiên lắc đầu nói: "Thế nhưng nhiều một cái lai một Quỷ Vương sao. . . Ha ha, biến số quá lớn, ta bên này Tru Tà thành sở thuộc bị ngươi đánh giết một cái, chính là vì ngươi tăng thêm một phần thực lực, ta mới không có ngu đến mức đồng thời cùng các ngươi hai cái giao thủ."

Lai một Quỷ Vương thâm trầm nói: "Nói cho cùng, vẫn là không có can đảm. . ."

Sở Thiên nhún nhún vai, lạnh nhạt nói: "Bản tọa thừa nhận, bản tọa không có can đảm đồng thời cùng các ngươi hai cái giao thủ. .. Bất quá, nếu như các ngươi có gan, gọi hai cái cùng ta tuổi tác, tu vi không sai biệt lắm hậu sinh vãn bối tới cùng bản tọa qua qua tay? Ha ha!"

Cười lạnh vài tiếng, Sở Thiên chỉ lai một Quỷ Vương cười lạnh nói: "Lai một Quỷ Vương, ngươi dám đánh giết Tát Thị Thiếu chủ, mối thù này, tự nhiên có người tìm ngươi trả thù, cũng không cần đến ta tới quan tâm . Còn Chí Cao Kim Hoàng sao, các ngươi Đồ Ma thành tập kích ta phán quyết thánh điện sở thuộc, tạo thành to lớn thương vong sự tình, chúng ta còn tốt hơn sinh tính toán một ít."

Chí Cao Kim Hoàng cùng lai một Quỷ Vương đồng thời cười lạnh, càng điên cuồng lên phát động tiến công.

Chỉ là Vô Tướng Thanh Liên chính xác là một kiện để cho người ta khó giải chí bảo, mặc cho hai người tiêu hao vô số pháp lực, mệt mỏi thở hổn hển, toàn thân mồ hôi, vẫn như cũ không cách nào công phá Vô Tướng Thanh Liên phòng ngự, Sở Thiên vẫn như cũ đứng tại đuôi thuyền líu lo không ngừng cùng bọn hắn ồn ào.

Rốt cục, Chí Cao Kim Hoàng dừng tay.

Hắn đã truy sát đầy đủ khoảng cách xa, lại truy giết tiếp, hắn ăn mặc đồ ma rời đi Đồ Ma thành, nếu có người thừa dịp lúc này đối Đồ Ma thành tập kích một thanh, này đều là trách nhiệm của hắn —— Chí Cao Kim Hoàng lòng dạ biết rõ, những ngày này, Đồ Ma thành bên trong nhiều khá hơn chút Vân thị, Bát thị cùng với khác mấy cái thị tộc tinh anh vãn bối, bọn hắn là tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Chí Cao Kim Hoàng hừ lạnh một tiếng, chỉ cấp tốc chạy trốn Sở Thiên đoàn người cười lạnh nói: "Ta chờ đám các ngươi cùng ta so đo."

Xoay người, cũng không để ý lai một Quỷ Vương, Chí Cao Kim Hoàng hóa thành một đạo kim quang cấp tốc trở về Đồ Ma thành.

Lai một Quỷ Vương mặt âm trầm, đuổi theo Sở Thiên đám người lại là dồn sức đánh mãnh công một hồi, phát hiện mình thật sự là không làm gì được Vô Tướng Thanh Liên, này mới bất đắc dĩ lắc đầu, quay người mang theo vô số ác quỷ rời đi.

Mặc kệ như thế nào, hắn đã xác minh Thiết Bạch Cô mất tích 'Chân tướng ' hắn nhất định phải đem chuyện nào truyền về thiết đỉnh quỷ ngục.

Lai một Quỷ Vương lòng dạ biết rõ, một trận đại chiến lửa sém lông mày, Thiết Bạch Cô thế nhưng là thiết đỉnh quỷ thánh sủng ái nhất nhi tử a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.