Chương 681: Kẻ độc hành (2)

Chương 681: Kẻ độc hành (2)

Tiếp tục dùng Vô Tướng Thanh Liên bảo vệ đội tàu, Sở Thiên ngồi tại đuôi thuyền rơi vào trầm tư.

Kiếm Thanh Giao hóa thành một sợi cực nhỏ lưu quang, khoan khoái tại hắn khe hở ở giữa qua lại lượn vòng, u mịch kiếm ý thấu xương âm hàn, tại thiên địa lò luyện không ngừng nhắc đến luyện Thần liệu bồi bổ dưới, kiếm Thanh Giao đã phát triển đến cực kỳ mức đáng sợ.

Vừa rồi nếu như dùng kiếm Thanh Giao tập kích, có thể sát thương lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng sao?

Sở Thiên không có niềm tin quá lớn.

Hoặc là, dùng Thái Âm Vạn Hóa luân?

Đi qua Sở Thiên những năm này vơ vét, thiên địa lò luyện tinh luyện đầy đủ Thần liệu, đã khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng có bổ ích Thái Âm Vạn Hóa luân hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm ánh trăng theo mi tâm bắn ra, giống như kiếm Thanh Giao vòng quanh Sở Thiên bàn tay xoay quanh đứng lên.

Từ từ, một kiếm, một vòng tựa như tìm được cái gì tốt chơi trò chơi, dán chặt lấy Sở Thiên cánh tay cạnh tướng truy đuổi. Thái Âm Vạn Hóa luân thiên biến vạn hóa, thỉnh thoảng thuấn di xê dịch, tại Sở Thiên trên cánh tay lúc ẩn lúc hiện. Kiếm Thanh Giao thì là một cái thuần túy 'Nhanh ' nhanh đến mức nhường Sở Thiên đều nắm chắc không được thân ảnh của hắn, chỉ thấy một sợi cực nhỏ lưu quang hóa thành mảng lớn lưới ánh sáng, dán chặt lấy Sở Thiên cánh tay vừa đi vừa về chạy tán loạn.

Có lẽ, lần sau hẳn là thử một chút.

Sở Thiên nhìn xem trên cánh tay lấp loé không yên thanh quang, ánh trăng, như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên.

Hắn tại cẩn thận so sánh hai kiện bảo bối cùng đồ ma khí tức chênh lệch, sau cùng Sở Thiên bất đắc dĩ thừa nhận, cùng Chí Cao Thiên cường đại như vậy thế giới thai nghén ra khai thiên thần khí so sánh, Thái Âm Vạn Hóa luân cùng kiếm Thanh Giao vẫn là yếu đi quá nhiều.

Vẫn là cần phải không ngừng ôn dưỡng tăng lên mới được —— nếu như, nếu như có thể có mấy món cùng đồ ma giống nhau phẩm cấp tàn phá bảo bối, nhường thiên địa lò luyện nuốt chửng tinh luyện về sau, nhường kiếm Thanh Giao cùng Thái Âm Vạn Hóa luân bồi bổ một hai lời nói, có lẽ là có thể đuổi kịp đồ ma uy năng.

Đang suy nghĩ không đáng tin cậy suy nghĩ, Sở Thiên cùng Hàn vương đồng thời hướng xa xa thiên thạch loạn lưu nhìn tới.

Ở bên kia, một cỗ cổ lão, sâm nghiêm khí tức đột nhiên xuất hiện, vô số đầu tia máu xé rách thiên thạch loạn lưu, mấy trăm tên máu me khắp người, một mặt sát khí hán tử chật vật hướng bên này trốn chạy tới.

Chỉ bất quá, bọn hắn trốn ra không có mấy bước, phía sau liền có mảng lớn huyết sắc xiềng xích 'Âm vang' có tiếng lượn vòng mà đến, đem bọn hắn trói cùng bánh chưng một dạng, tại bọn hắn khàn cả giọng trong tiếng thét chói tai đem bọn hắn một thanh lôi kéo trở về.

Sở Thiên cùng Hàn vương nhìn nhau một cái, đồng thời hướng tia máu truyền đến phương hướng cấp tốc bay đi. Khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên bên trên một sợi thanh khí bay ra, hóa thành một đóa đường kính trăm trượng hoa sen che lại hai người.

Một cái đường kính vạn trượng huyết sắc quang luân trôi nổi tại trong hư không, vô số huyết sắc thần binh vây quanh vòng ánh sáng như ẩn như hiện, mấy trăm tên xem xét đều không phải là người tốt đại hán vạm vỡ bị vòng ánh sáng bên trên bắn ra huyết sắc xiềng xích gắt gao đội lên vòng ánh sáng bên trên, một tòa tia máu ngưng tụ đoạn đầu đài đang từ từ theo trong hư không xuất hiện.

Toàn thân khói xanh lượn lờ thanh y đứng tại đoạn đầu đài bên cạnh, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Sở Thiên cùng Hàn vương hai cái này khách không mời mà đến.

Mấy ngàn chuôi hàn quang lấp lánh huyết sắc lợi kiếm từ từ theo trong hư không bắn ra, hóa thành một tòa đằng đằng sát khí kiếm trận xa xa hướng Sở Thiên cùng Hàn vương tiến lên đón.

Hàn vương con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn dồn dập thấp giọng nói ra: "Lại có thể là này loại khai thiên trọng bảo? Thiên hình chi khí? Thiên hà bên trong, vô số thế giới sinh sinh diệt diệt, sinh sôi ra khai thiên chi khí số lượng vô số, chủng loại phong phú, thế nhưng hiếm thấy nhất liền là này loại thiên hình chi khí!"

Hàn vương dùng sức nắm chặt lại nắm đấm: "Ta vẫn muốn đạt được một kiện thiên hình chi khí, như thế mới phù hợp ta giới luật thánh điện danh tiếng. . . Chỉ là thiên hình chi khí cực kỳ hiếm thấy, nổi danh mấy món thiên hình chi khí, đều nắm giữ tại mấy cái không trêu chọc được lão gia hỏa trong tay, nghĩ không ra tại đây bên trong thế mà có thể đụng tới một kiện!"

Hàn vương trong con ngươi hàn quang lấp lánh, hiển nhiên hắn động giết người cướp bảo suy nghĩ.

Sở Thiên nhìn một chút Hàn vương, hừ lạnh nói: "Này người là bằng hữu ta, không cho phép ngươi lung tung động đầu óc. . . Thanh y, rất lâu không thấy!"

Sở Thiên hướng thanh y vẫy vẫy tay, tản ra một sợi bản thân hắn khí tức gợn sóng. Mấy ngàn chuôi hướng bọn hắn chậm rãi tới gần huyết sắc lợi kiếm trong nháy mắt biến mất, thanh y híp mắt nhìn một chút ăn mặc cách ăn mặc cùng khuôn mặt đều có biến hóa Sở Thiên, thản nhiên nói: "Thật sự là không dễ dàng, nghĩ không ra, có thể tại đây bên trong đụng phải ngươi."

Sở Thiên gật đầu cười, lúc trước linh kiệu Thiên Đình chiến trường phế tích bên ngoài một trận chiến, linh kiệu Thiên Đình bị cướp sạch không còn, thành một vùng đất trống, thanh y cũng mang theo Thiên phạt Bảo Luân chẳng biết đi đâu, Sở Thiên cũng không nghĩ tới, thế mà lại tại hỗn loạn Thiên Vực nhìn thấy hắn.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà rời đi nơi đó!" Sở Thiên không đợi thanh y mở miệng, vội vàng chỉ Hàn vương giới thiệu đến: "Đây là Thánh Linh Thiên giới luật thánh điện Hàn vương vu ngây thơ! Chúng ta vừa mới đi Đồ Ma thành đại náo một trận, đang ở trở về Tru Tà thành trên đường."

Thanh y giật mình, hắn nhìn thật sâu Hàn vương liếc mắt, biết Sở Thiên đây là tại nhắc nhở chính mình, Hàn vương ở đây, bọn hắn nói chuyện liền phải cẩn thận lại cẩn thận.

Nhẹ nhàng vung tay lên, mấy trăm kêu trời trách đất đại hán bị Thiên phạt Bảo Luân đưa lên đoạn đầu đài, mấy trăm chuôi huyết sắc đại phủ trống rỗng xuất hiện, liền nghe 'Phốc phốc' một tiếng, những đại hán này tất cả đều bị một búa đoạn đầu.

Huyết sắc xiềng xích buông ra, thanh y vẫy vẫy tay, Thiên phạt Bảo Luân hóa thành một đoàn huyết quang chui vào hắn mi tâm. Hắn hướng Sở Thiên bên này nhích lại gần, lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi những ngày này trôi qua rất tiêu diêu tự tại. . ."

Thanh y nhìn một chút Hàn vương, yên lặng không nói.

Hàn vương nhún nhún vai, nhìn một chút Sở Thiên đỉnh đầu trôi nổi Vô Tướng Thanh Liên, không nói tiếng nào xoay người rời đi. Hắn cũng không ngu ngốc, biết Sở Thiên cùng thanh y có chuyện riêng tư muốn trao đổi, hắn làm gì tại đây bên trong ảnh hưởng người đâu? Ngược lại có Sở Thiên tại, hắn cũng không có khả năng ra tay cướp đoạt Thiên phạt Bảo Luân!

Chờ đến Hàn vương đi xa, thanh y mới thăm thẳm thở dài một hơi, dùng sức lắc đầu.

Sở Thiên nhìn xem thanh y bộ dáng này, không khỏi hỏi hắn: "Ngươi, sẽ không theo linh kiệu Thiên Đình sau khi rời đi, vẫn bốn phía lưu động a?"

Thanh y hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Ai nói ta một đường lưu động? Bị một đường truy sát mới đúng. . . Ngươi không biết, Chí Cao thiên đình đối ta phát lệnh truy sát sao? Linh kiệu Thiên Đình cái kia một việc sự tình, Chí Cao thiên đình không làm gì được Hắc Xỉ ma tôn, nắm chịu tội toàn tính tới trên đầu ta."

Mở ra hai tay, thanh y bất đắc dĩ nói: "Tại Chí Cao Thiên lăn lộn ngoài đời không nổi, ta một đường chạy trốn tới hỗn loạn Thiên Vực tới. Tạm thời, còn chưa nghĩ ra là đi nơi nào."

Sở Thiên nhìn xem thanh y, trầm giọng nói: "Đã như vậy, không bằng cùng một chỗ đi. Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên ở giữa, sắp bùng nổ một trận đại chiến. . ."

Thanh y trong con ngươi sáng lên hai giờ hàn quang, hắn nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, trầm giọng nói: "Lời ấy thật chứ? Bọn hắn muốn bùng nổ một trận đại chiến sao? Nhiều quy mô lớn, có thể ảnh hưởng bao lớn phạm vi?"

Sở Thiên do dự trong nháy mắt, liền đem Hãn Hải Quân chế định kế hoạch tác chiến nói ra: "Mặc dù Chí Cao Thiên bên kia ban đầu kế hoạch, chỉ là đánh vào Tát Thị một chỗ lãnh địa. . . Thế nhưng, ta nghĩ, có ta ở đây này phòng trong làm khổ, trận đại chiến này quy mô, có lẽ sẽ mở rộng rất nhiều. Thế nhưng cụ thể có thể mở rộng đến nhiều ít, ta cũng không có nắm bắt, dù sao thực lực của ta, thân phận bày ở nơi này, không ảnh hưởng được toàn cục."

Thanh y ánh mắt lấp lánh một hồi, dùng sức nhẹ gật đầu: "Cái này, rất tốt. Nếu là như thế, ta cũng cũng không cùng ngươi đồng hành. Ta có ta sự tình muốn làm. . . Ngày sau trên chiến trường nhìn thấy, ngươi tâm ta có ăn ý liền tốt."

Thân thể bỗng nhiên hóa thành một sợi thanh quang, thanh y liền muốn bỏ chạy.

Sở Thiên đột nhiên thấp giọng quát đến: "Thanh y, ngươi đến cùng muốn làm gì đâu?"

Thanh quang đi xa, qua rất lâu, rất lâu, thanh y một sợi thanh âm mới nhẹ nhàng làm ẩu: "Ta chỉ là, không muốn được nghe lại 'Chí Cao Thiên' ba chữ này mà thôi!"

Sở Thiên run sợ nhìn xem thanh y biến mất phương hướng. Cái tên này, chỉ là không muốn được nghe lại 'Chí Cao Thiên' ba chữ? Hắn là muốn phá hủy Chí Cao Thiên sao?

Ps: hôm nay 2c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.