Chương 682: Chiến màn mở ra (1)

Chương 682: Chiến màn mở ra (1)

Thiên Vương bị đánh chết tin tức, đã dùng Tru Tà thành khẩn cấp đưa tin pháp trận đưa về Thánh Linh Thiên.

Hàn vương cũng thông qua giới luật thánh điện đường dây bí mật, đem Thiên Vương đánh giết Thiết Bạch Cô, chọc giận thiết đỉnh quỷ thánh tin tức truyền trở về.

Cùng lúc đó, Thanh Liên Thánh Tôn một phần đường đường chính chính công hàm cũng bày tại Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt gia chủ trên bàn bên trên —— Thanh Liên Thánh Tôn tìm được thời cơ đột phá, đi nơi nào đó bí cảnh bế quan tu luyện đi, Tru Tà thành tất cả sự vụ giao cho đồ nhi Thanh Liên Thánh Quân quản lý, còn mời bảy đại môn phiệt nhiều ít tạo thuận lợi.

Thiên Vương bị đánh giết, Tát Thị chấn nộ.

Thiên Vương đánh giết Thiết Bạch Cô, chọc giận thiết đỉnh quỷ thánh, Tát Thị cùng mặt khác sáu nhà đều không coi ra gì. Thiết đỉnh quỷ thánh, dù hắn có mấy phần tu vi, không quan trọng một tôn Thánh Tôn, Tát Thị tùy tiện xuất động mấy người cao thủ, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp hắn.

Theo Tát Thị, Thiên Vương đánh giết Thiết Bạch Cô, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Thế nhưng ngươi lai một Quỷ Vương dám can đảm giết ngược lại Thiên Vương, cái kia thật đúng là mình muốn chết. Tát Thị uy nghiêm không cho xúc phạm, Tát Thị đã bắt đầu chuẩn bị trả thù.

So sánh Thiên Vương chuyện này, Thanh Liên Thánh Tôn này phong công hàm, chân chính đã dẫn phát bảy đại môn phiệt chấn động.

Thanh Liên Thánh Tôn tu vi cao bao nhiêu? Năm đó hắn ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên xông vào Chí Cao Thiên, tại mười ba lớn Thiên Tướng vây công hạ giữ vững được ba năm lông tóc không thương, bình an lại đi ra Chí Cao Thiên.

Mặc dù có Vô Tướng Thanh Liên chí cường phòng ngự tương trợ, Thanh Liên Thánh Tôn tự thân tu vi, cũng tuyệt đối là trong vòng 3 ngày đỉnh tiêm cái kia một nhúm nhỏ liệt kê. Nói cách khác, Thanh Liên Thánh Tôn tuyệt đối là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn cái chủng loại kia tu vi.

Mạnh mẽ như thế đại năng, hắn tìm được đột phá cơ duyên?

Tát Thị còn không có lo lắng tìm thiết đỉnh quỷ thánh tính sổ sách, đầu tiên liền phái ra mật sứ đi tới Tru Tà thành, mang theo trọng lễ chúc mừng Thanh Liên Thánh Quân tiếp chưởng Tru Tà thành một chuyện. Mặt khác sáu nhà môn phiệt cũng là bình thường làm việc, đều phái ra sứ giả khẩn cấp đi trước Tru Tà thành.

Cùng lúc đó, bảy đại môn phiệt đã hướng chính mình tộc nhân, vãn bối hành văn, để bọn hắn cẩn thận đối đãi Tru Tà thành Thanh Liên Thánh Quân, vô luận là ai đều không cho có bất kỳ sơ sẩy cùng lỗ mãng. Dù sao, Thanh Liên Thánh Tôn nếu như đột phá thất bại, cái kia còn dễ nói, tất cả mọi người vẫn là cùng một cái cấp bậc tồn tại; một phần vạn Thanh Liên Thánh Tôn đột phá thành công. . . Vấn đề này có thể liền không nói được rồi.

Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt, Chí Cao Thiên mấy lớn thị tộc, còn có Đại La Thiên một đám yêu ma đều động, Hỗn Loạn thiên vực lại đột nhiên biến đến mức dị thường yên tĩnh, trong ngày thường khắp nơi ẩn hiện to to nhỏ nhỏ mạo hiểm đoàn thể, những cái kia như châu chấu một dạng bốn phía vơ vét các tu sĩ tất cả đều mai danh ẩn tích.

Hỗn Loạn thiên vực có phần có một loại gió lốc tiến đến trước yên tĩnh, Đồ Ma thành, Tru Tà thành, còn có Đại La Thiên thành lập Tà Ma thành bên trong mỗi ngày đều có thật nhiều người len lén tiến vào, lặng lẽ dời ra.

Rộng lớn vô cực thiên hà tại vô ngần trong hư không chậm rãi chảy xuôi, thiên hà bên trong vô số to to nhỏ nhỏ thế giới bầy liền tựa như thiên hà bên trong từng cái phù động đảo nhỏ, theo thiên hà lưu động hết sức vận chuyển có quy luật lấy.

Tại ba ngày chỗ giao giới Hỗn Loạn thiên vực rìa, một cái tên là Lam Hà quận thế giới quần lạc đang từ từ hướng Hỗn Loạn thiên vực tới gần. Tại thiên hà lực lượng khổng lồ thôi thúc dưới, Lam Hà quận cách mỗi 12 vạn nhiều năm, hội tới gần Hỗn Loạn thiên vực một lần, đại khái cùng Hỗn Loạn thiên vực đụng vào nhau trăm năm về sau, Lam Hà quận hội lần nữa rời xa Hỗn Loạn thiên vực.

Dạng này hơn mười hai vạn năm một lần tiếp cận, được xưng là 'Đại xung' .

Theo tại chỗ rất xa 'Không trung' 'Nhìn xuống' xuống, Hỗn Loạn thiên vực thật giống như một đầu màu đen trường hà ngang qua hư không, Lam Hà quận thì là một cái lớn chừng quả đấm màu u lam quầng sáng, mấy chục đầu mỹ luân mỹ hoán xoáy cánh tay theo quầng sáng bên trong dọc theo mọc dài, như vòng xoáy Lam Hà quận chậm rãi xoay tròn lấy, gần năm mươi vạn cái đại tiểu thế giới tạo thành Lam Hà quận đang không ngừng tới gần Hỗn Loạn thiên vực.

Cùng lúc đó, Hỗn Loạn thiên vực đối diện, thuộc về Chí Cao Thiên Hồng Kinh thiên đình, một cái quy mô so Lam Hà quận lớn gấp ba có thừa, từ gần hai trăm vạn cái đại tiểu thế giới tạo thành thế giới bầy đồng dạng tại hướng Hỗn Loạn thiên vực tới gần.

Hai thế giới bầy, liền cùng phía sau bọn họ to lớn hơn thế giới quần lạc dần dần tới gần Hỗn Loạn thiên vực, có một mảnh Hỗn Loạn thiên vực dòng chảy vẫn thạch nhận khổng lồ lực lượng nguyên từ áp bách, thiên thạch loạn lưu hướng bốn phía bay loạn, này một mảnh Hỗn Loạn thiên vực dần dần ép mỏng, từ từ này một mảnh Hỗn Loạn thiên vực thật giống như một đầu ngăn nước trường hà, thiên thạch loạn lưu gần như sắp muốn toàn bộ biến mất.

Lam Hà quận, đúng là Tát Thị lãnh địa.

Hồng Kinh thiên đình, thì lệ thuộc trực tiếp Chí Cao Thiên Vân thị quản lý.

Lam Hà quận bên trong gió êm sóng lặng, Tát Thị mặc dù tại tập trung tinh thần trù thố đối thiết đỉnh quỷ thánh trả thù, thế nhưng Tát Thị cao tầng ý chí hiển nhiên cũng không có phóng xạ đến Lam Hà quận tới. Lam Hà quận quận trưởng trở xuống, bao quát quận bên trong gia tộc to nhỏ, đại tiểu tông môn tất cả đều không có ý thức được, một trường hạo kiếp đang ở buông xuống.

Hồng Kinh thiên đình bên trong, gần hai trăm vạn cái đại tiểu thế giới bên trong, hết thảy thổ dân cư dân đều cẩn thận chặt chẽ co đầu rút cổ tại chính mình trong nhà, không ai dám bước ra chính mình nơi ở một bước. Tại đây hai trăm vạn cái đại tiểu thế giới trên bầu trời, đã tụ tập vô số thiên binh thiên tướng, số lượng khổng lồ đến làm cho người tuyệt vọng thiên binh thiên tướng.

Vô số thiên binh thiên tướng vỗ cánh chim lẳng lặng trôi nổi tại những thế giới này bên trong, bọn hắn cánh chim hóa thành mây đen, che lại ánh nắng, trên mặt đất triệt để lâm vào hắc ám, không có một tia nhỏ rực rỡ.

Càng có vô số to to nhỏ nhỏ phi thuyền chiến hạm lơ lửng giữa không trung, vô số Vân thị, Bát thị tộc nhân đang ở đối với mấy cái này phi thuyền chiến hạm tiến hành cuối cùng bảo dưỡng. Động lực lò luyện, đủ loại trận pháp cấm chế, còn có trong nhà kho chuẩn bị tinh thạch các loại, mỗi một hạng đều tại tỉ mỉ kiểm tra, kiểm tra tu sửa, cố đạt được tại chiến tranh bùng nổ về sau, này chút khổng lồ giết chóc lợi khí có thể phát huy ra lớn nhất sát thương.

Mà ở giữa Hồng Kinh thiên đình cao nhất trong thiên cung, đến từ Vân thị, Bát thị cùng mặt khác mấy cái giao hảo thị tộc cao tầng tụ tập nơi đây.

Mỗi một cái thị tộc đều phái ra mười vị trở lên nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ đại năng làm thống binh Đại tướng, cao thủ khác đại năng vô số kể, càng nắm chắc hơn lượng đông đảo các nhà đích hệ tử đệ theo quân lịch luyện.

Bọn hắn trong Thiên Cung thỏa thích mở tiệc vui vẻ ca múa, hưởng thụ lấy đại chiến buông xuống trước cuối cùng một tia yên tĩnh.

Như thế quy mô chiến tranh, duy trì thời gian động một tí dùng ngàn năm mà tính toán. Có lẽ này lại là tương lai một ngàn năm, bọn hắn cuối cùng một điểm thời gian nhàn hạ. Một khi chiến tranh bùng nổ, ai cũng không có khả năng lại có tâm tư uống rượu mua vui, khi đó, bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết, không còn có hưởng lạc cơ hội.

Tại 'Đại xung' phụ cận Hỗn Loạn thiên vực bên trong, mấy vạn tên Chí Cao Thiên tu sĩ lẳng lặng tiềm phục tại thiên thạch loạn lưu bên trong, quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Chỉ chờ hai thế giới bầy tới gần đến gần nhất cực hạn khoảng cách, bọn hắn đem tin tức truyền về Hồng Kinh thiên đình, khổng lồ Chí Cao Thiên quân đoàn liền sẽ bay nhào mà đến, dùng thế lôi đình vạn quân tiêu diệt lam hồ quận hết thảy phản kháng lực lượng, tiến tới dùng lam hồ quận làm bàn đạp, hướng Tát Thị lãnh địa bên trong thế giới khác bầy không ngừng tiến công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.