Chương 682: Chiến màn mở ra (2)

Chương 682: Chiến màn mở ra (2)

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, lam hồ quận cùng Hồng Kinh thiên đình hai thế giới bầy dùng nhìn như thong thả, kì thực trong nháy mắt ở giữa mấy vạn dặm tốc độ hướng Hỗn Loạn thiên vực không ngừng tới gần. Hai thế giới bầy ở giữa lẫn nhau lực hút trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí đã tại Hỗn Loạn thiên vực bên trong kéo ra khỏi mắt thường có thể thấy thất thải nguyên từ ánh sáng.

Vô số thiên thạch bị thất thải nguyên từ ánh sáng dát lên mạnh từ tính, tại từ lực lẫn nhau gạt bỏ dưới, thiên thạch loạn lưu hướng về hai bên Hỗn Loạn thiên vực lưu động, vùng này bên trong thiên thạch càng ngày càng ít, Hỗn Loạn thiên vực tại đây bên trong 'Ngăn nước'.

Tiềm phục tại nơi này Chí Cao Thiên các tu sĩ đã bắt đầu hướng Hồng Kinh thiên đình rút lui, hẳn là nhắc nhở đại quân chuẩn bị xuất động.

Đúng vào lúc này, trong hư không từng đầu chảy xiết khói đen nhanh như gió chảy xuôi tới, to bằng vại nước khói đen tối thiểu có mấy trăm vạn đầu, như một mảnh mênh mông biển khói gào thét lên cuốn tới.

Mấy ngàn tên tiềm phục tại loạn thạch chảy bên trong Chí Cao Thiên tu sĩ hừ đều không hừ một tiếng liền bị biển khói cuốn vào, kèm theo chói tai nhấm nuốt âm thanh, không bao lâu liền có mảng lớn bạch cốt theo biển khói bên trong bị phun tới.

Chói tai tiếng quỷ khiếu bên tai không dứt, mấy chục đầu thân cao vạn dặm cường tráng thân ảnh tại trong hư không đột nhiên xuất hiện, này chút toàn thân tản mát ra dữ tợn âm tà chi khí thân ảnh rít gào trầm trầm lấy, cánh tay của bọn hắn trên không trung cấp tốc vung vẩy, đem từng mặt dài tới mấy vạn dặm cột cờ tầng tầng cắm vào trong hư không.

Này chút dài có mấy vạn dặm, to đến trăm dặm trên dưới cột cờ 'Ào ào ào' phun ra mảng lớn Hắc Viêm, trên không trung ngưng tụ thành một vài bức to lớn cờ xí.

Cờ xí bên trên quỷ hỏa bốc lên, vô số vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn tại cờ xí bên trên xuất hiện, chói tai tiếng quỷ khiếu, quỷ tiếu âm thanh, tiếng quỷ khóc, quỷ gào tiếng kinh thiên động địa, đem bốn phía loạn thạch chảy trực tiếp chấn thành tinh tế tro tàn.

Mấy ngàn tòa cột cờ tại trong hư không hợp thành một cái quỷ dị dị thường đại trận, một đầu toàn thân trắng xoá, trong con ngươi lập loè màu xanh u quang bóng người tại đây chút cờ lớn đỉnh chóp đột nhiên xuất hiện, hắn ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, liền bốn phía hư không vặn vẹo, vỡ vụn, vô số hư không mảnh vỡ hướng bốn phía bay làm bắn ra mấy ức dặm.

Này trắng xoá bóng người rống to một tiếng, nơi xa đang ở chật vật hướng Chí Cao Thiên chạy trốn các tu sĩ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên nổ tung, từng đầu thần hồn thân bất do kỷ hướng này trắng xoá bóng người bay đi, bị hắn một ngụm nuốt sạch sẽ.

Bóng người màu trắng nhẹ nhàng ợ một cái, trầm thấp nở nụ cười: "Chí Cao Thiên đám người chim này, lần này khẳng định hội giận điên lên! Khanh khách, bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy đại chiến, lại bị chúng ta chiếm thứ nhất. . . Hì hì, ha ha, cạc cạc, ha ha ha ha!"

Kèm theo chói tai khó nghe tiếng cười, bóng người màu trắng bỗng nhiên hướng phía dưới vung tay lên, mấy chục đầu thân cao vạn dặm bóng người đồng thời vòng quanh từng sợi cột cờ xoay quanh bay múa, trong hư không nồng đậm khói đen bay thẳng đứng lên cao mấy triệu dặm, chói tai tiếng quỷ khiếu rả rích truyền đến, một đầu thẳng tắp hắc tuyến theo cực cao không trung hạ xuống, tại trong hư không kéo ra khỏi một đầu dài đến mấy ức dặm màu đen u quang.

Màu đen u quang từ từ hướng hai bên kéo ra, trong hư không truyền đến trầm trọng dị thường cánh cổng kim loại mở ra lúc đặc hữu 'Ầm ầm' tiếng vang.

Hư không bị cứ thế mà xé mở một phiến cao có mấy ức dặm cửa chính, trầm trọng cửa ra vào chậm rãi hướng về hai bên phải trái mở ra, mỗi một lần hô hấp ở giữa cửa ra vào đều sẽ rộng mở hơn mười dặm, không bao lâu cánh cửa này hộ đã mở ra mấy vạn dặm rộng.

"Thực sự là. . . Lề mà lề mề! Chưa ăn cơm sao?" Một cái khàn khàn, lạnh lẽo, tràn ngập ngang ngược khí tức thanh âm theo cửa ra vào phía sau truyền đến: "Tranh thủ thời gian mở ra cửa chính, lần này, chúng ta Đại La Thiên muốn cướp tiên tiến công! Ha ha ha, mỗi lần đều là bọn hắn Chí Cao Thiên xuất thủ trước, liền cho chúng ta một chút ăn cơm thừa rượu cặn, lần này, chúng ta muốn trước ăn no!"

Một đôi phương viên mấy vạn dặm lớn nhỏ bạch cốt bàn tay theo cửa ra vào sau bỗng nhiên ló ra, bàn tay khổng lồ hung hăng bắt lấy trong hư không cửa ra vào, dùng sức hướng về hai bên phải trái xé ra. Liền nghe 'Ken két' tiếng bên tai không dứt, bốn phía hư không nổ tung, vỡ nát, cửa ra vào cấp tốc hướng hai bên khuếch trương ra.

"Các con, xuất phát! Phía trước là Thánh Linh Thiên lãnh địa, có vô số máu thịt, có vô số linh hồn, ha ha ha, buông tay giết, buông tay ăn, buông tay cướp đoạt, đem bọn ngươi coi trọng hết thảy đều cướp về! Ha ha ha, ha ha ha, ha ha ha!"

Cao có mấy ức dặm cửa chính cấp tốc bị khuếch trương đến nghìn vạn dặm rộng, kèm theo trầm thấp tiếng thở dốc, mấy cái bạch cốt thảm thảm Long Đầu giãy dụa lấy theo cửa ra vào bên trong ló ra, mấy cái này đường kính vạn dặm bạch cốt Long Đầu điên cuồng lắc lư đầu, cực lực theo cửa ra vào bên trong leo ra.

Khổng lồ bạch cốt thân rồng theo cửa ra vào bên trong uốn lượn mà ra, đầu đường kính đều có vạn dặm lớn nhỏ, có thể nghĩ này mấy cái bạch cốt Cự Long thân thể dài bao nhiêu.

Thân thể của bọn hắn dần dần chui ra, mười vạn dặm dài, trăm vạn dặm dài. . . Sau đó liền thấy, bọn hắn bạch cốt thảm thảm trên thân thể, từng sợi to lớn đen xích sắt xuyên thấu bọn hắn khớp xương, đen xích sắt căng đến thẳng, hết sức hiển nhiên sau lưng bọn họ kéo lấy một ít cực kỳ trầm trọng đồ vật.

Kèm theo kinh khủng tiếng nổ vang rền, trong hư không có một cỗ tuyệt cường áp lực theo cửa ra vào bên trong tuôn ra, chỉnh tề, trầm thấp tiếng trống trận theo cửa ra vào bên trong truyền ra, vô số yêu ma quỷ quái trầm thấp tiếng hít thở theo cửa ra vào bên trong truyền đến.

Chín đầu bạch cốt Cự Long giãy dụa lấy, rốt cục đem toàn bộ thân thể theo cửa ra vào bên trong kéo ra ngoài.

Phía sau bọn họ là mấy trăm đầu dài tới mười triệu dặm xiềng xích màu đen, xiềng xích căng đến thẳng, 'Âm vang' trong tiếng nổ, xiềng xích đằng sau một tòa cao lớn dày nặng, mặt ngoài dùng vô số bạch cốt khô lâu đầu làm tân trang tường thành từ từ theo càng ngày càng rộng cửa ra vào bên trong chui ra.

Chí Cao Thiên tại Hỗn Loạn thiên vực kiến tạo Đồ Ma thành, Thánh Linh Thiên tại Hỗn Loạn thiên vực xây Tru Tà thành, mà Đại La Thiên những yêu ma quỷ quái này không cam lòng yếu thế, tại Hỗn Loạn thiên vực đồng dạng thành lập một tòa 'Tà Ma thành' !

Đồ Ma thành có khai thiên thần khí đồ ma tọa trấn, Tru Tà thành dựa vào phòng ngự chí bảo Vô Tướng Thanh Liên xây thành, mà Tà Ma thành thì là một tòa tại trong hư không có thể tự do chuyển động khổng lồ Chiến Bảo, chín đầu bị Đại La Thiên cao thủ đại năng dùng ma công tế luyện bạch cốt Cự Long, liền là Tà Ma thành xuyên toa hư không động lực nơi phát ra.

Cao có ba trăm dặm, dày có một trăm dặm, rộng chừng mấy ngàn vạn dặm Tà Ma thành toàn thân phun ra Hắc Viêm quỷ hỏa, chậm rãi theo trong hư không cái kia cánh cửa lớn bên trong tuột ra. Vô số yêu ma quỷ quái đứng tại trên tường thành, làm tường thành vừa mới gạt ra không gian cửa chính trong nháy mắt, vô số muốn cây nấm quái thật giống như đàn châu chấu một dạng bay vút lên trời, đen nghịt hướng lam hồ quận phương hướng xung phong liều chết tới.

Từng đầu tạo hình dữ tợn quỷ dị phi thuyền tại trong hư không bay nhanh, mang theo vô số yêu ma quỷ quái tiếng gào thét hướng về phía trước bay nhanh.

Vô số yêu ma quỷ quái tại trong hư không bay thật nhanh, đủ loại tà thuật bí pháp thi triển ra, trên không đều là từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc mây đen đang quay cuồng, càng có vô số Âm Lôi trên không trung nổ vang, phô thiên cái địa căn bản đếm không hết có nhiều ít yêu ma quỷ quái trộn lẫn bên trong.

Mười ba khẩu lớn thiết đỉnh xông vào phía trước nhất, lai một Quỷ Vương mang theo thiết đỉnh quỷ ngục yêu ma đại quân, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

"Các con, giết, giết, giết, làm Thiếu chủ báo thù, làm Thiếu chủ. . . A phi, báo cái rắm thù, đốt, giết, đoạt, cướp. . . Giết người cần đòi lý do sao? Không cần!" Lai một Quỷ Vương khàn cả giọng tru lên, hắn thao túng mười ba tòa lớn thiết đỉnh, cái thứ nhất xông về lam hồ quận phía ngoài nhất một cái tiểu thế giới.

Mười ba khẩu thiết đỉnh tại tiểu thế giới tầng khí quyển bên ngoài ầm ầm rơi đập, liền nghe một tiếng vang thật lớn, cái này đường kính trên ức dặm tiểu thế giới bị nhất kích oanh thành mấy trăm mảnh. Trên mặt đất liệt diễm bốc lên, vô số sinh linh trong nháy mắt thành tro tàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.