Chương 683: Đánh phủ (1)

Chương 683: Đánh phủ (1)

Thánh Linh Thiên, Tát Thị tổ địa.

Đây là một cái hình dạng như kim tự tháp thế giới, thế giới đỉnh chóp nhất là một cái dài rộng trăm ức dặm đất bằng, nơi này một mảnh xanh thẳm, là một chỗ rộng lớn vô biên hải dương.

Theo thế giới đỉnh chóp nhất hướng phía dưới, tháp hình thế giới chia làm 360 cấp bậc thang, mỗi một cấp bậc thang rộng chừng trăm ức dặm, thật chỉnh tề, quy cách thống nhất. Từng đạo thác nước theo đỉnh chóp nhất hải dương theo vách núi cheo leo chảy xuôi xuống tới, tại từng tầng một trên bậc thang tạo thành từng đầu to lớn Giang Hà.

Hết sức hiển nhiên, điều đó không có khả năng là tự nhiên hình thành thế giới, mang theo rõ ràng sức người màu sắc.

Lớn như vậy trong thế giới, khắp nơi đều đứng sừng sững lấy một tòa tòa tạo hình kỳ dị Phương Tiêm bia, thấp nhỏ chỉ có cao trăm trượng, cao lớn thì là cao có mấy vạn dặm, một tòa tòa Phương Tiêm bia bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, điêu khắc vô số kỳ dị phù văn, lộ ra phá lệ thần dị, mỹ lệ.

Phương Tiêm tháp đỉnh tháp, thì là khảm nạm từng khối to lớn tựa như Lưu Hỏa tinh thạch, này chút trong tinh thạch vô số phù văn lấp lánh, hướng lên bầu trời bắn ra từng đạo độ lớn không đồng đều cột sáng, sau cùng tại cực cao trong hư không hóa thành một đạo to lớn màn sáng, đem toàn bộ thế giới bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ.

Tại đỉnh chóp nhất cái kia một vùng bình địa bên trên, một tòa cao có vạn dặm Phương Tiêm bia dưới, một tòa khổng lồ truyền tống trận đang lóng lánh hào quang nhàn nhạt. Sáu tên Tát Thị Hợp Đạo cảnh lớn có thể đứng ở trong truyền tống trận, một mặt lạnh nhạt lắng nghe Tát Thị đương đại gia chủ tát một diễn căn dặn.

Hợp Đạo cảnh đại năng, tại Chí Cao Thiên được xưng là Thiên Tôn, tại Thánh Linh Thiên thì được xưng là Thánh Tôn hay là Linh Tôn, mỗi một cái Hợp Đạo cảnh đại năng, đều có tư cách khai tông lập phái, xưng tông Đạo Tổ, hoặc là giống Thanh Liên Thánh Tôn như vậy độc bá nhất phương.

Tát một Diễn Thần sắc u ám nhìn xem sáu vị đồng tộc huynh đệ, không nhanh không chậm nói ra: "Nhà tù không chỉ có là tộc ta thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất thiên tài, càng là lão tổ đều xem trọng hạt giống, hắn bị giết, không chỉ có ở trên người hắn hao phí tài nguyên tận giao nước chảy, càng là đối với ta Tát Thị nhất tộc vô thượng vinh quang mạo phạm."

Giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng, tát một diễn lạnh như băng nói: "Thiết đỉnh quỷ thánh, không quan trọng mới vào Hợp Đạo cảnh tiểu quỷ đầu, thế mà cũng dám xúc phạm ta Tát Thị tôn nghiêm. . . Lão tổ có ý tứ là, các ngươi muốn đem bọn hắn bắt sống trở về, tại Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ trước mặt mọi người xử tử, dùng cái này hiển lộ rõ ràng ta Tát Thị quyền uy."

Khoát tay áo, tát một diễn âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên, ra tay chú ý một chút, không nên đem hắn đánh chết, hoặc là đánh cho quá vụn vặt, đến lúc đó ở trong tử hình thời điểm, không khỏi lộ ra quá khó nhìn một chút."

Sáu tôn Tát Thị đại năng đồng thời nở nụ cười.

Sáu vị Hợp Đạo cảnh cao thủ hợp lại, Tát Thị càng để bọn hắn mang theo hai kiện trấn tộc bí bảo đi tới Đại La Thiên, thiết đỉnh quỷ thánh tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Trận này cầm, bọn hắn nhất định phải đánh ra Tát Thị hiển hách thanh danh, đánh ra Tát Thị vô thượng uy nghiêm, nhường Đại La Thiên những cái kia yêu ma quỷ quái hiểu rõ, Tát Thị tôn nghiêm không thể xâm phạm.

"Đại huynh yên tâm, lần này chúng ta ra tay, tất nhiên muốn cho Đại La Thiên yêu ma quỷ quái hiểu rõ làm tức giận ta Tát Thị hậu quả." Một tên Tát Thị đại năng lạnh nhạt nói: "Không quan trọng thiết đỉnh quỷ thánh. . . Chúng ta tất nhiên đánh tan, giết hắn dòng dõi truyền thừa, cho ba ngày người đều mở mang kiến thức một chút ta Tát Thị vô thượng uy nghiêm!"

Đoàn người đang tại nói chuyện, một tên thân mặc áo xanh nam tử trung niên sắc mặt khó coi lăng không thoáng hiện, nhanh chân đi đến tát một diễn bên người: "Đại huynh. . . Lam Hà quận bị Tà Ma thành tập kích, Tà Ma thành bản thể đang ở hướng sông lam thế giới tới gần, toàn bộ Lam Hà quận, đã có ba vạn bên trong tiểu thế giới bị triệt để phá hủy, thế giới bản nguyên bị cưỡng ép cướp đoạt, trong đó con dân không một may mắn còn sống sót!"

Tát một diễn sắc mặt bỗng nhiên cứng ngắc, chậm rãi xoay người nhìn nam tử áo xanh.

Bọn hắn đang ở nơi này tính toán đem thiết đỉnh quỷ thánh bắt sống, cầm lấy đi liên hợp Thiên phủ trước mặt mọi người xử tử, dùng cái này tới khoe khoang Tát Thị uy nghiêm. Sáu vị Hợp Đạo cảnh đại năng còn không có xuất phát đâu, một cái bạt tai đã chặt chẽ vững vàng quất vào Tát Thị trên mặt.

Lam Hà quận, đó là Tát Thị lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, cho dù đối với vô cùng cường đại Tát Thị mà nói, Lam Hà quận chỉ là không có ý nghĩa thâm sơn cùng cốc, nhưng là ở đó vẫn như cũ đại biểu cho Tát Thị uy nghiêm, đại biểu cho Tát Thị mặt mũi!

Trong đầu vô số suy nghĩ cấp tốc lóe lên, tát một diễn mặt âm trầm nhìn xem sáu vị đồng tộc huynh đệ âm thanh lạnh lùng nói: "Tạm thời. . . Đừng đi Đại La Thiên làm việc. Nhanh chóng phái người, điều tra rõ Lam Hà quận tình hình chiến đấu, triệu tập nhân mã, tùy thời chuẩn bị tiếp viện. Ân, đóng giữ Lam Hà quận quận trưởng, là thế nào một phòng tử đệ? Làm sao nhẹ nhàng như vậy, liền bị người công đi vào?"

Hai canh giờ trước đó, Tà Ma thành yêu ma quỷ quái nhóm còn không có phát động tiến công trước, Lam Hà quận quận trị chỗ sông lam trong thế giới, một mảnh sáng rỡ cẩm tú sơn thủy ở giữa, Lam Hà quận thủ Tát Mục Bổn đang mời một đám trong ngày thường giao hảo khách khứa mở tiệc vui vẻ.

Yến hội bày ở trước khi hồ một mảnh bệ nước bên trong, trong hồ nở đầy đỏ thẫm như máu hoa sen, giữa hồ chỗ một tòa ngọc thạch bình đài cùng mặt nước ngang bằng, mấy trăm tên người mặc lụa mỏng kiều mị nữ tử đang ở hát hay múa giỏi.

Tát Mục Bổn ngồi ngay ngắn ở bệ nước ở giữa, mặt mũi tràn đầy là cười cùng khách khứa nhóm bàn luận trên trời dưới biển.

Trước đó vài ngày, Thiên Vương Tát Linh Ngữ bị người đánh chết tin tức truyền tới, những năm này tâm tình đều có chút không tốt Tát Mục Bổn trong lúc nhất thời tâm tình lớn sướng.

Đối Tát Linh Ngữ, hắn là đã sớm thấy ngứa mắt.

Tất cả mọi người là Tát Thị tử đệ, mà lại nói lời nói thật, đến Tát Thị mức độ này, hậu bối tử đệ tư chất đều không kém nhiều, từng cái đều là trong bụng mẹ liền dùng đủ loại linh dược trân quý điều chỉnh tư chất, từng cái đều là ức trong vạn chọn một đỉnh cấp tư chất.

Chỉ là bởi vì Tát Linh Ngữ xuất thân tôn trưởng chi, là gia chủ một mạch dòng chính người đời sau, cho nên Tát Linh Ngữ vừa ra đời liền nhận ngàn tỉ sủng ái.

Mà hắn Tát Mục Bổn đâu, hắn tự nhận là hắn mọi thứ đều không thể so Tát Linh Ngữ yếu, làm sao Tát Linh Ngữ ở gia tộc đại lực bồi dưỡng ra, thành cao cao tại thượng, vạn người chú mục phán quyết thánh điện chi chủ; mà hắn Tát Mục Bổn, lại tại sau khi thành niên bị đánh phát đến Lam Hà quận bực này vắng vẻ chỗ làm một cái nho nhỏ quận trưởng.

Không quan trọng một cái Lam Hà quận, quản lí bên dưới năm mươi vạn cái thế giới, chưởng khống vạn ức con dân sinh tử.

Nếu như là xuất thân hàn môn phổ thông tu sĩ, trải qua sống hết đời vất vả ra sức làm, có thể có được Tát Mục Bổn lúc này địa vị của hôm nay cùng quyền thế, đã sớm vừa lòng thỏa ý, hài lòng ngồi tại đây quận trưởng vị trí bên trên ngồi ăn rồi chờ chết.

Thế nhưng là Tát Mục Bổn được chứng kiến Tát Linh Ngữ cảnh tượng, được chứng kiến quyền thế của hắn!

Tát Mục Bổn ý chí, chỉ ở Lam Hà quận dễ dùng, mệnh lệnh của hắn, cũng chỉ có thể thông truyền tại Lam Hà quận; ra Lam Hà quận, những người khác ai biết hắn Tát Mục Bổn là ai a?

Thế nhưng là Tát Linh Ngữ đâu? Thân là phán quyết thánh điện chi chủ, mệnh lệnh của hắn cùng ý chí thông hành khắp cả Thánh Linh Thiên, thậm chí tại Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên, cũng có người đối với hắn nghe tin đã sợ mất mật.

Như thế quyền thế, vinh dự như vậy, như thế cảnh tượng. . .

Khốn nạn a, tất cả mọi người là cùng thế hệ huynh đệ a! Tát Linh Ngữ cũng chưa chắc so với hắn Tát Mục Bổn mạnh ra bao nhiêu, vì cái gì hắn liền không thể như thế cảnh tượng? Vì cái gì là hắn có thể như thế cao cao tại thượng?

Cho nên, Tát Linh Ngữ xui xẻo, bị người đánh chết. . .

Ha ha, mặc dù không thể công khai tuyên dương, thế nhưng hôm nay tiệc rượu, chính là vì chúc mừng Tát Linh Ngữ bị người giết chết mà cử hành chúc mừng tiệc rượu!

Tát Mục Bổn cười đến miệng đầy răng hàm đều lộ ra, thân mật ôm Lam Hà quận một cái nào đó siêu cấp tông môn chưởng môn tiểu nữ nhi, cùng nàng nhẹ nhàng đụng một cái rượu trong tay ngọn đèn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.