Chương 683: Đánh phủ (2)

Chương 683: Đánh phủ (2)

Ca múa đang vui mừng, tửu hứng đang nồng, Tát Mục Bổn cùng một đám khách nhân đang đang đàm tiếu Lam Hà quận nhất gần một chút tháng ngày phát sinh chuyện lý thú, còn có mấy cái trường bào cao quan lão phu tử cầm trong tay một cái thật dài quyển trục, cùng mười cái vây ở bên cạnh họ khách nhân cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Lam Hà quận gần nhất tuôn ra một chút thanh niên tinh anh bài vị, thảo luận cái nào tương lai có khả năng bước vào Hóa Đạo cảnh.

Hết thảy đều là như vậy an bình, mỹ hảo.

Để ăn mừng Tát Linh Ngữ bị người giết chết tin tức tốt, Tát Mục Bổn thậm chí còn để cho người ta cho hắn Lam Hà quận quận quân đưa đi hàng loạt rượu thịt coi là chúc mừng.

Lam Hà quận này loại thâm sơn cùng cốc hương hạ địa phương, lâu dài cũng sẽ không có cái đại sự gì phát sinh, cho nên Tát Thị chỉ là cắt cử Tát Mục Bổn chờ số ít mấy cái Tát Thị tử đệ ở đây làm vì gia tộc đại biểu.

Quận quân sao, cũng chính là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế tồn tại, Lam Hà quận quản lí bên dưới hơn năm mươi vạn đại tiểu thế giới, mỗi cái thế giới thực lực tổng hợp bài trước một trăm tông môn cùng gia tộc, phân biệt phái ra một cái tự mang lương khô tinh anh cao thủ, cái này là Lam Hà quận quận quân tồn tại.

Cái gọi là tự mang lương khô, nói đúng là Tát Mục Bổn là sẽ không cho bọn hắn phát quân lương, tất cả mọi người ăn uống chi phí, tài nguyên tu luyện, tất cả đều muốn tông môn của mình cùng gia tộc tới phụ trách. Thế nhưng Tát Mục Bổn hội đối bọn hắn cấp cho điểm công lao, mà này chút điểm công lao, là có thể tại Tát Thị hối đoái một chút tìm Thường gia tộc cùng tông môn vĩnh viễn vật không thể nào có được!

Nói thí dụ như, cách mỗi mười vạn năm một lần, Lam Hà quận quận trong quân điểm công lao cao nhất trước ba ngàn người  có thể gia nhập liên hợp Thiên phủ, trở thành liên hợp Thiên phủ chính thức quan viên, có được một ít vượt qua sức tưởng tượng đặc quyền. Này, đối với Lam Hà quận tông môn cùng gia tộc mà nói, liền rất có lực hút.

Bởi vì quận quân tính đặc thù, ngươi cũng liền đừng cầu bọn hắn lớn bao nhiêu tính kỷ luật, cũng đừng hy vọng Tát Mục Bổn dạng này công tử ca lại ở quận quân phía trên hạ nhiều ít công phu. Tát Mục Bổn để cho người ta đưa đi rượu ngon món ngon, hơn 50 triệu quận quân liền hoan thiên hỉ địa hưởng dùng, ai cũng sẽ không nhiều nghĩ vì cái gì Tát Mục Bổn hội vô duyên vô cớ khao quân đội.

Nguyên bản bởi vì 'Đại xung' kỳ hạn quan hệ, sẽ có một nhánh quận quân đóng tại tới gần Hỗn Loạn thiên vực trong hư không luân phiên trực ban.

Thế nhưng là Tát Mục Bổn rượu ngon thịt ngon đưa ra, chi này quận quân cũng bỏ đi chức trách, lòng tràn đầy vui vẻ ăn uống.

Lai một Quỷ Vương nhất kích đem một cái tiểu thế giới vỡ nát, mười ba khẩu lớn thiết đỉnh đem tiểu thế giới bên trong toàn bộ sinh linh linh hồn một ngụm nuốt vào thời điểm, chi này đóng tại trong hư không quận quân chính tại 'Cười toe toét' trắng trợn mở tiệc vui vẻ.

Vẻn vẹn có rượu có thịt còn chưa đủ đủ, bọn gia hỏa này thế mà còn theo lân cận hai cái tiểu thế giới bên trong, lấy một đoàn oanh oanh yến yến vũ nữ, ca cơ đi lên, trong hư không mấy ngàn đầu to to nhỏ nhỏ phi thuyền trên chiến hạm oanh ca yến hót, tên to xác tụ cùng một chỗ tốt không vui.

Thật tốt một cái tiểu thế giới đột nhiên xé rách, tiếng nổ mạnh to lớn như sấm rền oanh ở trong lòng, từng vòng từng vòng mạnh mẽ sóng xung kích gào thét lên hướng đánh vào phi thuyền trên chiến hạm, chiến hạm lay động kịch liệt chấn động, khá hơn chút vũ nữ, ca cơ lập tức liền ngã ngửa trên mặt đất khàn giọng thét lên.

Chi này quận quân thống lĩnh  đồng dạng là xuất thân Tát Thị một cái tộc nhân chi thứ bỗng nhiên nhảy lên một cái, mở to bị cồn thiêu đến có chút mơ hồ con mắt hướng nổ tung tiểu thế giới nhìn lại.

Hắn liền thấy được vô số yêu ma quỷ quái gào thét mà đến, thấy được vô biên mây đen quỷ hỏa bao phủ thiên địa, thấy được chín đầu to lớn bạch cốt Long kéo lấy khổng lồ Tà Ma thành đang nhìn như thong thả kì thực nhanh như tia chớp hướng bên này nghiền ép đi qua.

"Ta. . . Mẹ a!" Tát Thị tử đệ rên rỉ trầm thấp một tiếng, một con phương viên hơn nghìn dặm bạch cốt cự chưởng cuốn lên đầy trời âm phong, hung hăng một chưởng hướng bên này vỗ xuống.

Tát Thị tử đệ thân bên trên một đạo quầng sáng lóe lên, thân thể của hắn na di ra mấy chục vạn dặm, tự mình thoát đi thuộc về hắn chỉ huy quận quân.

To lớn bạch cốt bàn tay nhất kích đập nát cả chi hạm đội, bạch cốt bàn tay phía sau, một tên người mặc rách tung toé trường bào màu đen quỷ ảnh cười quái dị giơ lên một cái to lớn đen hồ lô, miệng hồ lô một đạo chảy xiết vòng xoáy xuất hiện, cả chi quận trong quân gần ngàn vạn tu sĩ thần hồn phát ra thê lương tiếng kêu rên, không có lực phản kháng chút nào bị đen hồ lô hút vào.

Chạy trốn Tát Thị tử đệ kinh sợ gặp nhau mắng một tiếng, hắn đang muốn hướng sông lam thế giới chạy trốn, phía sau hắn đột nhiên nhiều một tên thân cao ba trượng hứa, thân thể khôi ngô như kim loại pho tượng ma ảnh.

Mấy chục cây mang theo đỏ tươi vết máu xúc tu theo ma ảnh kia trong cơ thể bắn ra, nhẹ nhõm quán xuyên Tát Thị tử đệ thân thể, chỉ là trong nháy mắt công phu, Tát Thị tử đệ thân thể liền khô quắt xuống, trong cơ thể hắn máu thịt tinh tuý tính cả thần hồn trong nháy mắt bị rút khô, chỉ còn lại có một tấm nhẹ nhàng da người lơ lửng giữa không trung.

"Thật tốt một miếng da a. . . Ha ha, cái này huyết nhục mùi vị, là Tát Thị tộc nhân. . . Không hổ là bảy đại môn phiệt tử đệ, thuở nhỏ cưng chiều từ nhỏ, này da người đều so những người khác da tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ được nhiều!" Ma ảnh ôn nhu vuốt ve này tấm da người, thận trọng đưa nó chồng chất thành một đoàn, cười đặt vào trong tay áo.

Tại ma ảnh bên người, từng cái tiểu thế giới bị thô lỗ phá hủy, từng cái tiểu thế giới đang không ngừng nổ tung.

Chiến tranh sơ kỳ, tập kích nội dung quan trọng liền là nhanh, tận khả năng nhanh, thật nhanh nhanh, muốn cướp tại kẻ địch kịp phản ứng trước đó, nhanh chóng phá hủy địch nhân phản kháng lực, tận khả năng xâm chiếm cũng đủ lớn địa bàn!

Nếu như là Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng, bọn hắn có lẽ sẽ còn giảng cứu một chút 'Tiếp tục tính phát triển ' hội giảng cứu 'Tiếp tục tính khai phá ' bọn hắn hội chỉ lấy cắt phàm nhân cùng tu sĩ linh hồn, cũng không biết trắng trợn phá hủy này chút 'Phì nhiêu  có thể liên tục không ngừng sản xuất mới linh hồn tiểu thế giới' !

Mà Đại La Thiên những yêu ma quỷ quái này cũng không có có chú ý nhiều như vậy!

Tại Đại La Thiên, ai cũng không biết chính mình có thể sống bao lâu, ngày mai còn sống hay không, bọn hắn chỉ truy cầu trực tiếp nhất trước mắt lợi ích, cầm vào tay mới là chính mình!

Cho nên, tận khả năng nuốt chửng, vơ vét linh hồn, dùng tốc độ nhanh nhất cướp bóc mình có thể cướp bóc đến hết thảy của cải!

Như thế nào mới có thể tận khả năng nhanh vơ vét linh hồn?

Trực tiếp phá hủy tiểu thế giới này, nhường bên trong sinh vật trong nháy mắt chết hết, đây mới là tốt nhất, hữu hiệu nhất suất vơ vét phương thức!

Từng cái tiểu thế giới không ngừng xé rách, nổ tung, vô số linh hồn tại trong hư không thét lên, gầm thét, sau đó bị đầy trời yêu ma quỷ quái dùng đủ loại quỷ dị khí cụ cướp bóc hết sạch.

Khá hơn chút bên trong tiểu thế giới bên trong tông môn, trong gia tộc có phi thuyền bay vút lên trời, chật vật hướng sông lam thế giới phòng tuyến chạy trốn, thế nhưng bọn hắn trốn được lại nhanh, cũng không có lai một Quỷ Vương này chút nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng lăng không phi hành tốc độ nhanh.

Từng cái thế giới bị đánh bạo, từng đầu chạy trốn phi thuyền bị phá hủy, yêu ma quỷ quái nhóm dùng hết đủ loại thủ đoạn, điên cuồng cướp bóc hết thảy bọn hắn có thể cướp bóc tài nguyên. Trên dưới trái phải từng cái phương hướng, càng có nhóm lớn nhóm lớn yêu ma quỷ quái vượt qua từng cái thế giới, đang hướng phía nơi xa bọc đánh đi qua.

Lam Hà quận, đến từ Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm là ăn chắc!

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép có bất kỳ người chạy trốn, nhất là Lam Hà quận bên trong Tát Thị tử đệ, một cái đều không thể thiếu, toàn cũng phải bị bọn hắn ăn sống nuốt tươi!

Đang ở mở tiệc vui vẻ Tát Mục Bổn cấp tốc đạt được các nơi thế giới những cái kia đại tông môn, đại gia tộc truyền đến báo động

Cái này đến cái khác thế giới bị phá hủy, cái này đến cái khác tông môn cùng gia tộc bị tàn sát.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, giữa ban ngày, hắn đều có thể thấy từng cái thế giới nổ tung sau ở trên trời lưu lại chói mắt chùm sáng!

"Hướng bản gia cảnh báo, hướng bản gia cầu viện. . . Nhanh, nhanh, nhanh a!"

Tát Mục Bổn toàn thân mồ hôi nóng tràn trề, kém chút liền khóc lên.

Nửa khắc đồng hồ về sau, tin tức mới nhất truyền đến một tôn mạnh mẽ Quỷ Vương lăng không tại Lam Hà quận quận trong quân xuất hiện, Lam Hà quận quận quân không có chút nào đề phòng. . . Toàn diệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.