Chương 684: Không làm tổn thất (1)

Chương 684: Không làm tổn thất (1)

Vô Tướng Thanh Liên tại trong hư không phấp phới lấy to lớn lá sen, lớn như vậy Tru Tà thành, cũng tại hướng 'Đại xung' khu vực tới gần.

Cùng Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm vận dụng không thể tưởng tượng nổi đại thần thông, trực tiếp xé rách hư không đem tà ma thành na di đến Lam Hà quận phụ cận so sánh, Sở Thiên thủ đoạn không thể nghi ngờ là ôn hòa rất nhiều.

Khổng lồ Tru Tà thành xuyên qua thiên thạch loạn lưu, không ngừng tới gần Lam Hà quận cùng Hồng Kinh thiên đình, cùng lúc đó, Tru Tà nội thành cũng bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, toàn bộ Tru Tà thành hết thảy tu sĩ đều bận rộn.

Thanh Liên Thánh Tôn vô số năm qua góp nhặt tư kho bị Sở Thiên hết sức hào sảng mở ra, đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện nước chảy một dạng chở đi ra, một đội một đội mạo hiểm đoàn thể nhận Sở Thiên số tiền lớn thông báo tuyển dụng dụ hoặc, cắn răng tại giới luật sâm nghiêm khế ước bên trên nhấn xuống Huyết thủ ấn, trở thành Tru Tà thành tân biên đại quân một bộ phận.

Tru Tà nội thành đủ loại Luyện Khí sư, Luyện Phù sư, Luyện Trận sư, Luyện Đan sư cũng bị phủ thành chủ vô điều kiện chiêu mộ, tại Sở Thiên mệnh lệnh dưới luyện chế đủ loại đối quy mô lớn chiến tranh có trợ giúp khí cụ.

Có Tru Tà thành cái này cứ điểm, càng có hơn Vô Tướng Thanh Liên che chở, Sở Thiên càng đem Thất Xảo Thiên Cung dời đi ra, hơi nên thay một thoáng ngoại hình về sau, liền để Thất Xảo Thiên Cung đường hoàng đứng sừng sững ở Tru Tà thành bên trong.

Hồi phục hơn phân nửa nguyên khí Thất Xảo Thiên Cung bên trong vô số công trường tác phường dồn dập thúc đẩy, vô số dây chuyền sản xuất đầy công suất đầy phụ tải vận chuyển lại. Mỗi ngày đều có chồng chất như núi các loại vật liệu luyện khí bị Thất Xảo Thiên Cung nuốt vào, thay vào đó là từng đầu to lớn phi thuyền, một tòa tòa Phi Thiên Chiến Bảo, vô số chiến tranh khôi lỗi nước chảy theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong đi ra.

Một tòa Thất Xảo Thiên Cung, có thể so với đến mười ức tính toán Tông Sư cấp Luyện Khí sư, Luyện Trận sư, Luyện Phù sư, Luyện Đan sư. . .

Vô Tướng Thanh Liên tại trong hư không hướng về phía trước na di lớn thời gian nửa tháng, Sở Thiên dưới trướng đã nhiều một nhánh về hắn lệ thuộc trực tiếp, quy mô khổng lồ, vũ trang tinh xảo, tác chiến không sợ chết quân đoàn.

Toàn lực vận chuyển Thất Xảo Thiên Cung, hắn sức sản xuất là cực kỳ kinh người.

Không chỉ là Hàn vương cùng Tru Tà trên thành dưới tất cả quan lại, tu sĩ, liền là Sở Thiên chính mình cũng bị Thất Xảo Thiên Cung bạo phát đi ra kinh khủng sức sản xuất giật mình kêu lên.

Tại Vô Tướng Thanh Liên thanh quang bao phủ an toàn trong không gian, mười tám đầu thân dài trăm vạn dặm Độ Hư thần chu xếp thành chữ nhất, thần chu boong thuyền lúc trước đến sau có 100 tòa cao vút trong mây thuyền lâu, thuyền dưới lầu phương trong không gian, vô số to to nhỏ nhỏ thành lũy san sát nối tiếp nhau sắp hàng, vô số tạo hình dữ tợn, uy nghiêm chiến tranh khôi lỗi lít nha lít nhít phân bố tại thành lũy ở giữa, toàn thân tản mát ra còn như thực chất khí tức nghiêm nghị.

Mỗi một đầu trăm vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu bên cạnh, bao quanh dài tới mười vạn dặm Độ Hư thần chu mười hai đầu, dài đến vạn dặm chiến hạm chủ lực 108 đầu, dài đến ngàn dặm đến ba ngàn dặm hạng nặng phi thuyền gần ngàn đầu, mặt khác lớn nhỏ phụ trợ phi thuyền vô số kể.

Mỗi một đầu phi thuyền bên trên đều chất đầy võ trang đầy đủ chiến tranh khôi lỗi, mỗi một đầu bên trên Phi Thuyền đều không có một tấc đất lãng phí, chỗ có không gian đều dùng để chở tải to to nhỏ nhỏ năng lượng vũ khí cùng đủ loại lớn tính sát thương duy nhất một lần võ cụ.

Cùng này chút Độ Hư thần chu so sánh, Hàn vương giới luật thánh điện vạn dặm cự hạm tựa như là tiểu hài tử đồ chơi. Không đề cập tới thể tích lớn nhất kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, vẻn vẹn cái kia mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu, liền hoàn toàn có thể giống như là cối xay ép trứng gà một dạng chính diện đụng nát Hàn vương dưới trướng những cái kia vạn dặm cự hạm.

Xuất hiện tại Tru Tà thành tất cả mọi người trước mặt chi này mạnh mẽ đến đáng sợ hạm đội, chỉ là Thất Xảo Thiên Cung những ngày này kiến tạo thuyền một phần ba, còn có hai phần ba thuyền cùng chiến tranh khôi lỗi giấu ở Thất Xảo Thiên Cung bên trong, Sở Thiên cũng không có đem bọn nó toàn bộ lấy ra thị chúng.

Mà lại, nếu như không phải vật liệu luyện khí cung ứng chưa đủ lời nói, Thất Xảo Thiên Cung tối thiểu còn có thể luyện chế ra gấp ba trở lên cự hạm!

"Thánh. . . Thánh Quân. . . Thật sự là, không thể tưởng tượng nổi!" Hàn vương đứng tại Sở Thiên bên người, run rẩy chỉ những cái kia thân dài trăm vạn dặm, mười vạn dặm Độ Hư thần chu, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Đây là Độ Hư thần chu, Thái Cổ Vô Lượng Thiên đặc thù bí pháp luyện chế Độ Hư thần chu. . . Thánh Linh Thiên cũng có thể luyện chế lớn như vậy tên to xác, thế nhưng vô luận là tốc độ, phòng ngự, uy năng, cũng không sánh nổi Nguyên Thủy bản Độ Hư thần chu!"

Hàn vương hưng phấn đến bắt lại Sở Thiên cánh tay: "Ngươi có thể luyện chế Độ Hư thần chu? Này, này, chuyện này. . . Một đầu Độ Hư thần chu, Thánh Linh Thiên những gia tộc kia, tối thiểu nguyện ý dùng 100 cái thế giới tới giao dịch!"

Sở Thiên cười không nói.

Một đầu mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu, luyện chế chi khó khăn, công nghệ chi phức tạp, này đều không nói. Một đầu mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu, nó trang bị các loại vũ khí một lần bắn một lượt, tối thiểu có thể xé rách một cái trung đẳng thế giới.

Độ Hư thần chu, nó hẳn là có thể tính là chiến lược tính chiến tranh trọng khí, một đầu mười vạn dặm Độ Hư thần chu, chỉ từ độ khó luyện chế nhìn lại, hoàn toàn chính xác giá trị 100 cái phổ thông thế giới. Thế nhưng một đầu mười vạn dặm Độ Hư thần chu, giá trị thực sự của nó không thể đơn giản như vậy tính toán. Trừ ra nó độ khó luyện chế, trừ ra hắn trân quý trình độ, hắn tác chiến hiệu đủ sức để uy hiếp một cái bình thường thế giới bầy!

Một đầu thần chu trấn áp một phương thế giới, đây tuyệt đối không phải nói sạo.

Cho nên, 100 cái thế giới, cũng đừng hòng theo Sở Thiên trên tay đổi lấy một đầu Độ Hư thần chu.

Đột nhiên, Sở Thiên cắn răng cả giận nói: "Thật sự là hồ đồ rồi, trước đó vài ngày bị lai một Quỷ Vương cùng Chí Cao Kim Hoàng truy sát thời điểm, hẳn là làm đầu lớn nhất tên to xác đi ra, hung hăng cho bọn hắn oanh bên trên một chủ pháo. Trăm vạn dặm lớn lên kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu chủ pháo, thế nhưng là 'Vạn giới yên diệt pháo ' 300 loại pháp tắc lực lượng hòa vào một lò uy lực. . . Chí Cao Kim Hoàng có đồ ma hộ thể, giết hắn không dễ dàng, thế nhưng lai một Quỷ Vương sao. . ."

Hàn vương ở một bên nghe được khóe miệng quất thẳng tới súc.

300 bên trong pháp tắc lực lượng hòa vào một lò quyền lực nhất kích, hơn nữa nhìn này kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu khổ người, năng lượng của hắn lò luyện có thể cung cấp tương đương với nhiều ít kiếp tu vi trong nháy mắt năng lượng phát ra? Chủ này pháo lớn nhất lực sát thương, sợ là đều bắt kịp mới vào Hợp Đạo cảnh đại năng nhất kích đi?

Nếu như kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, hắn chủ pháo uy lực thật có thể hòa hợp Đạo cảnh đại năng nhất kích so sánh, như vậy, dùng một cái Lam Hà quận dạng này quận trị đổi một đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, này mua bán cũng là làm được.

Một cái Lam Hà quận, mấy trăm triệu năm chưa chắc có thể ra một cái Hợp Đạo cảnh đại năng, một đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu giá trị, tuyệt đối tại Lam Hà quận phía trên!

"Thánh Quân, này chút Độ Hư thần chu, ngươi đến cùng là từ đâu lấy được?" Hàn vương mặc dù bị Sở Thiên thật sâu ảnh hưởng tới tiềm thức, thế nhưng hắn bản tâm linh trí vẫn tồn tại như cũ, hắn rất tốt ngạc nhiên này chút sớm đã thất truyền Độ Hư thần chu lai lịch.

"Gia sư sở dĩ đạt được đột phá cơ duyên, liền là nguyên nơi này." Sở Thiên mặt không đổi sắc thuận miệng bịa chuyện nói: "Gia sư đúng là thăm dò một chỗ Thái Cổ Vô Lượng Thiên di tích, theo ở bên trong lấy được một tòa Độ Hư thần chu chế tạo nhà máy. . . Mặt khác, còn chiếm được một phần viết tay tàn quyển, là Thái Cổ Vô Lượng Thiên một vị nào đó tôn hoàng giảng giải đối Hợp Đạo cảnh phía trên suy đoán ngữ điệu. Gia sư tâm có điều ngộ ra, cho nên thử nghiệm bế quan tu luyện."

Hàn vương bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, nhìn lên bầu trời những cái kia Độ Hư thần chu, trong mắt như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.