Chương 684: Không làm tổn thất (2)

Chương 684: Không làm tổn thất (2)

Có Hàn vương tại Tru Tà thành, Sở Thiên tin tức con đường liền biến đến mức dị thường thông suốt, các phương diện tin tức luôn luôn dùng tốc độ nhanh nhất hội tụ tới.

Tăng thêm Sở Thiên phân thân tại Hãn Hải Quân bên người, Sở Thiên đối với Chí Cao Thiên phương diện tin tức cũng có thể rất nhanh nắm chặt. Lần này đại chiến bùng nổ đã gần một tháng, Tát Thị tổn binh hao tướng, mảng lớn lãnh thổ bị người xâm chiếm, cục diện trong lúc nhất thời có chút chật vật.

Tại Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm phát động tập kích về sau, Chí Cao Thiên phương diện cao tầng lập tức tìm được Tà Ma thành thống soái, tiến hành khẩn cấp bàn bạc.

Căn cứ Sở Thiên phân thân xuyên trở về tin tức, Chí Cao Thiên phương diện cao tầng tại Tà Ma thành bị ngàn tỉ Tà Ma vây công, trọng thương mấy người sau mới chật vật chạy trốn rồi trở về. Sau đó Chí Cao Thiên phương diện lập tức bày ra nhất làm tư thái ương ngạnh, càng là điều tập vô số Minh Giác nhất tộc pháo hôi vòng vây Tà Ma thành.

Hai bên giằng co sau mười hai canh giờ, Chí Cao Thiên lần nữa phái ra sứ giả tiến vào Tà Ma thành, lần này Chí Cao Thiên nhân tài toàn thân trở ra.

Hai bên hẳn là đã đạt thành ăn ý nào đó, ném đi mất đã bị Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm tai họa đến bừa bộn một mảnh Lam Hà quận mặc kệ, Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên đại quân thật giống như hai đầu tham lam ác long, một trái một phải điên cuồng xông vào Tát Thị lãnh địa.

Chỉ là thời gian một tháng, Chí Cao Thiên chiếm lĩnh Tát Thị lãnh địa bên trong năm cái thế giới bầy.

Đồng dạng là một tháng thời gian, Đại La Thiên phá hủy Tát Thị lãnh địa bên trong thất cái thế giới bầy.

Chí Cao Thiên chiếm lĩnh, ý tứ là có thể cầm tục tính khai phá, bọn hắn chiếm lĩnh năm cái thế giới bầy, bị bọn hắn quản lý đến ngay ngắn rõ ràng. Bọn hắn chỉ là bắt đi năm cái thế giới bầy Tát Thị quan phương, đại tông môn, đại gia tộc trong nhà kho của nổi, đồng thời có kế hoạch tính giết chết năm cái thế giới trong đám già yếu tàn tật cùng hai phần ba thanh niên trai tráng, thu lấy linh hồn của bọn hắn đặt vào trong cơ thể Thần Quốc.

Bọn hắn cho này năm cái thế giới bầy bảo lưu lại đầy đủ sinh mệnh hạt giống, đủ để cho sau chiến tranh bọn hắn nhanh chóng sinh sôi lớn mạnh, khôi phục bộ tộc số lượng!

Chí Cao Thiên người lãnh đạo không thể nghi ngờ là cơ trí, so sánh dưới, Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm tướng ăn liền khá khó xử xem —— nơi bọn họ đi qua, mỗi một cái thế giới bầy đều cùng linh kiệu Thiên Đình một dạng bị vơ vét đến không có một ngọn cỏ, cho nên sinh linh một sợi diệt sạch, máu thịt tinh khí cùng linh hồn toàn bộ bị lược đoạt hết sạch.

Thậm chí bảy cái bị bọn hắn công khóa thế giới bầy, những cái kia dễ dàng phá hư bên trong tiểu thế giới bị bọn hắn trực tiếp bạo lực phá hủy, những cái kia khó mà phá hư đại thế giới, cũng đều bị bọn hắn cực lực vơ vét không còn gì sau đánh đến nát bét.

Sau chiến tranh coi như Tát Thị nhất tộc thu hồi những thế giới này bầy. . . Bọn hắn lấy được cũng chính là một mảng lớn cằn cỗi đất chết thế giới, không xuống đại lực khí, không đầu nhập lượng lớn tài nguyên sửa trị, những thế giới này liền là triệt để báo hỏng.

Tăng thêm Lam Hà quận, ngắn ngủi một tháng thời gian, Tát Thị bị mất mười bốn thế giới bầy.

So sánh Tát Thị rộng lớn lãnh thổ mà nói, mất đi lãnh địa chỉ là chín trâu mất sợi lông, căn bản thương tổn không được Tát Thị nguyên khí, thế nhưng chiến tranh vẻn vẹn bùng nổ một tháng, vẻn vẹn một tháng!

Dựa theo này loại quy mô đại chiến động một tí tiếp tục ngàn năm kinh nghiệm, nếu như theo chiếu tốc độ như vậy tổn thất nữa, ngàn năm sau, còn có hay không Tát Thị đều là hai chuyện.

Mười bốn thế giới bầy bị chiếm lĩnh, bị lược đoạt, vô luận là Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng quân đoàn, hoặc là bọn hắn phụ thuộc Minh Giác nhất tộc đại quân, thậm chí Đại La Thiên yêu ma quỷ quái số lượng đều tại tăng vọt. Mười bốn thế giới bầy tài nguyên, nhường Chí Cao Thiên quân lực bành trướng gấp ba, Đại La Thiên yêu ma quỷ quái số lượng trực tiếp tăng vọt gấp mười lần!

Sở Thiên điều khiển Vô Tướng Thanh Liên nâng Tru Tà thành tiếp tục hướng chiến trường tiến lên, thời gian rất nhanh lại qua một tháng.

Trong một tháng này, Tát Thị lần nữa bị mất 25 cái thế giới bầy quyền khống chế —— bởi vì Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân lực cấp tốc tăng vọt quan hệ, bọn hắn chia binh đột tiến, cho nên tháng này bọn hắn chinh phục thế giới bầy nhiều gần gấp đôi!

Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên phương diện còn có tin tức xấu truyền đến.

Chí Cao Thiên không có xuất binh mấy cái thị tộc, còn có Đại La Thiên phương diện vừa vừa lấy được khai chiến tình báo những cái kia một phương cự phách nhóm, bọn hắn mắt thấy Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đoàn thế như chẻ tre công thành cướp trại, thu hoạch vô số chiến lợi phẩm, trong lúc nhất thời cũng đều nóng mắt, nóng lòng.

Chí Cao Thiên phương diện, mấy cái khác thị tộc đang ở tụ tập quy mô khổng lồ quân đoàn, chuẩn bị đầu nhập chiến trường.

Mà Đại La Thiên phương diện, khá hơn chút nóng vội ma tôn, quỷ tôn, Yêu Tôn, tà tôn nhóm, thì là không kịp chờ đợi gầm thét, đem dưới trướng yêu ma quỷ quái nhóm đầu nhập vào chiến trường. Bọn hắn điên cuồng thúc giục, như đòi mạng một dạng xua đuổi lấy dưới trướng quân đoàn đi cả ngày lẫn đêm đi Tát Thị lãnh địa, mong muốn thống thống khoái khoái ở bên trong kiếm một chén canh.

Thời gian một tháng, khá hơn chút không tiếc hao tổn ma tôn, quỷ tôn nhóm, đã cùng Tà Ma thành phương diện thống soái đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn mượn dùng Tà Ma thành lực lượng xé mở hư không, mở ra thẳng tới chiến trường lối đi, đem chính mình dưới trướng quân đoàn đầu nhập vào chiến trường.

Chiến tranh bùng nổ sau tháng thứ ba, xông vào Tát Thị lãnh địa Chí Cao Thiên quân đoàn lần nữa tăng vọt gấp năm lần số lượng, mà Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm tổng số tăng lên trọn vẹn 30 lần!

Tháng thứ ba đến cuối tháng thời điểm, đại gia bàn bạc một thoáng tình báo, liền kinh ngạc phát hiện, ở cái này tháng, Tát Thị trọn vẹn tổn thất 78 cái thế giới bầy!

Đây là triệt để bị công chiếm thế giới bầy số lượng, mà chí cao trời, Đại La Thiên quân tiên phong chỗ hướng, đã bao vây mặt khác 192 cái thế giới bầy!

Tiến quân tốc độ quá nhanh, chiến hỏa lan tràn tốc độ quá nhanh, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên xuất động cao thủ quá nhiều, phải biết, có đôi khi một cái mười vạn kiếp tu vi cao thủ, là hắn có thể dựa vào lực lượng một người trấn áp một cái thế giới bầy!

Sở Thiên tu luyện dễ dàng, ngắn ngủi thời gian liền có được để cho người ta kinh diễm tu vi. Thế nhưng trên thực tế, tu hành khó khăn, những cái kia vạn kiếp, mười vạn kiếp cao thủ, kỳ thật một chút thế giới bầy bao nhiêu năm cũng khó khăn đến xuất hiện một cái!

Một cái vạn kiếp cao thủ cũng đủ để hủy diệt thế giới, một cái mười vạn kiếp cao thủ cũng đủ để trấn áp một phương thế giới bầy!

Phải biết, năm đó linh kiệu Thiên Đình năm vị Thiên Đế, bọn hắn có thể không ai có được vạn kiếp tu vi, bọn hắn tất cả đều là vạn kiếp phía dưới thực lực, thế nhưng bọn hắn cũng đã đủ để trấn áp linh kiệu Thiên Đình trăm vạn thế giới.

Chí Cao Thiên, Đại La Thiên trong đại quân, vạn kiếp, mười vạn kiếp cao thủ có nhiều ít? Hóa Đạo cảnh, nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng có nhiều ít?

Nếu như không phải thế giới bầy ở giữa khoảng cách quá mức xa xôi, đi đường cần thời gian, bọn hắn bây giờ chiến quả tối thiểu muốn nhiều ra gấp trăm lần trở lên!

Toàn bộ Thánh Linh Thiên đều bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên hợp lại phát động xâm lược khiếp sợ, liên hợp trong Thiên phủ, mỗi ngày đều có vô số người ra ra vào vào, bảy đại môn phiệt cao tầng đang liên hiệp trong Thiên phủ khẩn trương hội nghị, trao đổi, tính toán ứng phó như thế nào vấn đề.

Đối với mặt khác sáu đại môn phiệt khiếp sợ cùng phẫn nộ, Tát Thị phản ứng lại có chút thong thả.

Tát Thị chính mình tư quân chậm chạp không có đầu nhập chiến trường, bọn hắn chỉ là mặc cho cái này đến cái khác quận trị quận trưởng tự động tổ chức quân đội phòng thủ. Mà tới gần Hỗn Loạn thiên vực phía kia lãnh địa, đều coi là Tát Thị lãnh địa biên cương sở thuộc, quận trị lực lượng không mạnh, bọn hắn tổ chức quân đội nhiều nhất ngăn cản ba năm canh giờ, liền bị địch nhân nhẹ nhõm đánh tan, toàn diệt.

Lại qua ba tháng, khoảng cách đại chiến bùng nổ về sau, tại Tát Thị cao tầng 'Không làm' dưới, Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân đội đã ngầm chiếm Tát Thị lãnh địa bên trong 788 cái thế giới bầy, quân tiên phong chỗ hướng, có càng nhiều 1942 cái thế giới bầy lúc nào cũng có thể nhận công kích.

Một ngày này, Tát Thị rốt cục phát ra lệnh triệu tập, triệu tập bảy đại môn phiệt cao tầng chính thức nghị sự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.