Chương 685: Đại lực thôi động (1)

Chương 685: Đại lực thôi động (1)

Thánh Linh Thiên, liên hợp Thiên phủ.

Bảy đại môn phiệt làm theo ý mình, liên hợp Thiên phủ nói trắng ra là liền là bọn hắn chưởng khống Thánh Linh Thiên công cụ, riêng phần mình đang liên hiệp trong Thiên phủ nắm giữ một phương quyền hành, riêng phần mình dựa theo chính mình tâm tư làm việc, ngoại trừ số rất ít đặc thù thời kì, liên hợp Thiên phủ cực hiếm thấy có đường đường chính chính quyết sách ra sân khấu.

Nói trắng ra là, liên hợp Thiên phủ là bề ngoài, một cái chuyên môn phụ trách cùng Chí Cao Thiên, Đại La Thiên cao tầng liên hệ bề ngoài.

Nếu là bề ngoài, bảy đại môn phiệt tự nhiên là ra người ra sức, đem liên hợp Thiên phủ tu kiến đến lộng lẫy, cao lớn khí phái.

Vô ngần trong hư không, ngay tại một khỏa hằng tinh to lớn phía trên, một cái đường kính vạn ức bên trong màu đỏ thắm Bảo Luân từ từ xoay tròn, thả ra Vô Lượng thần quang nâng một mảnh rộng lớn Tiên cung thần điện. Khôn cùng tường vân vờn quanh Tiên cung, vô số thần thú chim thần ở trong mây như ẩn như hiện, vô số Thái Cổ thần mộc cắm rễ Tiên cung ở giữa, nồng đậm tán cây thả ra ngàn tỉ đầu thụy khí bay thẳng không trung.

Bốn phương tám hướng, có ba vạn sáu ngàn viên to lớn sao trời tạo thành một tòa viên trận, vây quanh viên này Hằng Tinh xoay chầm chậm.

Những ngôi sao này bên trên giăng đầy vô số đều nhịp thành trì, bên trong đồn trú vô số tinh nhuệ giáp sĩ, đây là Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ 'Tuần tra quân ' xem như liên hợp Thiên phủ một nhánh đường đường chính chính quân chính quy, trong ngày thường phân biệt từ Công Dương thị, Tư Không thị hai nhà phân công quản lý.

Dựa theo liên hợp Thiên phủ thành lập lúc chế định luật pháp thiên quy, Tát Thị lãnh địa tao ngộ Chí Cao Thiên, Đại La Thiên liên hợp xâm phạm, tuần tra quân hẳn là trước tiên động viên, đi Tát Thị lãnh địa chống cự ngoại địch.

Thế nhưng đại chiến đã bạo phát thời gian nửa năm, ba vạn sáu ngàn ngôi sao bên trên tuần tra quân doanh bình tĩnh như cũ. Mỗi ngày các nơi trong quân doanh, tuần tra quân các tướng sĩ dựa theo quân quy như người bình thường luyện tập diễn luyện quân trận, mỗi ngày cố định thời gian bản thân tu luyện, mỗi ngày cố định phái ra đội tuần tra tuần tra liên hợp Thiên phủ bốn phương tinh không, hết thảy đều cùng thái bình thời tiết không có khác gì.

Một ngày này, liên hợp Thiên phủ phương hướng bốn tòa trên gác chuông Kim Chung trường minh, sau đó gác chuông đối diện lầu canh bên trên cũng vang lên dồn dập Quỳ Ngưu tiếng trống trận. Tiếng chuông, tiếng trống truyền khắp ba vạn sáu ngàn sao trời, vô số tuần tra quân tướng sĩ dồn dập rời đi doanh địa, chân đạp mây trôi hướng lên thiên không, tại trong hư không bày xuống khí thế khoáng đạt quân trận, sau đó cùng kêu lên rống lớn một tiếng.

Rống to một tiếng, hư không chấn động, vô số phi thuyền, Chiến Bảo trôi nổi hư không, vô số tuần tra quân tướng sĩ lăng không bày trận, liên hợp Thiên phủ chi này tuần tra quân quả nhiên là bề ngoài rất tốt, khí thế kia đủ để hù chết nhát gan tu sĩ.

Liên hợp Thiên phủ ở giữa triều nghị đại điện kim quang bắn ra bốn phía cửa chính từ từ mở ra, bảy đại môn phiệt cao tầng tại vô số thân vệ chen chúc hạ nối đuôi nhau mà vào, tại đại điện ở giữa một tấm to lớn sân khấu bên cạnh dồn dập ngồi xuống.

Sân khấu chính bắc mặt, một tấm so mặt khác bảy cái đại ỷ thể tích hơi một vòng to, trang trí càng thêm hoa lệ một chút trên ghế dựa lớn, liên hợp Thiên phủ này một nhiệm kỳ kỳ đại chấp chính quan, xuất thân Công Dương thị một vị trưởng lão Công Dương Thanh đánh một cái ngáp, nhìn một chút vẻ mặt trầm tĩnh như nước bảy đại môn phiệt gia chủ, đột nhiên nở nụ cười.

"Bảy vị, có chuyện gì, biết bao thương lượng. Chỉ cần bảy vị gia chủ làm ra quyết định, ừ, đại chấp chính ấn tỉ ở đây, lão phu trước tiên liền có thể đem dụ lệnh ban phát xuống!"

Công Dương Thanh nhếch miệng cười một tiếng, đem một cái một thước vuông màu vàng ngọc tỉ tầng tầng hướng trên sân khấu vỗ, sau đó thân thể hướng về sau khẽ nghiêng, hai tay ôm ở trước ngực, hết sức thoải mái đánh lên nhỏ khò khè!

Đây cũng là ứng hữu chi lý!

Liên hợp Thiên phủ đại chấp chính quan, từ bảy đại môn phiệt 'Đức cao vọng trọng' lão nhân thay phiên đảm nhiệm, mỗi mười năm thay phiên một lần!

Đối với này chút nửa bước Hợp Đạo cảnh hoặc là dứt khoát là Hợp Đạo cảnh đại năng mà nói, mười năm nhiệm kỳ. . . Liền là bọn hắn đánh khò khè thời gian, cái gọi là đại chấp chính quan, liền là lấy ra lừa dối người trong thiên hạ bài trí.

Ngược lại không có bảy đại môn phiệt gia chủ mở miệng, cái này cái gọi là đại chấp chính quan mệnh lệnh căn bản truyền không ra này Tiên cung đi, cái gọi là đại chấp chính quan duy nhất tác dụng, liền là bảy đại môn phiệt có liên hợp quyết nghị, bọn hắn tự tay tại dụ lệnh bên trên che một cái chương, chỉ thế thôi.

Đã như vậy, hết thảy được đề cử ngồi lên cái này bảo tọa đại chấp chính quan môn. . . Bọn hắn là có thể lười biếng liền lười biếng, không thể lười biếng bọn hắn liền đường hoàng không quản sự, ngược lại ai cũng sẽ không để ý thái độ của bọn hắn!

Công Dương thị gia chủ Công Dương Long cười hướng Công Dương Thanh nhẹ gật đầu, dù sao Công Dương Thanh là hắn thân thúc thúc nha.

Sau đó, Công Dương Long ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ sân khấu mặt bàn, cười hướng tát một diễn nhẹ gật đầu: "Tát lão đệ, ngươi triệu tập tên to xác tụ tập lại, là có lợi hại gì sự tình muốn thương nghị a? A nha, ta trước đó vài ngày vừa vừa xuất quan, ha ha, thế mới biết, các ngươi Tát Thị bị người vây đánh rồi?"

Công Dương Long rất là cười trên nỗi đau của người khác mỉm cười.

Tư Không thị, Vu thị, Long, Phượng, Kỳ Lân năm nhà gia chủ đồng thời nhếch miệng cười một tiếng, từng cái không che giấu chút nào bọn hắn trong lòng thoải mái.

Bọn hắn cả đám đều nhìn chằm chằm Tát Thị lãnh địa bên trong chiến cuộc đâu, bọn họ cũng đều biết, Tát Thị nửa năm này tổn thất điểm này địa bàn, đối Tát Thị tới nói liền là mưa bụi, bị mất nhiều như vậy thế giới bầy, Tát Thị tổn thất trực hệ tộc nhân bất quá hơn năm ngàn người.

Loại kia thâm sơn cùng cốc biên cương chỗ, Tát Thị phái đi trấn giữ tộc nhân cũng đều là chi thứ bên trong không thế nào được coi trọng hậu sinh vãn bối, đối với Tát Thị này loại dòng chính tộc nhân hàng trăm triệu đại gia tộc mà nói, chút tổn thất này tính là cái gì chứ a?

Cho nên, bọn hắn có khả năng thỏa thích tại tát một diễn trước mặt toát ra chính mình cười trên nỗi đau của người khác chân thực tâm tình, ngược lại tát một diễn sẽ không vì như thế điểm tổn thất cùng bọn hắn chính xác trở mặt!

Tát một diễn xụ mặt nhìn xem này sáu cái lão gia hỏa, hận không thể cho trên mặt bọn họ một người vung mạnh bên trên một quyền.

Đương nhiên, sự tình không thể làm như thế.

Bọn hắn lúc còn trẻ, còn có thể cùng Thiên Vương, Hàn vương một dạng, lẫn nhau cãi nhau ầm ĩ, lẫn nhau hại một thanh, ngược lại người tuổi trẻ sự tình, trưởng bối sẽ không coi là thật. Thế nhưng ngồi lên vị trí gia chủ, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu chính mình sau lưng khổng lồ môn phiệt ý chí, nói đi đều thân bất do kỷ.

Cười nhạt một tiếng, tát một diễn lạnh nhạt nói: "Công Dương Long lão ca nói đúng, ta Tát Thị bị người đánh lén . Bất quá, tổn thất còn có thể tiếp nhận, chỉ là trong lòng có một đám lửa. . . Có mấy lời, không nói không được a!"

Công Dương Long lập tức vừa cười vừa nói: "Tát lão đệ là muốn hướng chúng ta sáu nhà cầu viện sao? Ha ha, nếu như Tát Thị chịu không được, trực tiếp mở miệng, chúng ta đều là quan hệ như thế nào a? Đồng khí liên chi, đồng hội đồng thuyền giao tình a. . . Nhớ năm đó a, Thái Cổ Vô Lượng Thiên sụp đổ, chúng ta bảy đại môn phiệt tiên tổ a. . ."

Công Dương thị là bảy đại môn phiệt bên trong công nhận thu thập quá cổ điển tịch nhiều nhất gia tộc, Công Dương thị tộc nhân hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thư sinh khí phách.

Công Dương Long mới mở miệng liền hãm không được, hắn ngẩng đầu, một mặt say mê theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên sụp đổ đầu đuôi câu chuyện bắt đầu, mãi cho đến Thái Cổ Vô Lượng Thiên sụp đổ về sau, bảy đại môn phiệt tiên tổ tại hỗn loạn một mảnh thiên hà trong thế giới hai bên cùng ủng hộ, gian khổ khi lập nghiệp đã trải qua vô số sóng gió hiểm trở, sau cùng đi cho tới hôm nay, thành lập Thánh Linh Thiên hào quang lịch sử một một đường tới.

Lục đại gia chủ rất có tính nhẫn nại lắng nghe Công Dương Long ném túi sách, qua trọn vẹn ba canh giờ, Công Dương Long mới thỏa mãn ngậm miệng lại, lau đi khóe miệng nước bọt.

"Ai, tát lão đệ, ngươi muốn nói điều gì kia mà?" Công Dương Long hết sức chân thành nhìn xem tát một diễn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.