Chương 685: Đại lực thôi động (2)

Chương 685: Đại lực thôi động (2)

"Thánh Linh Thiên, không thể tiếp tục như thế." Tát Nhất Diễn lạnh lùng nhìn thoáng qua Công Dương Long, lại nhìn một chút năm người ngác buồn ngủ gia chủ.

Ngũ đại gia chủ đồng thời mở mắt ra, Kỳ Lân nhất tộc đương đại tộc trưởng Cơ An nhếch miệng cười một tiếng, dùng sức vỗ một cái sân khấu mặt bàn: "Không sai, Thánh Linh Thiên, không thể tiếp tục như vậy. . . Ân, tát lão đệ, ngươi tiếp tục? Có gì cao kiến a?"

Tát Nhất Diễn cắn răng hung hăng trừng Cơ An liếc mắt, cái này giả ngây giả dại lão già, ngươi nếu không có cao kiến, ngươi cũng đừng mù lải nhải a!

Hừ lạnh một tiếng, Tát Nhất Diễn trầm giọng nói: "Chư vị, còn nhớ rõ năm đó ước định của chúng ta sao?"

Lục đại gia chủ đồng thời mở to hai mắt nhìn, từng cái hết sức mờ mịt nhìn xem Tát Nhất Diễn. Phượng Hoàng nhất tộc đương đại tộc trưởng Phượng Tường nhạt nhẽo mà hỏi: "Tát lão ca nói đúng chúng ta thất nhà hợp lại nhất trí đối ngoại ước định sao? Ân, ân, đây là khẳng định. . . Tát lão ca nếu là thật không chịu nổi, ta trở về liền triệu tập binh mã, nhất định sẽ không để cho bọn hắn đánh tới Tát thị tổ địa tích!"

Phượng Tường cười đến hết sức sáng lạn, hắn đối Tát Nhất Diễn làm ra trang nghiêm hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không nhường Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân Liên Hiệp đội đánh tới Tát thị lãnh địa.

Tát Nhất Diễn giận đến mũi đều sai lệch —— nếu là Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân Liên Hiệp đội đều đạt đến hắn Tát thị tổ địa bên ngoài, Tát thị tương đương cơ hồ muốn bị diệt tộc, các ngươi thật đúng là hảo huynh đệ a, các ngươi liền là giữ được Tát thị không bị diệt môn đúng không?

Hung tợn nhìn chằm chằm Phượng Tường, Tát Nhất Diễn ở trong lòng văng tục một câu —— 'Súc sinh lông lá không có một cái tốt ' Chí Cao Thiên súc sinh lông lá đều là hèn mạt, Thánh Linh Thiên súc sinh lông lá càng là! hơn

Lần nữa hừ lạnh một tiếng, Tát Nhất Diễn lạnh nhạt nói: "Như thế, liền tạ ơn Phượng Tường huynh một phen thịnh tình . Bất quá, tạm thời chúng ta Tát thị còn chịu nổi. . . Ta nói, là một chuyện khác."

Tư Không thị gia chủ Tư Không Yến mỉm cười, nhẹ nói ra: "Tát lão đệ, ngươi thật không cần phải ca ta phái người giúp ngươi chống đỡ một hồi? Nói thật, này thời gian nửa năm, không có gặp ngươi Tát thị xuất động một binh một tốt, lão ca ta cũng tò mò, các ngươi Tát thị hẳn là đang chơi dụ địch đi sâu, toàn diệt chi trò xiếc?"

Tát Nhất Diễn ngẩn ngơ, lắc đầu.

Sau đó, hắn hết sức tức giận nhìn chằm chằm Tư Không Yến, cắn răng nói ra: "Vài vị huynh đệ, có thể hay không nghe ta nói hết lời!"

Ở một bên dắt nhỏ khò khè Công Dương Thanh bỗng nhiên mở mắt, hắn dùng sức gật đầu nói: "Nói chuyện, nói chuyện, nơi này đại gia có lời liền nói rõ nha, ai không nhường ai nói chuyện đâu? Ách, là Tát gia chủ a, mời nói, mời nói, ha ha!"

Lau đi khóe miệng nước bọt, Công Dương Thanh cười hướng Tát Nhất Diễn nhẹ gật đầu, sau đó hắn tiếp tục nhắm mắt lại, rất nhanh liền phát ra tiếng lẩm bẩm.

Tát Nhất Diễn khóe miệng giật giật, sau đó lạnh giọng nói ra: "Ta nói, là Công Dương thị cái vị kia tộc nữ Tử Thiên Tỳ sự tình!"

Tát Nhất Diễn cuối cùng là đem hắn muốn nói lời nói ra, hắn tầng tầng thở ra một hơi, lần lượt hung hăng nhìn chằm chằm liếc mắt đang ngồi sáu vị gia chủ: "Chư vị a, cái kia Tử Thiên Tỳ sự tình, không thể kéo dài nữa."

Hồi lâu yên lặng, rất lâu không một người nói chuyện.

Qua một hồi lâu, Long tộc đương đại gia chủ Ngao Trường Không nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn lạnh nhạt nói: "Tử Thiên Tỳ nha đầu kia sự tình, chúng ta sớm có ước định, không phải đã nói, mỗi nhà lấy ra hai cái ưu tú nhất hậu sinh vãn bối, để bọn hắn công bằng cạnh tranh, ai có thể cướp đến tay, chính là của người đó cơ duyên sao?"

Vu thị gia chủ Vu Tuyệt lãnh đạm nói: "Có phải hay không Tát Linh Ngữ bị người giết chết, Tát gia chủ hoảng hốt a? Ha ha, hiện tại chúng ta lấy ra hậu bối bên trong, Tát thị chỉ có một cái danh ngạch, cơ hội thế nhưng là nhỏ đi rất nhiều nha."

Tát Nhất Diễn ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ sân khấu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhà tù bị giết, khoản này thù, ta Tát thị tự nhiên sẽ xử lý. Ý kiến của ta là, chúng ta Thánh Linh Thiên không thể tiếp tục như thế. Nhìn như bảy đại môn phiệt hợp tác khăng khít, ăn ý đối ngoại, kì thực chúng ta nội bộ là năm bè bảy mảng."

Không đám người mở miệng, Tát Nhất Diễn lạnh nhạt nói: "Liền nói lần này ta Tát thị bị người hợp lại công kích  ấn lý thuyết, vài vị huynh đệ a, các ngươi làm điểm mặt mũi công phu, tối thiểu cũng phải tại bản gia bên trong điều binh khiển tướng một phen, hướng ta phát mấy đạo công văn, hỏi thăm ta có hay không cần tiếp viện!"

"Đại gia nếu là đồng khí liên chi, đồng hội đồng thuyền quan hệ, như vậy, vì sao ta Tát thị bị ngoại địch thời điểm tiến công, chư vị phản ứng lại là như thế. . . Giống người qua đường đâu?" Tát Nhất Diễn đau lòng nhức óc nói: "Chúng ta bảy đại môn phiệt, kì thực là năm bè bảy mảng, chân chính năm bè bảy mảng, không có lực ngưng tụ, không có lực hướng tâm, không có thống hợp lực. . . Tiếp tục như vậy, như thế nào được?"

Tát Nhất Diễn trầm giọng nói: "Ta biết, tất cả mọi người có nhất thống Thánh Linh Thiên, nhường Thánh Linh Thiên trở thành một cái chân chính thế lực lớn tâm tư. Thế nhưng một cái tác động đến nhiều cái, chúng ta bảy đại môn phiệt nếu quả thật cái lên bên trong phân tranh, có lẽ chính là chúng ta triệt để diệt vong bắt đầu. Cho nên tất cả mọi người không dám động, đều nhìn người ta làm sao động, đều mong mỏi người ta có thể không may, nhường chính mình một nhà độc đại!"

Dùng sức vỗ vỗ sân khấu, Tát Nhất Diễn lớn tiếng nói: "Này các loại tình huống, sao mà nguy hiểm?"

Mấy cái gia chủ đều không lên tiếng.

Tát Nhất Diễn chậm thở ra một hơi, hắn chậm rãi nói ra: "Cho nên, thất gia lão tổ hợp nghị, dùng thiên mệnh chi nữ Tử Thiên Tỳ làm tiền đặt cuộc, nhà ai vãn bối có thể cưới nàng, cho nàng Vô Lượng khí vận ưu ái, liền thất nhà hợp lại đại lực bồi dưỡng, khiến cho hắn một bước lên trời, khiến cho hắn thành tựu Thánh Linh Thiên tôn!"

Đứng dậy, Tát Nhất Diễn chỉ Công Dương Thanh nói ra: "Cái kia đạt được vận mệnh ưu ái tiểu tử, liền có thể ngồi lên liên hợp Thiên phủ cao nhất bảo tọa!"

Công Dương Thanh mở choàng mắt, hắn liên tục không ngừng nói ra: "Ai muốn ngồi, hiện tại là có thể a. . . Lão phu ba năm trước đây liền thiếu kiên nhẫn ngồi vị trí này. . . Có cái cái rắm dùng a!"

Tát Nhất Diễn hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Công Dương Thanh: "Thanh thúc. . . Xin ngài im miệng, được không nào?"

Công Dương Thanh mở ra hai tay, hết sức vô lại cười: "Tốt, tốt, tốt, ta im miệng, ngươi tiếp tục, ha ha, nhìn ngươi có thể nói ra cái gì đạo đạo tới!"

Tát Nhất Diễn cười lạnh nói: "Hiện tại vấn đề then chốt ở chỗ, Tử Thiên Tỳ tiểu nha đầu kia rõ ràng xem ai đều không vừa mắt, một bộ cả một đời không lấy chồng điệu bộ. Nhỏ con nhãi con, còn có thể làm cho nàng lật trời hay sao?"

Giơ lên thân eo, Tát Nhất Diễn dùng sức vỗ một cái sân khấu mặt bàn: "Vài vị a, ta kiến nghị, hướng Thánh Linh Thiên hết thảy ưu tú nhất hậu sinh vãn bối phát ra mời, để bọn hắn đồng thời cạnh tranh Tử Thiên Tỳ tiểu nha đầu này. Vô luận là ai sau cùng chiến thắng, vô luận Tử Thiên Tỳ có nguyện ý hay không, nàng nhất định phải gả, nàng không thể không gả, nàng nhất định phải cam tâm tình nguyện gả!"

"Sau cùng người thắng trận, cưới Tử Thiên Tỳ, thất nhà hợp lại, bồi dưỡng hắn làm Thánh Linh Thiên tôn!" Tát Nhất Diễn nghiêm nghị quát: "Thánh Linh Thiên, không thể lại như thế năm bè bảy mảng đi xuống!"

Lục đại gia chủ thần sắc quỷ dị nhìn chằm chằm Tát Nhất Diễn, lão gia hỏa này, Tát thị bên trong ẩn giấu bài tẩy gì, khiến cho hắn dám nhắc tới ra đề nghị như vậy?

Này tựa hồ là, hắn Tát thị thắng chắc cục diện?

Thế nhưng là ngươi Tát thị có giấu kín đứng lên át chủ bài, hẳn là bọn hắn nhà không có sao?

Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu a!

Công Dương Long mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Có thể!"

Ngao Trường Không mỉm cười, nhẹ gật đầu: "Ta không có vấn đề a! Ta Long tộc binh sĩ, luôn luôn mạnh nhất!"

Phượng Tường bật cười một tiếng: "Liền Long tộc những cái kia to hàng? Được, trước qua ta Phượng tộc này một cửa."

Cơ An mỉm cười.

Vu Tuyệt cười lạnh vài tiếng.

Tư Không Yến chậm rãi gật đầu: "Như vậy, cứ làm như thế, thời gian tạm định, một năm về sau đi. . . Ân, Thánh Linh Thiên, đúng như là các lão tổ nói, cần cải biến. Nắm tin tức này truyền đi, nhường có tâm tư bọn tiểu bối đều tới báo danh tham gia. Này thời gian một năm, chúng ta chế định một cái bố cục đi ra."

Trong đại điện một mảnh xưng thiện thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.