Chương 686: Kinh sợ (1)

Chương 686: Kinh sợ (1)

Vô Tướng Thanh Liên tại thiên thạch loạn lưu bên trong cấp tốc xuyên qua.

Mờ mịt thanh quang chỗ đến, to to nhỏ nhỏ thiên thạch, bao quát những cái kia đường kính lớn nhất có thể đạt tới nghìn vạn dặm chi cự sao băng đều bị Vô Tướng Thanh Liên nhu hòa đẩy ra, lớn như vậy Vô Tướng Thanh Liên nâng Tru Tà thành, tựa như không nhận bất luận cái gì trở lực tại thiên thạch loạn lưu bên trong xuyên qua.

Khoảng cách đại chiến bùng nổ đã có sáu tháng lâu, Tru Tà thành cũng chỉnh thể chuyển chuyển qua 'Đại xung' điểm phụ cận.

Phía trước liền là Lam Hà quận, xa xa nhìn lại, đã từng có chút tú mỹ Lam Hà quận đã là khắp nơi bừa bộn, một phần ba bên trong tiểu thế giới bị triệt để phá hủy, biến thành từng đầu lưu động dòng chảy vẫn thạch tại thế giới quần bên trong lung tung phiêu đãng, thỉnh thoảng có lớn vẫn thạch nhỏ lẫn nhau đụng vào nhau, tóe lên mảng lớn ánh lửa, phát ra trầm muộn tiếng vang.

Mặt khác hai phần ba lớn, cỡ trung thế giới, thì là bị Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm cướp bóc hết sạch.

Những thế giới này bên trong toàn bộ sinh linh đều bị giết chóc không còn, tất cả dưới mặt đất linh mạch đều bị cướp cướp không còn, từng cái thế giới giống như bị côn trùng cắn ra vô số động nhãn quả táo, toàn thân rách rưới biết bao khó coi —— những thế giới này liền liền dưới mặt đất đủ loại khoáng mạch, cũng đều bị trực tiếp dời trống.

Y hệt năm đó linh kiệu Thiên Đình bị cướp sạch một dạng, Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm ra tay ác hơn, lưu lại hoàn toàn liền là hoàn toàn trắng bệch cằn cỗi nham thạch hệ thống, trừ cái đó ra liền liền thổi phồng hơi phì nhiêu một điểm đất đai đều bị vơ vét đến sạch sành sanh.

"So chó liếm qua đĩa còn sạch sẽ hơn!" Hàn vương mang theo một đám hộ vệ chạy tới mấy cái bị tẩy đãng đại thế giới phế tích bên trên nhìn lướt qua, khiếp sợ vạn phần chạy trở về, từ đáy lòng hướng phía Sở Thiên cảm khái: "Lên một lần ba ngày đại chiến thời điểm, ta còn không có ra đời. . . Chỉ nghe nói ba ngày một khi khai chiến, chiến cuộc tổng là phi thường thê thảm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Vô Tướng Thanh Liên đuổi sát Đại La Thiên cùng Chí Cao Thiên tiến quân con đường tiếp tục đi tới, trên đường đi hết sức là đụng phải không ít bốn phía lang thang Đại La Thiên cùng Chí Cao Thiên nhỏ cỗ quân đội, Sở Thiên không chút do dự đem này chút đội ngũ nhỏ toàn bộ nuốt xuống.

Theo Hãn Hải Quân nơi đó biết được Chí Cao Thiên kế hoạch tác chiến, Sở Thiên cũng có tính toán của mình.

Thiên Vương, còn có Thiên Vương sau lưng Tát thị dám uy hiếp, tính toán Lạc Nhi, món nợ này là nhất định phải lấy. Thế nhưng đối mặt Tát thị loại này quái vật khổng lồ, Sở Thiên lực lượng một người rất khó dao động Tát thị căn cơ.

Cho nên Sở Thiên chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, tĩnh quan Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên đối Tát thị tạo thành trầm trọng đả kích.

Sở Thiên cùng Đại La Thiên không có gì thù oán, mặc dù Thiết Bạch Cô đã từng tính toán qua Trấn Tam châu tội phạm, thế nhưng là Thiết Bạch Cô đều đã bị Sở Hiệt luyện hóa tiến vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, điểm ấy nhỏ oán khí đã sớm tiêu tán.

Đối với Chí Cao Thiên thì là khác biệt, đang ngồi xem Chí Cao Thiên liên thủ với Đại La Thiên đả kích Tát thị đồng thời, Sở Thiên cũng phải trong chiến trường nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho Chí Cao Thiên nhiều tạo thành một điểm thương tổn!

Nói đến dối trá một điểm, Sở Thiên là vì còn thanh y nhân tình —— thanh y nói hắn mong muốn nhường 'Chí Cao Thiên' ba chữ này hoàn toàn biến mất, mặc kệ thanh y là vì cái gì nghĩ muốn làm như thế, thanh y đã cứu Sở Thiên mệnh, cho nên Sở Thiên phải trả nhân tình này.

Nói đến thực sự một chút, này chút thiên binh thiên tướng đối Sở Thiên mà nói, là cực lớn thuốc bổ.

Này chút thiên binh thiên tướng thân thể luyện hóa về sau, liền là thuần túy nhất Thần liệu, đối Sở Thiên trên người nhiều kiện trọng bảo có cực lớn bổ dưỡng tác dụng. Mà này chút thiên binh thiên tướng trong cơ thể Thần Quốc, Thần Quốc bản thể còn có những cái kia tín đồ trong cơ thể kim quang luyện hóa về sau, trực tiếp có thể hóa thành Sở Thiên pháp lực tu vi!

Này chút thiên binh thiên tướng tùy ý tàn sát nhân tộc, thu lấy nhân tộc linh hồn làm tự thân lực lượng nơi phát ra, loại thủ pháp này gần như Ma đạo, Sở Thiên đánh giết này chút thiên binh thiên tướng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Không chỉ có như thế, Sở Thiên còn có thể tịnh hóa này chút Thần Quốc bên trong tín đồ linh hồn, để bọn hắn tinh khiết quay về luân hồi.

Sở Thiên coi là, này tức là trợ giúp thanh y, cũng là thay trời hành đạo, vấn đề này làm không có chút nào áp lực tâm lý.

Một đường đi tới, Tru Tà thành đi ngang qua cái này đến cái khác bị phá hủy, bị xâm chiếm thế giới bầy, chỉ cần là tiểu quy mô Chí Cao Thiên, Đại La Thiên sở thuộc, hắn liền không chút do dự ra tay tiêu diệt. Như là đụng phải đại quy mô kẻ địch, Sở Thiên liền rất thẳng thắn tránh ra thật xa.

Hiện tại Sở Thiên có thực lực cùng đại quy mô Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đoàn chính diện chọi cứng, thế nhưng hắn mới không nguyện ý làm Tát thị chia sẻ áp lực. Những cái kia đại quy mô Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội sao, vẫn là để bọn hắn cùng Tát thị đánh cho bể đầu chảy máu tốt.

Tại trong hư không lại đi về phía trước tiến vào gần nửa tháng, Tru Tà thành khẩn cấp đưa tin pháp trận trong, đột nhiên truyền đến liên hợp Thiên phủ truyền lại, từ Công Dương Thanh tự mình dùng Thiên phủ con dấu, càng có bảy đại môn phiệt ấn tỉ đặt song song, có thể xưng có được Thánh Linh Thiên chí cao quyền hạn công văn.

Công văn đưa đến Sở Thiên cùng Hàn vương trong tay lúc, Hàn vương là vừa mừng vừa sợ lại ai oán kêu la một tiếng, Sở Thiên thì là giận dữ một cước đập mạnh trên mặt đất, liền toàn bộ Tru Tà thành cũng hơi run rẩy một cái.

"Phải chết. . . Bọn hắn coi Lạc Nhi là cái gì?" Sở Thiên mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm trên tay liên hợp Thiên phủ truyền đến công văn, quanh thân đột nhiên có một đoàn màu đen liệt diễm phóng lên tận trời, màu đen cuồng viêm bốc lên, bốn phía trong hư không thanh quang lưu động, mắt thấy từng sợi cực nhỏ thanh quang bị màu đen liệt diễm thiêu đến vặn vẹo lấp lánh, gần như muốn đứt gãy dáng vẻ.

Vô Tướng Thanh Liên phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng kinh hô.

Thiên địa trong lò luyện màu đen thần viêm, thế mà có thể uy hiếp được bản thể của hắn!

Mặc dù này màu đen thần viêm quá mức mỏng manh, còn không cách nào chân chính công phá Vô Tướng Thanh Liên phòng ngự, thế nhưng là theo cấp độ đi lên nói, này màu đen thần viêm phẩm cấp cùng Vô Tướng Thanh Liên không kém nhiều. Nếu như này màu đen thần viêm năng đủ tiếp tục lớn mạnh thêm, có lẽ có một ngày, liền liền Vô Tướng Thanh Liên cũng có thể bị hắn luyện hóa.

Liền này màu đen thần viêm biểu hiện ra lực sát thương, liền có thể so với Đồ Ma thành khai thiên thần khí đồ ma!

Sở Thiên lại không phản ứng Vô Tướng Thanh Liên, mà là chấn nộ uống mắng lên.

Bảy đại môn phiệt thế mà đường hoàng đem Lạc Nhi xem như treo giải thưởng, triệu tập Thánh Linh Thiên chỗ có tuổi tác tại mười vạn tuổi trở xuống thanh niên tài tuấn đi tới 'Huyễn quang quận ' tham gia đối Lạc Nhi cạnh tranh giải thi đấu!

Bảy đại môn phiệt hứa hẹn, đi qua tầng tầng chọn lựa, sau cùng quá quan trảm tướng thu hoạch hạng nhất thanh niên tài tuấn, đem giành được Lạc Nhi gả cho cơ hội, đồng thời để cho bảy đại môn phiệt chung nhau bồi dưỡng, khiến cho hắn ngồi lên liên hợp Thiên phủ Thánh Linh Thiên tôn chí cao bảo tọa!

Nói một cách khác, ai có thể lần này tranh đoạt lôi đài thi đấu bên trong chiến thắng, người đó là tương lai Thánh Linh Thiên cao nhất chúa tể!

Công văn bên trên càng phụ một phần tinh lộ cầu, chỉ rõ huyễn quang quận vị trí —— căn cứ tinh lộ cầu, Sở Thiên phát hiện, huyễn quang quận cách hắn thời khắc này vị trí cũng không xa, đại khái liền là Vô Tướng Thanh Liên tốc độ cao nhất đi nửa tháng lộ trình!

Bởi vì huyễn quang quận ngay tại bây giờ biên giới chiến trường, Chí Cao Thiên một nhánh tiên phong đại quân đã sắp muốn vây quanh huyễn quang quận!

Một bàn tay đem liên hợp Thiên phủ truyền đến công văn đập đến vỡ nát, Sở Thiên cười lạnh nói: "Xem ra, bảy đại môn phiệt đối bọn hắn bản gia tử đệ rất có lòng tin! Bọn hắn liền không sợ, có cái nào không phải bảy đại môn phiệt xuất thân người, cướp đi kẻ thắng lợi cuối cùng sao?"

Hàn vương kinh ngạc nhìn Sở Thiên, hắn lắc đầu nói: "Sao có thể đâu? Ngoại trừ bảy đại môn phiệt tử đệ, ai dám tại cuối cùng chiến thắng. . . Hắn cũng là chết không toàn thây. .. Bất quá, nhìn xem công văn đã nói, coi như không thể được đến thứ nhất, bài danh càng cao, tương lai cũng có cực tốt ban thưởng, cho nên, vẫn là hội hấp dẫn rất nhiều người dự thi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.