Chương 686: Kinh sợ (2)

Chương 686: Kinh sợ (2)

Vô Tướng Thanh Liên tại trong hư không hết tốc độ tiến về phía trước.

Lần này, không giống như là trước đó thoải mái nhàn nhã đi chiến trường, Sở Thiên uy hiếp Vô Tướng Thanh Liên đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, buộc hắn tốc độ cao nhất hướng huyễn quang quận tiến lên.

Lớn như vậy một đóa Vô Tướng Thanh Liên, nâng lớn như vậy một tòa Tru Tà thành, quả thực là hóa thành một đạo thanh quang tại trong hư không cấp tốc xuyên qua, thanh thế hạo đại, uy thế kinh người, càng cách thật xa liền bị vô số đại năng phát hiện Vô Tướng Thanh Liên hành tung.

Đã từng có khá hơn chút Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội mong muốn ngăn lại Vô Tướng Thanh Liên, đều bị Sở Thiên thô bạo hạ lệnh trực tiếp ép ép tới.

Vô Tướng Thanh Liên cũng không phát động tiến công, nói thật ra, hắn cũng không có cái gì lực công kích, hắn liền là như thế hết tốc độ tiến về phía trước, kiên trì hung hăng xông về trước đụng, nương tựa theo thân thể cao lớn, trầm trọng trọng lượng, cứ thế mà đụng đến vô số Chí Cao Thiên, Đại La Thiên cao thủ ói máu bay ngược, cứ thế mà tại trong hư không xô ra một đầu đường lớn thông mọi nơi.

Phía trước lại là vài chục tòa Chí Cao Thiên lơ lửng nhỏ lục địa ngăn tại phía trước, Vô Tướng Thanh Liên lên tiếng thét dài, mang theo một vệt thanh quang hung hăng đụng tới.

Mười mấy khối dài rộng mấy vạn dặm nhỏ lục khối bị đụng đến nát nhừ, vô số thiên binh thiên tướng như bị hoảng sợ như con vịt chật vật bay lên, sau đó bị Vô Tướng Thanh Liên thả ra thanh khí kết giới đâm đến lông chim bay loạn, từng cái ói máu bay ngược.

Sở Thiên ngồi tại Vô Tướng Thanh Liên đỉnh chóp nhất hạch tâm nội thành cao nhất một tòa tháp lâu đỉnh, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước huyễn quang quận phương hướng.

Hắn đột nhiên nhớ tới rất nhiều năm trước, hắn cùng Lạc Nhi tại thành Tiền châu lần thứ nhất gặp nhau tình cảnh.

Hắn nhớ tới Lạc Nhi cho hắn viên thứ nhất đan dược. . .

Hắn nhớ tới Lạc Nhi bạo lực đem A Cẩu, A Tước bọn hắn ném vào huyết mạch tinh luyện đại trận tình cảnh. . .

Hắn nhớ tới hắn làm kẻ chép văn, cho Lạc Nhi ngâm tụng thơ ca kể chuyện xưa bộ dáng. . .

Hắn nhớ tới Lạc Nhi vô cùng lo lắng, nhường mấy cái đi theo khôi lỗi hộ vệ sao chép thi thư tình cảnh. . .

Còn có, tại Đọa Tinh dương trùng phùng. . .

Còn có, tại Tử Phiệt nặng tay đại thanh tẩy dưới, Lạc Nhi không tiếc toàn lực giữ gìn. . .

Còn có, bao quát cuối cùng Thiên Lục thế giới xé rách nổ tung, Tử Phiệt thôi động Tử vực chạy thoát, Sở Thiên nhiều như vậy thân bằng hảo hữu, cũng là Lạc Nhi dốc hết sức duy trì, mới từ tràng hạo kiếp kia bên trong chạy trốn một cái mạng. . .

Lại có chính là, Trấn Tam châu tội phạm còn có Sở gia nhân có thể thoát đi Thánh Linh Thiên, cũng là Lạc Nhi dùng danh dự của mình làm thẻ đánh bạc, đáp ứng bảy đại môn phiệt thông gia yêu cầu, lúc này mới thay đổi Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, Sở Dã, Sở Phong đám người bình an thoát ly Thánh Linh Thiên. . .

A, a, ha ha, Sở Thiên đột nhiên nhớ tới, Thánh Linh Thiên những tên kia, lại muốn đến dùng Trấn Tam châu cùng Sở gia người uy hiếp Lạc Nhi. Này có lẽ, bản thân liền là một cái âm mưu a? Bọn hắn biết Trấn Tam châu cùng Sở gia người cùng Sở Thiên quan hệ, bọn hắn cố ý dùng sinh tử của bọn hắn uy hiếp Lạc Nhi, buộc nàng đáp ứng cái kia không hợp lý thông gia thỉnh cầu. . .

Trấn Tam châu tội phạm cùng Sở gia nhân bị buộc rời đi Thánh Linh Thiên, này bản thân liền là uy hiếp Lạc Nhi thủ đoạn!

Đối với Thánh Linh Thiên những cái kia Thánh Tôn cấp đại năng mà nói, mới vừa tới đến Thánh Linh Thiên Trấn Tam châu cũng tốt, Sở gia nhân cũng tốt, kỳ thật bọn hắn có cái uy hiếp gì đâu? Tùy tiện một cái Bách Kiếp tu vi tiểu lâu la, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt bọn hắn!

Bọn hắn duy nhất tác dụng, liền là dùng tới bắt bóp Lạc Nhi, chỉ thế thôi!

Mà lần này, bọn hắn rốt cục liền mặt mũi công phu cũng không để ý sao? Bọn hắn không lại nói cái gì bảy đại môn phiệt công bằng cạnh tranh, không còn giảng cứu cái gì nhường Lạc Nhi tự đi chọn lựa ý trung nhân, mà là triệt để vạch mặt, triệu tập vô số Thánh Linh Thiên thanh niên tinh anh hội tụ một đường tiến hành thi đấu, bên thắng trực tiếp đạt được Lạc Nhi?

Đám này tên đáng chết, bọn hắn coi Lạc Nhi là làm một kiện vật phẩm, một kiện tùy ý treo giải thưởng vật phẩm!

Bọn hắn căn bản không để ý Lạc Nhi tự thân ý nghĩ, hoàn toàn coi nhẹ ý nguyện của nàng, coi nàng là làm đầu cơ kiếm lợi bảo vật, một loại không hiểu thấu biểu tượng vật!

A, sau cùng người thắng trận, đem có thể cưới được Lạc Nhi, cũng lại trở thành liên hợp Thiên Đình Thánh Linh Thiên tôn?

A, Sở Thiên tựa như thấy được Lạc Nhi bị ngũ thải trang điểm sau bày tại trên khay, nào đó thân ảnh mơ hồ sau cùng người thắng trận một tay nắm lấy liên hợp Thiên phủ cao nhất ấn tỉ, một tay dương dương đắc ý tiếp nhận khay, hướng bốn phía khoe khoang chiến lợi phẩm của hắn!

"Đồ hỗn trướng!" Sở Thiên đột nhiên gầm thét một tiếng.

"Thánh Quân, cái gì?" Hàn vương ngốc đầu ngốc não hỏi Sở Thiên một tiếng.

Sở Thiên bỗng nhiên dựng thẳng lên tay phải, một chưởng hướng Hàn vương theo tới. Tam sắc kỳ quang tại Sở Thiên trên bàn tay một hồi xoay tròn, hư không run lên, Hàn vương lồng ngực bỗng nhiên lõm lún xuống dưới, một ngụm máu sẫm bắn ra cao mấy chục trượng, một tiếng không hừ hướng nơi xa bay ngược mấy ngàn trượng xa.

Hàn vương bên người mười mấy tên giới luật thánh điện cao thủ giận dữ hét lên, bọn hắn đồng thời hướng Sở Thiên đạp vào trước một bước.

Sở Thiên trên cánh tay phải một đầu màu xanh kiếm ảnh phá không bay ra, kiếm ảnh chỉ là xoay tròn, mấy chục cái đầu người liền bay lên cao cao, nháy mắt sau đó thân thể của bọn hắn trực tiếp nổ thành một mảnh sương máu. Kiếm Thanh Giao trong nháy mắt này không biết đánh ra nhiều ít ức kiếm, trực tiếp đem bọn hắn chém thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ.

Mấy chục đầu thần hồn run rẩy xuất hiện trên không trung, bọn hắn chật vật hướng nơi xa chạy trốn, thế nhưng trong hư không từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen không ngừng hiển hiện, cứ thế mà chặn bọn hắn đường đi.

Sở Thiên hướng này chút thần hồn liếc liếc mắt, thần khiếu Thiên cảnh bên trong đèn lưu ly ngọn đèn bên trong hai màu đỏ vàng thần quang bỗng nhiên tiêu hao chừng một thành, Sở Thiên trầm thấp niệm tụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cấm chú, trong hư không từng mai từng mai huyền diệu vô tận ấn chú không ngừng hiển hiện, hung hăng hướng này chút thần hồn đánh qua!

Trước đó Sở Thiên vận dụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 áp dụng đều là cực kỳ ôn hòa, cực kỳ bình hòa đường đi, hắn chỉ là ảnh hưởng giới luật thánh điện những người này tiềm thức, để bọn hắn đối với mình có ấn tượng tốt, cũng không có ép buộc bọn hắn đối với mình ngoan ngoãn phục tùng, phục tùng nghe lệnh.

Thế nhưng giờ khắc này, Sở Thiên trong lòng lên cơn giận dữ, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong một bài cực kỳ bá đạo bí thuật liền bừng lên.

Đây là một môn hoàn toàn điều khiển người khác thần hồn, nhường người sinh tử không khỏi mình kinh khủng bí thuật. Chỉ cần đối phương thần hồn niệm lực không có chính mình mạnh mẽ, Sở Thiên liền có thể cứ thế mà dùng thần hồn ấn chú cưỡng ép khống chế người khác thần hồn, cưỡng ép chưởng khống người khác sinh tử.

Quá trình này, là xích lỏa - trắng trợn liều mạng thần hồn tiêu hao chính diện va chạm!

Thế nhưng, nếu như, này chút thần hồn cũng sớm đã bị mộng hạt xâm nhiễm, như vậy đối phương thần hồn thật giống như trong thành trì bị mở một cái cửa sau, Sở Thiên ấn chú có khả năng tiến quân thần tốc đối phương thần hồn chỗ sâu, nhẹ nhõm cắm rễ ở đối phương thần hồn bản mệnh trong lạc ấn, dễ như trở bàn tay khống chế đối phương đăm chiêu suy nghĩ, khống chế sinh tử của bọn hắn tồn vong.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên đại mộng tôn chí cao truyền thừa, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cũng không phải một con ôn nhu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, mà là một đầu có khả năng nuốt chửng nhân mạng Thái Cổ cự thú.

Mười mấy tên tu vi tại mười vạn kiếp trở lên, toàn bộ bước vào Hóa Đạo cảnh nhiều năm giới luật thánh điện đại năng thần hồn vẻ mặt đột biến, bọn hắn kinh sợ quỳ rạp xuống trong hư không, hướng Sở Thiên đầu rạp xuống đất quỳ xuống lạy.

Hàn vương run rẩy đứng dậy, hắn hoảng sợ nhìn xem một màn này, khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Thánh Quân. . ."

Sở Thiên liếc Hàn vương liếc mắt, không nói tiếng nào một cái ấn chú trực tiếp đánh qua!

Nháy mắt sau đó, Hàn vương một mực cung kính quỳ rạp xuống đất, hướng Sở Thiên thật sâu quỳ lạy hành lễ: "Chủ nhân!"

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn lên trời trong sông vô số to to nhỏ nhỏ thế giới bầy tản ra mê ly hào quang, trầm thấp nói ra: "Bảy đại môn phiệt. . . Các ngươi tìm đường chết, ta liền đưa các ngươi đoạn đường!"

Ps: thường sau mấy vụ bận là dùng chiêu giả vờ quên, hôm nay bị bắt ngại quá /ngai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.