Chương 687: Tinh anh tụ tập (1)

Chương 687: Tinh anh tụ tập (1)

Vô Tướng Thanh Liên tại trong hư không chỉ là bay nhanh ba ngày thời gian, Sở Thiên liền hãm lại tốc độ.

Hiện tại tiến đến huyễn quang quận tập hợp  dựa theo Thiên phủ công văn, vậy cũng muốn một năm sau mới là chính thức bắt đầu cạnh tranh tháng ngày. Sở Thiên bây giờ lửa giận ngút trời chạy tới, cũng không có một chút tác dụng nào. Dùng hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng rung chuyển bảy đại môn phiệt chung nhau quyết nghị.

Thực lực, thực lực, xét đến cùng, vẫn là thực lực!

Tại một chỗ yên lặng trong hư không, Vô Tướng Thanh Liên biến mất tại một mảnh nồng đậm sao trời bụi trần bên trong. Vô Tướng Thanh Liên ngoại trừ lực phòng ngự kinh thế hãi tục bên ngoài, vô tướng tên cũng mang ý nghĩa hắn giấu kín chi thuật cũng không tệ.

Lớn như vậy Tru Tà thành liền theo Vô Tướng Thanh Liên chui vào hư không, ngược lại để theo sát lấy truy tung Vô Tướng Thanh Liên mấy chi Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên đội ngũ đã mất đi mục tiêu, như con ruồi không đầu một dạng tại phụ cận đi vòng vo rất lâu.

Sở Thiên tại Tru Tà thành bên trong toàn lực bế quan, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 lần đầu tiên trong đời toàn lực, chủ động vận chuyển lại, trong cõi u minh vô số bị mộng hạt xâm nhiễm sinh linh, bọn hắn chỉ muốn tức giận, tức giận, vui mừng, kinh hỉ, tóm lại chỉ cần thất tình lục dục động suy nghĩ, thần hồn có gợn sóng, một cách tự nhiên liền có bị suy nghĩ dẫn phát, tự thân lại không cách nào vận dụng Thiên Địa linh tủy phản hồi Sở Thiên.

Sở Thiên thân thể bề ngoài tựa hồ không nhúc nhích tí nào, pháp lực của hắn tu vi lại tựa như một vùng biển rộng lên nhấc lên gió lốc biển động, mỗi một khắc chuông đều tại cấp tốc tăng vọt.

Thiên địa lò luyện bật hết hỏa lực, đã khôi phục trạng thái toàn thịnh thậm chí rất có tăng cường thiên địa lò luyện ngày đêm không ngừng luyện hóa nuốt chửng màu vàng Thần Quốc. Này chút màu vàng Thần Quốc tất cả đều là các thiên binh thiên tướng dùng tín đồ niệm lực ngưng tụ mà thành, đem luyện hóa về sau, liền hóa thành từng tia tinh thuần tín ngưỡng niệm lực, trực tiếp dung nhập Sở Thiên thần hồn, gia tăng tu vi thần hồn của hắn.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, thần hồn của Sở Thiên mỗi một lần hô hấp ở giữa đều tăng cao ba thước, nháy mắt sau đó theo 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong tôi hồn bí thuật rèn luyện, thần hồn lại biến thấp hai thước chín tấc chín phần chín ly, chân chính gia tăng cũng chỉ có một ly cao. Thế nhưng này gia tăng một ly thần hồn lại là tinh thuần vô cùng, kiên cố vô cùng, còn như lưu ly kim cương, không thể phá vỡ.

Càng có vô số trong thân thể nhộn nhạo màu vàng thần quang tín đồ linh hồn bị tịnh hóa, trong cơ thể của bọn họ kim quang một tia một tia bị rút đi  đồng dạng không ngừng tăng cường Sở Thiên tu vi, tăng lên Sở Thiên thực lực.

Sở Thiên sau lưng phía sau, vô số Thiên Đạo Bảo Luân biến thành pháp tắc dây xích xoay quanh bay lượn, hóa thành một cái hỗn loạn vòng xoáy lớn cấp tốc xoay quanh.

Tại Vô Tướng Thanh Liên bảo vệ dưới, cái này hỗn loạn vòng xoáy lớn bên trong pháp tắc dây xích không ngừng va chạm vào nhau, dây dưa cùng nhau, không ngừng bắn ra chói mắt ánh lửa, phát ra nặng trĩu như sấm tiếng vang.

Hóa Đạo cảnh, Hóa Đạo cảnh, cùng là Hóa Đạo cảnh, tu vi cao có thấp có, thực lực có mạnh có yếu!

Đường đường chính chính tu sĩ, nếu là hiểu được Hóa Đạo cảnh bí pháp, càng có hộ pháp chí bảo lời nói, bọn hắn tìm hiểu ba loại khác biệt, tương sinh tương khắc pháp tắc áo nghĩa về sau, liền sẽ thử nghiệm đột phá Hóa Đạo cảnh!

Nói thí dụ như, người khác tìm hiểu Thủy, Hỏa, Lôi ba loại pháp tắc, thủy hỏa tương khắc, mà thuỷ lôi, hỏa lôi lại đều có thể tương sinh . Bình thường lúc này, bọn hắn liền sẽ thử nghiệm đột phá Hóa Đạo cảnh, thử nghiệm nhường thực lực của mình đột phá một cái lớn cánh cửa.

Ba loại pháp tắc áo nghĩa  dựa theo thiên hà thế giới trung bình trình độ, đại khái liền là vạn kiếp tu vi trình độ.

Dùng Chí Cao Thiên làm thí dụ, vạn kiếp tu vi cao thủ, liền có thể xưng là Thiên Vương, không chỉ là bởi vì bọn hắn vạn kiếp pháp lực tu vi, càng bởi vì bọn hắn đã bắt đầu đột phá Hóa Đạo cảnh, đã có người bắt đầu đụng chạm đến Hóa Đạo cảnh huyền bí, thực lực đạt được cực lớn tăng trưởng.

Làm này chút đường đường chính chính tu sĩ, ỷ vào truyền thừa bí pháp cùng hộ pháp chí bảo đột phá Hóa Đạo cảnh về sau, bọn hắn hội một bên tu đầy pháp lực, một môn, một môn  dựa theo truyền thừa công pháp chỉ bảo, làm từng bước lĩnh hội khác pháp tắc áo nghĩa.

Dùng Sở Thiên thần hồn sau cái kia vô số pháp tắc xiềng xích tạo thành vòng xoáy lớn làm thí dụ, người ta là hóa đi ba loại pháp tắc về sau, ngưng tụ thành một cái quy mô đẹp đẽ vòng xoáy nhỏ, sau đó không ngừng hướng vào phía trong tăng thêm tài liệu, từ từ đem bánh gatô càng làm càng lớn, nước chảy thành sông nhường tu vi không ngừng tăng cường!

Ngoại trừ một ít điên cuồng theo đuổi pháp lực tu vi cố chấp cuồng, ngoại trừ một ít cũng không có cao thâm truyền thừa tán tu, cùng với một ít thế lực lớn tận lực bồi dưỡng được tốc thành hình tay chân —— như là phán quyết thánh điện cùng giới luật thánh điện những cái kia pháp lực tu vi đạt đến mười vạn kiếp, tại Hóa Đạo cảnh cũng chưa đi ra bao xa bên trong tướng lãnh cao cấp các loại, này loại làm từng bước, nước chảy thành sông phương thức tu luyện, mới là những cái kia chân chính thế lực lớn tinh anh tử đệ tu luyện hình thức.

Chỉ có Sở Thiên bực này quái thai, trước đó căn bản không có danh sư chỉ bảo, ỷ vào 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thuộc tính đặc biệt, điên cuồng tìm hiểu hơn vạn pháp tắc áo nghĩa, sau đó ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên thần uy, ngang nhiên đột phá Hóa Đạo cảnh cánh cửa.

Hơn vạn Thiên Đạo Bảo Luân tan ra, thế nhưng cũng không có nghĩa là Sở Thiên liền hoàn thành Hóa Đạo cảnh tu luyện.

Hóa Đạo cảnh, Hóa Đạo cảnh, hắn nhất định phải đem từng đầu pháp tắc xiềng xích dùng lớn lao tâm huyết, tinh lực lẫn nhau rèn luyện thấu triệt, nhường mỗi một đầu pháp tắc xiềng xích đều 'Hóa đi' nguyên bản 'Thuộc tính hỏa khí ' nhường bất luận cái gì hai đầu pháp tắc xiềng xích, bất luận cái gì ba đầu, bất luận cái gì bốn đầu. . . Thậm chí bất luận cái gì trăm đầu, ngàn đầu, vạn cái, ngàn vạn đầu pháp tắc xiềng xích ghép lại với nhau lúc, đều có thể bình an vô sự, đều có thể hỏa khí hoàn toàn không có, lúc này mới tính đại công cáo thành!

Nói cách khác, Hóa Đạo cảnh liền là 'Thuần thú' quá trình!

Nhường nguyên bản kiệt ngạo bất tuần, một khi đụng vào nhau liền sẽ đánh cho đầu rơi máu chảy, thậm chí hội lẫn nhau yên diệt, bộc phát ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt, trực tiếp phá hủy tự thân  liên đới lấy ảnh hưởng Sở Thiên pháp tắc dây xích này chút 'Hung hãn thú dữ' trở nên thuần phục, để bọn hắn trở nên 'Tương thân tương ái ' để bọn hắn trở nên 'Ăn ý hài hòa ' để bọn hắn trở nên 'Đồng tâm đồng đức ' sau cùng có thể 'Đồng tâm đồng lực' trở thành Sở Thiên lực lượng!

Đây mới là Hóa Đạo cảnh tinh túy!

Cho nên tu sĩ chính thống, đều là một môn pháp tắc một môn pháp tắc thêm dầu thắp một dạng lĩnh hội, lần lượt tan đi, như thế mới bình an, như thế mới yên tâm, vững chắc.

Chỗ nào giống Sở Thiên như thế, Vô Tướng Thanh Liên đem bản thân thần hồn bao một cái, liền thô bạo vô cùng đem hết thảy pháp tắc xiềng xích lẫn nhau kịch liệt ma sát, va chạm, sau đó không ngừng thi triển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bí pháp tăng cao tu vi?

Cái này rất giống một cái dã man tuần thú sư, đem mấy ngàn vạn đầu hung tàn, bản tính không cùng dã thú đặt ở một cái đại bằng con bên trong, sau đó dùng máu thịt mỹ thực kích thích chúng nó điên cuồng lẫn nhau ẩu đả chém giết, bùng nổ nguyên thủy nhất, máu tanh nhất xung đột.

Hết lần này tới lần khác cái này dã man tuần thú sư nắm giữ bí pháp nào đó, mặc cho này chút dã thú như thế nào chém giết đều sẽ không thụ thương, càng sẽ không tử vong, mà lại mặc cho bọn hắn như thế nào xung đột, cũng sẽ không đối cái này căn phòng lớn tạo thành bất kỳ phá hư. . .

Mỗi một cái trong nháy mắt trong nháy mắt, Sở Thiên trong cơ thể đều có đáng sợ pháp lực thuỷ triều cuồn cuộn mà ra.

Hơn vạn loại, mấy ngàn vạn loại pháp tắc khí tức trộn lẫn thành một mảnh nhân uân chi khí quấn quanh ở Sở Thiên bên người, mông lung, biến ảo khó lường, một loại cực kỳ Nguyên Thủy, hơi thở cực kỳ đáng sợ không ngừng ở bên cạnh hắn ngưng tụ.

Mộng hạt truyền bá càng lúc càng rộng, mỗi ngày bị mộng hạt xâm nhiễm sinh linh càng ngày càng nhiều.

Các sinh linh thất tình lục dục khẽ động, tiêu tán thần hồn lực lượng dẫn dắt bên ngoài Thiên Địa linh tủy liền càng phát ra lượng lớn. . . Từng tia từng sợi Thiên Địa linh tủy mang theo từng tia tín ngưỡng niệm lực không ngừng rót vào đèn lưu ly ngọn đèn.

Giọt nước thành biển, tích cát thành núi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.