Chương 687: Tinh anh tụ tập (2)

Chương 687: Tinh anh tụ tập (2)

Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân tiên phong đoàn, đồng thời tới gần huyễn quang quận.

Hai ngày tại Thánh Linh Thiên gian tế không ít, hai ngày cao tầng tự nhiên biết được huyễn quang quận chuyện đang xảy ra, khá hơn chút người đều sinh ra lòng hiếu kỳ.

Bảy đại môn phiệt hướng ra phía ngoài đánh ra quảng cáo thật sự là quá mê người, cái gọi là thiên mệnh chi nữ, người mang vô thượng thiên mệnh khí vận, nếu là có thể cùng nàng hôn phối, liền có thể thành tựu giữa đất trời đệ nhất nhân!

Bảy đại môn phiệt lập xuống công ước, tại Thánh Linh Thiên chọn lựa ưu tú nhất thanh niên tài tuấn tranh đoạt thiên mệnh chi nữ, qua năm quan chém sáu tướng, ai sau cùng có thể thắng được, liền có thể cưới thiên mệnh chi nữ, độc chiếm vô thượng khí vận, trở thành Thánh Linh Thiên vô thượng Thiên Tôn, chưởng khống vô thượng quyền hành!

Mà mặt khác thanh niên tài tuấn, chỉ cần ở trong trận đấu thu hoạch tốt thứ tự, tương lai mới xây dựng Thánh Linh Thiên trong phủ, tận có hàng loạt vị trí tốt chờ lấy bọn hắn. Chỉ muốn lấy được tên hay lần, liền có thể tại Thánh Linh Thiên phủ đạt được quan lớn hiển vị, tương lai phụ tá Thánh Linh Thiên tôn quét ngang Bát Hoang, nhất thống thiên hà, cũng là danh thùy vạn cổ phong công vĩ nghiệp.

Thánh Linh Thiên liền là bảy đại môn phiệt địa bàn, bọn hắn đối ngoại tuyên bố các loại điều kiện thật sự là quá hấp dẫn người, trong lúc nhất thời Thánh Linh Thiên vô số tự nhận bất phàm thanh niên tài tuấn tụ tập huyễn quang quận, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nơi này đã tập trung tính đến hàng ngàn tỷ tuổi tác tại mười vạn tuổi trở xuống, thế nhưng tu vi đều có chút bất phàm, các phương diện tố chất đều cực cao tinh anh.

Nhất là bảy đại môn phiệt dòng chính tộc nhân bên trong, càng là có nhóm lớn trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy anh tài mang theo gia thần, tư binh không ngừng chạy đến.

So Lam Hà quận lớn tối thiểu gấp hai mươi lần huyễn quang quận bây giờ thành ba ngày cao tầng quan tâm điểm, Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân tiên phong đoàn, tự nhiên muốn gom góp tới xem một chút náo nhiệt.

Mà Tát thị thì là điều binh khiển tướng, phái ra trọng binh tại huyễn quang quận bên ngoài bố trí mạnh mẽ phòng tuyến. Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân tiên phong nhiều lần thử nghiệm công kích cái phòng tuyến này, trong vòng mấy tháng tổn binh hao tướng, đừng đánh rất có chút chật vật.

Nhất là, những cái kia sớm chạy đến huyễn quang quận thanh niên tài tuấn nhóm, từng cái trẻ tuổi nóng tính, máu nóng hiếu chiến, nhất là bọn hắn mong muốn sớm trước mặt người khác lộ ra tên, cho nên khá hơn chút người hô bằng gọi hữu, càng là mang theo riêng phần mình tông môn, gia tộc phối thuộc cho hộ vệ của bọn hắn, tùy tùng các loại, hợp thành từng nhánh sắc bén linh hoạt đội ngũ nhỏ, thỉnh thoảng vượt qua Tát thị phòng tuyến, đối Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên tiên phong phát động tập kích.

Dám tới tham gia lần này thiên mệnh giải thi đấu thanh niên, từng cái đều là mỗi cái gia tộc bồi dưỡng được ưu tú nhất tinh anh, tuổi của bọn hắn mặc dù đều tại mười vạn tuổi trở xuống, thế nhưng gần bảy thành người cũng đã đột phá Hóa Đạo cảnh, còn lại ba thành người sao, hoặc là tinh thông một ít đặc thù bí pháp, hoặc là có trọng bảo tùy thân, hoặc là bên người có cực mạnh cao thủ hộ vệ.

Những người này tạo thành tập kích đội ngũ nhỏ như một đám hung mãnh cá mập hổ ra vào tự nhiên, từng cái lực sát thương cường hãn tới cực điểm, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đến huyễn quang quận quân tiên phong đoàn số người không nhiều, cá thể thực lực cũng không mạnh, trong lúc nhất thời bị đánh đến liên tục bại lui.

Một ngày này, khoảng cách thiên mệnh giải thi đấu còn có gần hai tháng, huyễn quang quận quận trị chỗ, huyễn quang đại thế giới bên ngoài trong hư không, một tòa dài rộng vạn dặm, trên dưới chín tầng ngọc đài đột nhiên xuất hiện.

Trên đài ngọc một cây cao có ba mươi sáu ngàn dặm khổng lồ cột cờ phun trào ra hào quang thụy khí, một mặt to lớn kỳ phiên treo ở trên cột cờ, vô số đầu thần quang thụy khí quấn quanh lấy kỳ phiên, kèm theo cấm chế cường đại kỳ phiên, cho dù là đứng tại to lớn huyễn quang quận bên ngoài, khoảng cách này kỳ phiên có không biết bao nhiêu điềm báo khoảng cách trăm triệu dặm, liền xem như một phàm nhân đều có thể rõ ràng thấy kỳ phiên lên chữ viết.

Kỳ phiên lên nội dung rất đơn giản, ở thiên mệnh giải thi đấu chính thức bắt đầu trước, đến đây dự thi các nhà các tộc các tông môn đệ tử tinh anh nhóm  có thể tùy ý săn giết Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tu sĩ, dùng đầu lâu của chúng nó tính toán.

Hai tháng sau, thiên mệnh giải thi đấu chính thức lúc bắt đầu, chém giết Chí Cao Thiên, Đại La Thiên sở thuộc thanh niên tài tuấn nhiều nhất trước một trăm vạn tên, đem chiếm cứ ưu thế, tại tranh tài mới bắt đầu đạt được Tát thị cung cấp một bộ phận so sánh thi đấu hữu ích trợ giúp!

Kỳ phiên bên trên có nói rõ, loại trợ giúp này cũng không biết phá hư tính công bình của trận đấu, thế nhưng không hề nghi ngờ  có thể tiết kiệm người dự thi một bộ phận khí lực, để bọn hắn thu hoạch tốt hơn thành tích!

Nhưng phàm thấy này kỳ phiên thanh niên tài tuấn nhóm đều ở trong lòng chửi mẹ, đây rõ ràng là Tát thị chỉnh chuyện xảy ra!

Được rồi, huyễn quang quận là nhà ngươi địa bàn, Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân đội đánh vào tới, ngươi Tát thị một binh một ngựa không ra, liền là như thế một cái kẻ buôn nước bọt treo giải thưởng, lại khiến hết thảy đối thiên mệnh chi nữ cảm thấy hứng thú thanh niên tài tuấn vì ngươi Tát thị bán mạng!

Khốn nạn Tát thị, dùng Chí Cao Thiên, Đại La Thiên sở thuộc đầu người tính toán?

Nói cách khác, chỉ tính toán đầu người số lượng, không tính đầu người khi còn sống tu vi đi?

Còn có một cái sự tình phiền phức nhất, Chí Cao Thiên đầu là có thể chặt đi xuống, thế nhưng Đại La Thiên những cái kia yêu ma quỷ quái, bọn hắn lớn nhiều hơn phân nửa người đều không có đầu, này làm sao tính đâu?

Ngươi nhọc nhằn khổ sở đánh giết một cái vạn kiếp, mười vạn kiếp tu vi ác quỷ, kết quả bọn hắn sau khi chết liền biến thành âm phong tà khí tiêu tán. . . Ha ha, đầu người này tính thế nào?

Lớn như vậy huyễn quang quận, mấy ngàn vạn cái đại tiểu thế giới bên trong, tính đến hàng ngàn tỷ đến đây dự thi tuổi trẻ tài tuấn, cùng với số lượng gấp trăm lần tại gia thần của bọn hắn, tư quân, hộ vệ, tùy tùng, nô bộc, nha hoàn các loại, vô cùng hướng về phía Tát thị mộ tổ phương hướng mắng một câu mẹ!

Huyễn quang thế giới bên ngoài hư không, xếp bằng ở cái kia ngọc đài rìa chỗ bảy đại môn phiệt bảy vị chủ sự trưởng lão bên trong, sáu vị trưởng lão nghe được vô số thế giới truyền đến tiếng mắng chửi về sau, đồng thời nhếch miệng cười.

Chỉ có Tát thị trưởng lão sắc mặt tái xanh, mặc cho ai tổ tông đồng thời bị mấy vạn ức người tức miệng mắng to, tư vị này. . .

Khẽ cắn môi, Tát thị trưởng lão đối với mấy cái này tiếng mắng mắt điếc tai ngơ!

Hắn có thể làm gì làm? Này chút mắng hắn Tát thị tổ tông người bên trong, bao gồm mặt khác sáu đại môn phiệt tinh anh tử đệ, bao gồm Thánh Linh Thiên cấp cao nhất một vài gia tộc lớn cùng đại tông môn đệ tử tinh anh. Dù là Tát thị quyền thế ngút trời, thực lực kinh người, hắn cũng không có khả năng cùng toàn bộ Thánh Linh Thiên đối nghịch a!

Quay đầu nhìn một chút cái kia trên cột cờ kỳ phiên, Tát thị trưởng lão đem đưa ra cái này chủ  ý ngu ngốc người mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Làm gì tại đây trong câu chữ, muốn đem Tát thị đơn độc điểm ra tới đâu? Khốn nạn, là ai khởi thảo này một phần văn thư, cái tên này căn bản chính là nắm Tát thị lộ ra tới làm bia ngắm, chính xác là tâm hắn đáng chết, tâm hắn đáng chết!

Mặc kệ những cái kia dự thi tinh anh tài tuấn nhóm nghĩ như thế nào, lại như thế nào ở trong lòng ân cần thăm hỏi Tát thị tiên tổ, tóm lại, này một phần thông cáo sau khi xuất hiện, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân tiên phong đoàn nhóm xui xẻo.

Hai chi tiên phong thiên quân mà thôi, đối mặt lại là Thánh Linh Thiên cơ hồ hết thảy thế lực lớn phái ra tinh anh hợp lại tập kích.

Không biết ngày đêm điên cuồng tiến công, không biết ngày đêm bị người đầy trời truy sát, thậm chí có người hô lên 'Đoạt đầu người' khẩu hiệu. . .

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tới gần huyễn quang quận quân tiên phong đoàn toàn diệt, như lang như hổ thanh niên tài tuấn nhóm mang theo vô số tùy tùng, hộ vệ, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Tát thị đang bị vây công lãnh địa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.