Chương 688: Đoạt đầu người (1)

Chương 688: Đoạt đầu người (1)

Khoảng cách bảy đại môn phiệt tuyên bố giải thi đấu chính thức lúc bắt đầu ở giữa còn một tháng nữa.

Trong hư không, Vô Tướng Thanh Liên từ từ hiện ra khổng lồ bản thể, thanh quang bốn phía, thanh khí lưu động, một nhánh vừa lúc đi ngang qua Đại La Thiên yêu ma đại quân bỗng nhiên nhìn thấy Vô Tướng Thanh Liên, liền như như chó điên nhào tới.

'Xùy' một tiếng tiếng xé gió vang lên, sau đó liền không có dừng lại.

Một sợi cực nhỏ thanh quang xuyên toa hư không, so tia chớp còn nhanh nghìn lần, vạn lần xuyên qua chi này gần trăm vạn yêu ma quỷ quái tạo thành quân đội. Thanh quang chợt lóe lên, những yêu ma quỷ quái này thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nháy mắt sau đó bọn hắn đồng thời nổ thành vỡ nát.

Kiếm Thanh Giao chỉ là nhất kích, những yêu ma quỷ quái này còn không thấy rõ sát thương bọn hắn đến tột cùng là cái gì, liền đã bị một kiếm tru tuyệt đánh cho hồn phi phách tán.

Tru Tà thành chỗ cao nhất, xếp bằng ở tháp lâu đỉnh chóp Sở Thiên từ từ mở hai mắt ra, hai đầu nói không nên lời màu gì thần quang bỗng nhiên bắn ra cách xa mấy chục triệu dặm, thần quang những nơi đi qua, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tiến tới bị xé mở một từng cái từng cái cực nhỏ vết nứt màu đen.

Một cỗ như hồng hoang cự thú khí tức khủng bố theo Sở Thiên trong cơ thể không ngừng khuếch tán ra đến, hắn chậm rãi đứng người lên thể, hai tay hơi chấn động một chút, liền nghe một tiếng vang thật lớn, dưới chân hắn tháp lâu tính cả trong phạm vi mấy ngàn dặm cung điện lầu các đồng thời vỡ nát.

Tru Tà thành chỗ cao nhất tòa thành trì này, thuộc về Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt đi Hỗn Loạn thiên vực thí luyện tinh anh tử đệ chuyên dụng, một viên ngói một viên gạch đều là cực phẩm, rất là kiên cố, rất là dùng bền, càng bố trí vô số trận pháp cấm chế bảo hộ, bình thường mười vạn kiếp cao thủ toàn lực mãnh công, cũng thương tổn không được những cung điện này lầu các một tia nửa điểm.

Tiềm tu gần như một năm, Sở Thiên chỉ là trong cơ thể khống chế không nổi pháp lực tiết ra ngoài dư ba, liền đem những cung điện này lầu các chấn thành mảng lớn bụi mù. Giờ phút này pháp lực của hắn tu vi so với mấy tháng trước, tăng trưởng đâu chỉ gấp trăm lần?

Từng tiếng cổ quái trầm thấp tiếng nổ vang rền không ngừng theo Sở Thiên trong cơ thể truyền đến, nếu là có người có thể đột phá Vô Tướng Thanh Liên che đậy, nhìn thấu Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong chuyện đang xảy ra, liền có thể phát hiện, tại thần hồn của Sở Thiên xung quanh, vô số cực độ tương khắc pháp tắc xiềng xích đang ở điên cuồng va chạm vào nhau, lẫn nhau rèn luyện.

Quang minh cùng hắc ám điên cuồng va chạm, hàn băng cùng liệt hỏa kịch liệt đụng nhau, sinh mệnh cùng tử vong cấp tốc ma sát, bắt đầu sinh cùng mục nát tại lẫn nhau nuốt chửng. . .

Giữa thiên địa hết thảy pháp tắc áo nghĩa đều có hắn tương sinh tương khắc đạo lý, Sở Thiên vận dụng cực đoan nhất phương pháp, đem hết thảy cực độ tương khắc, cực độ đối lập pháp tắc áo nghĩa đặt chung một chỗ, tại Vô Tướng Thanh Liên điều hòa lại, dùng trực tiếp nhất, bạo lực nhất phương thức lẫn nhau rèn luyện!

Sở Thiên đã thành thói quen này loại điên cuồng 'Hóa đạo' phương thức, hắn cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Nhưng lại không biết, hắn bây giờ phương thức tu luyện nếu là bị Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên những Hợp Đạo đó cảnh các Tôn giả thấy, này chút không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật nhóm, cũng khẳng định sẽ nói Sở Thiên mới thật sự là từ đầu đến đuôi quái vật.

"Các ngươi, đi thôi. . . Tiếp theo sinh, quăng tốt thai. . . Nhớ lấy, nhớ lấy, không cần đầu thai đi Chí Cao Thiên!" Sở Thiên phất ống tay áo một cái, vô số đầu bị triệt để tịnh hóa linh hồn mỉm cười theo hắn trong tay áo bay ra, trên không trung hướng hắn thật sâu cúi người chào về sau, dồn dập dung nhập hư không không thấy bóng dáng.

"Cho dù là tại Thánh Linh Thiên làm trâu làm ngựa, cũng so với trước Chí Cao Thiên mặc người thịt cá đến được tốt. . ." Sở Thiên thì thào lầu bầu hai câu, đột nhiên hắn nở nụ cười: "Ta cũng là ngu xuẩn. . . Làm trâu làm ngựa, cùng tại Chí Cao Thiên bị nhân ngư thịt. . . Khác nhau ở chỗ nào sao? Đồng dạng là ngơ ngơ ngác ngác, tỉnh tỉnh mê mê sống hết đời đúng đấy!"

Cười to một tiếng, Sở Thiên hít sâu một hơi, hai tay dùng sức vung lên, phía sau hắn liền có một vòng đường kính mấy vạn dặm Thiên Đạo Bảo Luân từ từ hiển hiện. Trọng trọng điệp điệp các loại Bảo Luân khảm nạm thành một cái to lớn vòng tròn đồng tâm, cẩn thận đếm một chút, này trọng trọng điệp điệp các loại Bảo Luân số lượng vượt qua một ngàn vạn đạo!

Ngàn vạn kiếp pháp lực tu vi!

Dùng Sở Thiên nắm giữ, lĩnh hội đại đạo pháp tắc, pháp lực của hắn tu là cực hạn xa không chỉ như vậy điểm. Chỉ bất quá, coi như hắn có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bực này nghịch thiên gian lận vô thượng thần công tại, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, đây cũng là hắn có thể đi đến mức cực hạn.

Dù cho có thiên địa lò luyện dung luyện vô số thiên binh thiên tướng trong cơ thể Thần Quốc, tinh luyện tịnh hóa vô số tín đồ linh hồn thể bên trong màu vàng thần quang, đem đều chuyển hóa làm Sở Thiên pháp lực tu vi. . . Thời gian quá ngắn, đây đã là Sở Thiên mức cực hạn.

Chớ đừng nói chi là tại đây nhanh thời gian một năm bên trong, Vô Lượng Thần Châu theo trong hư không rút lấy khổng lồ cỡ nào một cỗ lực lượng, đem chuyển hóa làm Linh tủy tinh hạch về sau, bị Sở Thiên thân thể toàn bộ nuốt chửng, tiêu hóa, toàn bộ chuyển hóa thành tự thân pháp lực. . . Thế nhưng thời gian quá ngắn, đây đã là Sở Thiên bây giờ có thể làm được cực hạn!

"Thời gian không đủ  bất quá, cũng không tệ!" Sở Thiên dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, hắn năm ngón tay khe hở bên trong đột nhiên bắn ra từng sợi hào quang chói mắt, nhìn kỹ lại, hắn khe hở bên trong lộ ra kỳ quang dị sắc có chừng mười tám loại màu sắc.

Tại Nhất Niệm Tôn hành cung bên trong, Sở Thiên thân thể toàn bộ tiến hành một lần 'Thăng cấp thay đổi triều đại' !

Mặc khác mới sinh thân thể có được đủ loại không thể tưởng tượng thần thông lực lượng, trong thời gian ngắn như vậy, thôn phệ vô số Thiên Địa linh tủy, thôn phệ Thất Xảo Thiên Cung bên trong vô số linh đan linh dược, Sở Thiên thân thể rốt cục cũng thay đổi mạnh một đoạn dài!

Vừa mới đột phá Hóa Đạo cảnh thời điểm, Sở Thiên thân thể chỉ có thể tiếp nhận ba loại pháp tắc áo nghĩa đồng thời bùng nổ, mà bây giờ, hắn đã có thể thừa nhận được mười tám loại pháp tắc áo nghĩa đồng thời phát động.

Một đạo pháp thuật, mỗi nhiều một loại pháp tắc áo nghĩa, thì pháp thuật lực sát thương tối thiểu tăng lên gấp đôi, nhiều 15 loại pháp tắc áo nghĩa về sau, Sở Thiên tiện tay nhất kích lực sát thương đã kinh biến đến mức cực kỳ đáng sợ.

Như hồng hoang cự thú khí tức tại Sở Thiên bên người quanh quẩn, sền sệt, trầm trọng huyết dịch ở trong người điên cuồng lưu động, phát ra còn như biển gầm tiếng vang.

Hít một hơi thật sâu, trong phạm vi trăm vạn dặm Thiên Địa linh tủy bị Sở Thiên một ngụm dành thời gian, rả rích dạt dào Thiên Địa linh tủy trực tiếp chuyển hóa làm tinh thuần pháp lực rót vào thần hồn sau hỗn loạn vòng xoáy lớn bên trong, Sở Thiên dùng sức vung quyền đầu, quát to một tiếng 'Đi ' Vô Tướng Thanh Liên liền hóa thành một đạo thanh quang, dùng tốc độ nhanh nhất hướng huyễn quang quận tiến đến.

Kiếm Thanh Giao một tiếng kêu khẽ chạy trở về, vui sướng như một con bướng bỉnh Hầu Tử, dán chặt lấy Sở Thiên thân thể khoan khoái xoay quanh bay múa.

Sở Thiên nhẹ nhàng vuốt ve kiếm Thanh Giao băng lãnh thân kiếm, nhẹ giọng cười nói: "Lão hỏa kế, không bao lâu, liền là ngươi lớn mở hàng thời điểm. Dọa, cũng không biết, Thanh Liên Thánh Tôn tên tuổi có thể hù dọa ở nhiều ít người!"

Vô Tướng Thanh Liên lặng yên không tiếng động theo Sở Thiên bên người xông ra, hắn chăm chú nhìn Sở Thiên nói ra: "Thanh Liên Thánh Tôn tên tuổi, vẫn có thể hù dọa rất nhiều người. .. Bất quá, Thanh Liên Thánh Quân tên tuổi có thể hù sợ vài người sao. . . Ha ha!"

Vô Tướng Thanh Liên đắc ý lung lay đầu, thân thể thoáng qua, hóa thành một đạo thanh quang dung nhập Sở Thiên mi tâm.

Sở Thiên cười cười, chỉ là thôi động Vô Tướng Thanh Liên đem hết toàn lực đi đường, trên đường đi rốt cuộc không có đụng phải cái gì lớn phiền phức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.