Chương 688: Đoạt đầu người (2)

Chương 688: Đoạt đầu người (2)

Phía trước một mảnh trong vắt như trăng hào quang lấp lánh, cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn ức bên trong, khổng lồ huyễn quang quận đã có thể thấy rõ ràng.

Ngay tại Tru Tà thành phía trước, mấy trăm đầu cỡ lớn phi thuyền xếp thành chữ nhất, phi thuyền cột buồm lên thình lình treo một mặt Kim Long cờ, nhóm lớn nhóm lớn người khoác trọng giáp, khuôn mặt cứng rắn, toàn thân tản mát ra cuồng ngạo khí tức đại hán đang ở boong thuyền bận rộn.

Tru Tà thành thể tích quá mức khổng lồ, Vô Tướng Thanh Liên tản ra thanh quang quá mức loá mắt, cách xa nhau thật xa thật xa, này chút phi thuyền lên cường tráng tráng hán đã phát hiện Tru Tà thành hành tung, mười mấy tên người khoác kim giáp tráng hán cười lớn một tiếng, trực tiếp thuấn di đến Tru Tà trước thành phương, giang hai cánh tay làm ra không cho phép đến gần tư thế.

"Ta Long tộc Thiếu chủ ngao liệt Thái Tử đang tại phía trước làm việc, hắc, nhân tình, đường vòng đi!" Một tôn thân cao năm trượng có hơn kim giáp tráng hán cười toe toét nói: "Có lẽ, các ngươi chủ sự người là ai? Lão tử có khả năng đánh vỡ đầu của hắn, hắc hắc!"

Sở Thiên lạnh lùng cười một tiếng.

Đều nói Long tộc cuồng ngạo, dã man, hoành hành bá đạo không giảng đạo lý, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn theo trên lầu tháp một bước đi ra, đi thẳng tới Tru Tà thành bên ngoài rìa, mắt lạnh nhìn này chút kim giáp Long tộc: "Các ngươi ngao liệt Thái Tử đang làm gì, bản tọa không quan tâm. Chó ngoan không cản đường, cản đường chó, cuối cùng đều lại biến thành chó chết! Các ngươi tin hay không?"

Kiếm Thanh Giao một tiếng kêu khẽ, thật nhanh theo Sở Thiên trong tay áo chui ra, không kịp chờ đợi bắn ra một đạo dài hơn một trượng kiếm khí màu xanh, làm bộ liền muốn hướng này chút kim giáp Long tộc phi đâm đi qua.

Thử gia cũng theo Sở Thiên trong tay áo chui ra, biết này chút trời Sở Thiên tâm tình không thoải mái, Thử gia tâm tình cũng không hiểu trở nên có chút hỏng bét. Hắn đứng tại Sở Thiên trên đỉnh đầu, huy động hai cái móng vuốt the thé giọng kêu lên: "Thiên ca nhi, đừng cho Thử gia mặt mũi. . . Quất đám này mẹ kế nuôi lân giáp súc sinh. . ."

Con ngươi hơi chuyển động, Thử gia ngữ khí đột nhiên biến đến vô cùng bỉ ổi cùng bỉ ổi: "Thiên ca nhi, nhớ kỹ, Long tộc toàn thân đều là bảo vật a. Long lân, da rồng, xương rồng, thịt rồng, đều là bảo bối tốt. . . Sừng rồng, long nha, đều là bảo bối tốt. . . Hắc hắc, bọn gia hỏa này từng cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đều là máu nóng hán tử. . . Này Long - roi, đây chính là thiên địa báu vật. . ."

Thử gia quỷ bí ánh mắt ngay tại những này kim giáp Long tộc eo dưới khuôn mặt vị trí lắc lư, một đám nguyên bản liền hung hãn, bá đạo Long tộc chỗ nào chịu được Thử gia những lời nói bóng gió này? Bọn hắn đồng thời hét lớn một tiếng, dồn dập rút ra binh khí hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Mấy chục kiện lóng lánh chói mắt bảo quang thần binh lợi khí mang theo lôi đình, sóng lớn đập xuống giữa đầu, Sở Thiên lên tiếng thét dài, Thái Dương Tạo Hóa Chung theo mi tâm bắn ra, cấp tốc hóa thành một cái cao có vài chục trượng Kim Chung đem hắn gắn vào bên trong.

Mấy chục kiện thần binh lợi khí đập vào Thái Dương Tạo Hóa Chung bên trên, liền nghe một tiếng vang thật lớn, trong vòng phương viên trăm dặm màu vàng Thái Dương Chân Hỏa điên cuồng bừa bãi tàn phá, màu vàng hỏa trụ vọt lên tới có thể có cao mấy ngàn dặm, kim hỏa bên trong càng nắm chắc hơn ngàn con màu vàng Hỏa Quạ cùng mấy trăm đầu Hỏa Long xoay quanh bay lượn, không ngừng bắn ra khói dầy đặc liệt hỏa đánh phía này chút Long tộc đại hán.

Đi qua Sở Thiên những năm này ôn dưỡng, nhất là Sở Thiên bốn phía sưu tập tài liệu trân quý không ngừng bị thiên địa lò luyện hóa thành Thần liệu, không ngừng cung cấp Thái Dương Tạo Hóa Chung hấp thu cường hóa —— trọng yếu nhất chính là, Sở Thiên được Vô Lượng bảo tráp, trong đó ghi chép Thái Cổ Vô Lượng Thiên hoàn chỉnh nhất Thái Dương Đại Đạo toàn bộ tinh nghĩa, mà này chút tinh nghĩa cũng đã bị Thái Dương Tạo Hóa Chung toàn bộ thu nạp!

Bây giờ Thái Dương Tạo Hóa Chung, cũng không phải năm đó ở Thiên Lục thế giới loại kia cơ hồ tiêu vong yên diệt thảm thương hàng.

Đầy trời ngọn lửa màu vàng bừa bãi tàn phá, Thái Dương Tạo Hóa Chung tức thì bị nện đến một tiếng vang thật lớn, từng lớp từng lớp thịt mắt thường có thể thấy màu vàng sóng âm xé mở hư không, sắp sụp hiểu hư không mảnh vỡ đều triệt để dẫn đốt, sau đó mang theo không cho chống cự kinh khủng lực đạo, hung hăng đập vào mấy chục đầu rồng tộc hán tử trên thân.

Mười mấy tên tu vi tại vạn kiếp trở lên, đã bắt đầu thử nghiệm đột phá Hóa Đạo cảnh Long tộc chiến sĩ cùng kêu lên gào thét.

Trên người bọn họ kim giáp bị trực tiếp tan hóa thành nước thép, tự thân lân giáp bị đốt đến nát bét, da thịt bị đốt thành tro bụi, lộ ra màu vàng kim nhạt xương cốt. Càng có so Thiên Lôi đáng sợ gấp trăm lần tiếng vang tại bọn hắn nổ trong đầu mở, chấn đến bọn hắn thất khiếu phun máu, từng cái ngơ ngơ ngác ngác hướng về sau cấp tốc bay ngược trở về, đụng đầu vào phía sau mấy trăm đầu phi thuyền bên trên, trực tiếp đem bên trong mười mấy đầu phi thuyền đụng đến nát bét.

Long tộc thân thể quả nhiên cực kỳ cường hãn, bọn hắn bị Thái Dương Tạo Hóa Chung chấn động đến bay ngược về đằng sau, đụng tại những cái kia mọc ra ba trăm dặm phi thuyền bên trên, lại có thể là phi thuyền bị thân thể của bọn hắn đụng thành mảnh vỡ.

Một cái kinh sợ gặp nhau tiếng rống giận dữ mãnh liệt vang lên: "Khốn nạn, ai dám trêu chọc ta ngao liệt? Ngươi là nhà ai thế nào hộ mặt trắng nhỏ? Nếu như ngươi hậu trường không rất cứng. . . Ta cho ngươi biết, ngươi cùng ngươi người đứng phía sau, đều chết chắc!"

Một tên thân cao bốn trượng có hơn, thân mặc màu đen chiến váy, bên ngoài phủ lấy một kiện ám kim sắc trọng giáp hung hãn thanh niên theo một đầu nát bấy phi thuyền lên chui ra, cái hông của hắn còn ghim mấy chục cái khuôn mặt sinh động như thật Thiên Tướng đầu, điểm điểm kim huyết không ngừng theo những đầu lâu này chỗ cổ nhỏ xuống, hiển nhiên những đầu lâu này là hắn vừa mới trước đây không lâu chém xuống.

Long tộc Thiếu chủ ngao liệt mang theo một thanh răng cưa lang nha kiếm, chỉ Sở Thiên cười gằn nói: "Ngươi không phải chúng ta Long tộc người, cũng không phải Phượng tộc gà mái, càng không phải là Kỳ Lân tộc chó săn, ngươi là Công Dương thị? Tát thị? Tư Không thị? Vu thị? Nếu như ngươi không đúng vậy, ta có khả năng nói cho ngươi, ngươi liền chết chắc! Ngươi cùng phía sau ngươi tất cả mọi người, đều chết chắc!"

Sở Thiên một nắm chặt kiếm Thanh Giao, hướng phía ngao liệt cười lạnh nói: "Nếu như ta là bảy đại môn phiệt người đâu?"

Ngao liệt hé mắt, run sợ nhìn thoáng qua Sở Thiên sau lưng khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên, cùng với Vô Tướng Thanh Liên từng mảnh từng mảnh lá sen, từng mảnh từng mảnh trên mặt cánh hoa nâng lên Tru Tà thành, cắn răng cười lạnh nói: "Nếu như ngươi là bảy đại môn phiệt tử đệ, xem phía sau ngươi. . . Hắc, còn chưa tới chính thức bắt đầu thi đấu thời điểm, ta đương nhiên sẽ không đem ngươi thế nào!"

Nhếch nhếch miệng, ngao liệt có chút lưỡng lự nhìn xem Sở Thiên sau lưng Tru Tà thành: "Mặc dù không có đi qua, thế nhưng nghe nói qua, đây là. . . Tru Tà thành a? Cái này thành trì phía dưới to lớn Thanh Liên, là Vô Tướng Thanh Liên a? Tru Tà thành không phải hẳn là tại Hỗn Loạn thiên vực sao? Làm sao có thể chạy tới nơi này?"

Đột nhiên, ngao liệt lui về phía sau một bước, hắn ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên hoảng sợ nói: "Ngươi là Thanh Liên Thánh Tôn môn đồ, cái kia gọi là Thanh Liên Thánh Quân?"

Sở Thiên nhíu mày, cười lạnh nói: "Không sai, ta chính là Thanh Liên Thánh Quân. . . Ta không phải bảy đại môn phiệt tử đệ, ngươi đợi ra sao?"

Ngao liệt nhíu mày, đột nhiên lắc đầu xoay người rời đi: "Hiện đang bận bịu đoạt đầu người, không đếm xỉa tới ngươi! Hắc, Thanh Liên Thánh Tôn thật là lớn tên tuổi, nhưng cũng không để tại ta Long tộc trong lòng ! Bất quá, Vô Tướng Thanh Liên không gì có thể phá, như thế cực kỳ chán ghét, buồn nôn sự tình!"

Trong tiếng cười lạnh, ngao liệt đã chui lên một đầu chất đầy thiên binh thiên tướng đầu người phi thuyền, quát lớn: "Các con, đi, Vô Tướng Thanh Liên quá ác tâm, không rảnh cùng tiểu tử này so đo! Chờ bản Thái Tử đoạt đủ đầu người, hắc hắc, trước phải một cái tên hay lần lại nói!"

Sở Thiên hết sức muốn xông tới bắt lấy ngao liệt, hỏi thăm hắn cái gì gọi là tên hay lần.

Thế nhưng Sở Thiên hướng huyễn quang quận phương hướng nhìn một cái, hắn liếc mắt liền thấy được cái kia to lớn trên cột cờ dùng bí thuật viết công văn.

Không cần hỏi, hắn biết tất cả mọi chuyện!

'Đoạt đầu người' ?

Ha ha!

Sở Thiên rốt cuộc minh bạch, ngao liệt boong thuyền những cái kia núi nhỏ một dạng thiên binh thiên tướng đầu người là dùng làm gì!

Hắn một bước liền xông qua ngao liệt phi thuyền phía trước, cười lạnh nói: "Đoạt đầu người. . . Loại chuyện này, ta thích. . . Tốt, ngao liệt, ăn cướp! Ngoại trừ thiếp thân nội y, mặt khác tất cả mọi thứ, toàn bộ cho bản tọa giao ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.