Chương 689: Tiếng xấu truyền xa (1)

Chương 689: Tiếng xấu truyền xa (1)

"Vu ngây thơ! Ngươi cho ta Ngao Liệt chờ lấy!"

Thê lương tiếng rống giận dữ truyền khắp hư không, Ngao Liệt bị Sở Thiên một cước đá vào trên mông, toàn thân áo giáp bị chấn đến nát bét, ngụm lớn phun máu hướng về sau chật vật chạy trốn. Ở bên cạnh hắn, mấy trăm tên Long tộc chiến sĩ, cùng với nhóm lớn nhóm lớn đầu nhập vào, phụ thuộc Ngao Liệt tu sĩ theo sát lấy hắn, từng cái chạy nhanh chóng.

Sau lưng Ngao Liệt, vô số giới luật thánh điện giới luật làm tại trong hư không bày trận, Ngao Liệt dưới trướng mấy trăm đầu lớn nhỏ phi thuyền bị Sở Thiên Độ Hư thần chu dùng pháo phụ đánh cho nát vụn, trong ngọn lửa vô số phi thuyền mảnh vỡ bốn phía bay loạn, mảnh vỡ bên trong mơ hồ thấy rõ số lượng hàng trăm ngàn thiên binh thiên tướng đầu người cuồn cuộn.

Sở Thiên cản đường ăn cướp, Hàn vương lập tức xuất động dưới trướng giới luật làm nhóm tiến hành cứu giúp. Giới luật làm có thể xưng Thánh Linh Thiên ít có tinh nhuệ, so sánh dưới, Ngao Liệt chính mình vơ vét những thuộc hạ này liền có vẻ hơi đám ô hợp.

Ngắn ngủi xung đột chỉ kéo dài thời gian mười mấy hơi thở, Ngao Liệt hạm đội liền bị toàn diệt. Nếu như không phải Sở Thiên không nguyện ý loạn hạ sát thủ, Ngao Liệt bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Chỉ bất quá, Ngao Liệt chạy trốn thì chạy trốn, lời này có thể thật sự là có chút ý tứ.

"Ngao Liệt, ăn cướp ngươi người, là bản tọa Thanh Liên Thánh Quân a!" Sở Thiên đứng tại trong hư không cười to.

Cái này Ngao Liệt Thái Tử, hiển nhiên tại Long tộc ở trong cũng là không quá được coi trọng, bên cạnh hắn có mấy cái Hóa Đạo cảnh cao thủ, thế nhưng thực lực kém xa Sở Thiên, bị Sở Thiên tam quyền lưỡng cước liền đánh cho ói máu bay ngược.

Hắn những cái kia phi thuyền sao, càng ngăn không được Độ Hư thần chu đường kính nhỏ nhất pháo phụ nhẹ nhàng nhất kích. Ngoại trừ chạy trốn, Ngao Liệt còn có thể thế nào?

"Vu ngây thơ! Ngươi chờ đó cho ta!" Ngao Liệt tựa như không nghe thấy Sở Thiên, hắn trốn ra cách xa mấy ngàn dặm về sau, xoay người lại, hướng phía Sở Thiên cùng Hàn vương hung hăng chỉ chỉ, sau đó mang theo nhóm lớn cấp dưới thê thê lương lương hướng huyễn quang quận phương hướng trốn tới.

"Tôn chủ, Ngao Liệt là tự ái. . . Hắn bại bởi tại Thánh Linh Thiên rất có hung danh ta, có thể so sánh bại bởi Thanh Liên Thánh Quân êm tai nhiều." Hàn vương mặc dù bị Sở Thiên triệt để nắm trong tay linh trí, thế nhưng hắn bản tâm trí tuệ vẫn tồn tại như cũ. Ngao Liệt kế vặt, nhưng không lừa gạt được hắn.

"Thật sao? Không quan trọng, cầm tới bây giờ chỗ tốt liền tốt." Sở Thiên lắc đầu, xem thường cười.

Rất nhiều Tru Tà thành tu sĩ dồn dập đoạt đi ra, đem đầy trời bay loạn thiên binh thiên tướng đầu người theo nổ tung phi thuyền mảnh vỡ bên trong từng cái sưu tập lên, hơi rửa sạch sạch sẽ về sau, thật chỉnh tề xếp chồng chất ở Tru Tà thành trong kho hàng.

Tru Tà thành thì tiếp tục hướng huyễn quang quận tiến lên, khoảng cách tranh tài chính thức bắt đầu cũng chưa được mấy ngày, Sở Thiên chuẩn bị đi đường đường chính chính báo danh dự thi.

Mặc kệ bảy đại môn phiệt có cái gì tính toán, Sở Thiên đều chuẩn bị đem triệt để đánh vỡ. Bọn hắn chuẩn bị bồi dưỡng một cái Thánh Linh Thiên tôn đi ra? Sở Thiên rất tốt ngạc nhiên, đợi đến cuối cùng bảy đại môn phiệt người phát hiện, sau cùng thắng được người là hắn thời điểm, bọn hắn còn chuẩn bị giữ lời hứa sao?

Sau hai canh giờ, một cái Tát thị tinh anh tử đệ tên là Tát La Tú  đồng dạng mang theo một nhánh quy mô cùng Ngao Liệt không sai biệt lắm đội ngũ từ một bên nhích lại gần. Súc hai bôi râu hình chử bát Tát La Tú hết sức tò mò nhìn Tru Tà thành, ngạc nhiên hướng bên người cấp dưới nói ra: "Quái vậy. Đây là Tru Tà thành. . . Mười ba ngàn năm trước, ta đã từng đi Tru Tà thành lịch luyện qua tám trăm năm! Tru Tà thành, như thế nào tới này bên trong?"

Lắc đầu, Tát La Tú mang theo một tia cổ quái tự lẩm bẩm: "Còn là lần đầu tiên biết, Tru Tà thành lại có thể là có thể di động?"

Sở Thiên đã chú ý tới Tát La Tú, đồng thời cũng nhìn thấy Tát La Tú dưới trướng mấy trăm đầu phi thuyền boong thuyền chồng chất như núi thiên binh thiên tướng đầu. Cẩn thận cảm ứng một thoáng, những đầu lâu này lên lưu lại khí tức cũng không cường đại, hiển nhiên nhiều vì một số đê giai thiên binh thiên tướng, thế nhưng là số lượng này thật sự là có chút kinh người.

Tối thiểu có lên ngàn vạn thiên binh thiên tướng bị chém giết, đầu lâu của bọn hắn tại boong thuyền chất thành một tòa toà núi nhỏ, nhìn qua rất là kinh người.

Hai đầu vầng sáng chói mắt thần quang theo Tru Tà thành bên trong vọt ra, hai đầu dài vạn dặm ngắn Độ Hư thần chu một trái một phải ngăn ở Tát La Tú đội tàu bên cạnh, Độ Hư thần chu khổng lồ thân thuyền lập tức phong kín Tát La Tú đội tàu tiến thối con đường.

Tát La Tú ngạc nhiên giật mình, hắn đề cao tiếng nói lớn tiếng kêu lên: "Xin hỏi, là Tru Tà thành vị nào. . ."

Run rẩy sợ run cả người, Tát La Tú đột nhiên nhớ tới trước đó vài ngày tại Thánh Linh Thiên cao tầng bên trong điên truyền tin tức, hắn trừng lớn mắt run sợ cao giọng nói: "Là Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử Thanh Liên Thánh Quân ở trước mặt sao? Xin hỏi Thánh Quân, ta Tát La Tú có thể có cái gì chỗ mạo phạm?"

Trong đầu cấp tốc lóe lên hơn một vạn năm trước mình tại Tru Tà thành thí luyện cái kia tám trăm năm bên trong tự mình làm qua sự tình, Tát La Tú đã bình định một hạ tâm tình, mỉm cười nói: "Thánh Quân, ta Tát La Tú năm đó cũng đi Tru Tà thành thí luyện qua, mặc dù không có cái kia phúc phận bái kiến Thánh Tôn lão nhân gia, thế nhưng ta cùng bốn vị Phó thành chủ quan hệ đều là không tệ!"

Tát La Tú mỗi tiếng nói cử động thoải mái hào phóng, tiến thối có độ, so với cuồng ngạo phách lối Ngao Liệt, Tát La Tú cho người cảm giác tốt hơn nhiều.

Nếu người ta nói chuyện khách khí như vậy, như thế biết được cấp bậc lễ nghĩa. . .

Sở Thiên theo một đầu cản đường Độ Hư thần chu lên phi thân mà xuống, nhìn xem Tát La Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là vì cạnh tranh Lạc Nhi tới?"

Sở Thiên thân lên vẫn như cũ tản mát ra nồng đậm hồng hoang thú dữ khí tức, hắn mấy tháng này tu vi liên tiếp đột phá, mạnh đạt ngàn vạn kiếp pháp lực tu vi thực sự khó mà chưởng khống tự nhiên, trên người hắn không ngừng có khí tức kinh khủng không ngừng phát ra.

Tát La Tú cảm nhận được Sở Thiên thân lên khí tức kinh khủng, không khỏi cổ họng một hồi phát khô. Nhìn nhìn lại hai đầu dài đến vạn dặm cự hạm lên lít nha lít nhít vô số xem xét liền không dễ chọc chiến tranh khôi lỗi, Tát La Tú lão lão thật thật nói: "Tranh đoạt Tử Thiên Tỳ tiểu thư, đó là bảy đại môn phiệt hạch tâm đệ tử mới có dã tâm. . . Ta Tát La Tú có tự mình hiểu lấy, ta chỉ là muốn tranh đoạt tương lai Thánh Linh Thiên phủ một cái cao cấp quan chức thôi."

Cười khan một tiếng, Tát La Tú dựng lên một ngón tay: "Dã tâm của ta không lớn, có thể tại sau cùng bài danh tiến vào trước một ngàn vị, nghĩ đến tại Thánh Linh Thiên trong phủ, tối thiểu cũng có thể được một cái quan tam phẩm chức. . . Đủ để đối cha mẹ ta, trưởng bối có cái bàn giao."

Sở Thiên nhìn thật sâu liếc mắt Tát La Tú, nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, xuất ra ngươi tịch thu được một nửa đầu người, ta nhường ngươi bình an rời đi."

Tát La Tú còn chưa mở miệng, Tát La Tú bên người mấy cái khí tức cường đại tu sĩ sắc mặt khó coi đang muốn tức miệng mắng to, Sở Thiên sau lưng Độ Hư thần chu lên, vô số chiến tranh khôi lỗi toàn thân vỏ bọc thép đột nhiên dịch chuyển khỏi, lộ ra trong cơ thể lít nha lít nhít không cách nào tính toán phóng ra tổ.

Vô số cây theo Vô Lượng bảo tráp bên trong luyện khí bí thuật luyện chế, uy lực tối thiểu tăng lên gấp trăm lần Hỗn Độn hỏa nỏ vận sức chờ phát động.

Tát La Tú sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng nở nụ cười: "Liền theo Thánh Quân chi ngôn. . . Ân, không ngại nói cho Thánh Quân một cái tin tức ngầm, ừ, ngài xem, liền cái phương hướng này, khoảng cách huyễn quang quận không đến một ngày lộ trình, khá hơn chút trở về con em thế gia đều ở nơi đó tụ tập!"

Tát La Tú cười đến hết sức sáng lạn: "Nghĩ đến Thánh Quân là có thể minh bạch, hiện tại này chút thiên binh thiên tướng đầu người, đều là hút hàng món hàng tốt  bên kia tự phát tạo thành một cái tạm thời chợ, nghĩ đến Thánh Quân là hiểu rõ ta ý tứ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.