Chương 689: Tiếng xấu truyền xa (2)

Chương 689: Tiếng xấu truyền xa (2)

Tát La Tú nộp một nửa thuế đầu người về sau, mang theo chính mình cấp dưới cùng hạm đội bình an trở về huyễn quang quận.

Sở Thiên thì là xuất động dưới trướng hắn quy mô đáng sợ Độ Hư thần chu hạm đội, nhường Hàn vương mang lên hắn hết thảy cấp dưới đồng hành, một đường trùng trùng điệp điệp hướng Tát La Tú chỗ phương hướng giết tới.

Tát La Tú liền là theo cái chỗ kia vừa mới trở về, dùng Tát La Tú dưới trướng phi thuyền tốc độ, cũng bất quá là hơn một canh giờ lộ trình. Mà Sở Thiên Độ Hư thần chu tốc độ so với hắn phi thuyền nhanh đâu chỉ gấp mười lần, dù cho tận lực hãm lại tốc độ, một khắc đồng hồ sau Sở Thiên cũng chạy tới cái này tạm thời chợ.

Cái gọi là chợ, là có người dùng đại thần thông đem mấy trăm khối sao băng ghép lại với nhau, dùng hỏa diễm thần thông hòa tan nung khô thành nguyên một khối một mảnh lục khối, dài rộng cũng có mấy ngàn vạn dặm chi cự.

Vô số muôn hình muôn vẻ lớn nhỏ phi thuyền hoặc là rơi vào này lục khối lên, hoặc là trôi nổi tại lục khối phụ cận, vô số thanh niên tài tuấn mang theo tùy tùng, hộ vệ, như con ruồi không đầu một dạng tại đây lục khối bên trong khắp nơi xuyên qua.

Những cái kia sau lưng chỗ dựa hùng hậu con em đại gia tộc treo lên chiêu bài, công khai ghi giá thu mua Chí Cao Thiên, Đại La Thiên sở thuộc đầu người. Thỉnh thoảng sẽ có mắng chiến tiếng sáo vang lên, bởi vì luôn có tự kiềm chế tài lực hùng hậu hoàn khố công tử phá hư giá thị trường, bỗng nhiên tiêu xuất một cái cực cao giá trên trời tới.

Mà những cái kia xuất thân không phải quá cao, đối lần tranh tài này cũng không quá dã tâm lớn, thậm chí dứt khoát liền là tán tu độc hành hiệp các tu sĩ, bọn hắn thì là tại từng khối san sát thu mua chiêu bài bên trong đổi tới đổi lui, mang theo ba năm cái thiên binh thiên tướng hoặc là yêu ma quỷ quái đầu treo giá.

Những tán tu kia độc hành hiệp nhóm trên tay đầu người sẽ không quá nhiều, mỗi người trên tay nhiều nhất ba mươi năm mươi viên, thế nhưng không chịu nổi bọn hắn số người khổng lồ, như thế gom lại đầu người số cũng là một cái con số cực kỳ kinh người.

Đến mức những tiểu gia tộc kia, môn phái nhỏ tạo thành săn giết đoàn sao, thu hoạch của bọn hắn không sai, động một tí liền là ba năm vạn viên đầu một lần ra tay. Bọn hắn đối giá cả độ mẫn cảm càng lớn, dù sao một cái đầu người nhiều một khối cực phẩm Linh tinh, tổng giá trị coi như kém đến quá lớn.

Sở Thiên mang theo hạm đội khổng lồ chạy đến thời điểm, cái này tạm thời chợ lên bầu không khí đang đi đến trạng thái đỉnh phong.

Có một nhánh thuộc về Thánh Linh Thiên có phần có danh tiếng thương hội vận chuyển hàng hóa đội tàu vừa mới đã tới nơi này, chi này thương hội ông chủ có phần có sinh ý đầu não, hắn phái ra hàng loạt hậu cần đội thuyền đi tới các nơi đoạt đầu người chiến trường, tại chỗ hướng những tán tu kia độc hành hiệp hoặc là thế lực nhỏ sở thuộc làm ăn vụn vặt thu mua đầu người  chờ đến đầu người số tiến đến một cái tương đối lớn con số, lại thống nhất vận trả lại để cho người ta giá cao cạnh tranh.

Xa xa nhìn lại, tối thiểu ba ngàn đầu phi thuyền sắp xếp đội ngũ chỉnh tề uốn lượn mà đến, mỗi một đầu phi thuyền boong thuyền đều chất đầy Chí Cao Thiên, Đại La Thiên sở thuộc đầu. Thương lại ở chỗ này quản sự cười đến miệng đều không khép lại được, cách thật xa liền hướng phía chợ lên người lớn tiếng hò hét: "Chư vị công tử, chư vị Thiếu chủ, hàng tốt tới, hàng tốt đến rồi! Chuẩn bị kỹ càng Linh tinh, hắc hắc, hàng lượng sung túc, chỉ cần có đầy đủ Linh tinh, bảo đảm ngài lần này có thể lấy tới một cái tên hay lần!"

Ba ngàn đầu vận hàng phi thuyền chậm rãi dừng sát ở chợ lên, vô số dự thi thanh niên tài tuấn nhóm thật giống như ngửi thấy mùi máu tươi con ruồi một dạng xẹt tới. Bọn hắn nhanh chóng nhặt lên boong thuyền đầu người cẩn thận xem kỹ, từ những thứ này đầu người lên lưu lại pháp lực khí tức, năng lượng ba động để phán đoán bọn hắn tu luyện công pháp, phán đoán xuất thân của bọn họ lai lịch.

Trong đó nhất dễ phân biệt, liền là những thiên binh thiên tướng kia đầu, những này hình người binh khí, vô luận sống hay chết, cái kia trên mặt biểu lộ đều là vạn năm không thay đổi, từng cái âm u đầy tử khí cứng ngắc cực kì.

Thương hội quản sự lớn tiếng cười, cùng mấy cái thực lực hùng hậu nhất con em đại gia tộc thương lượng bán buôn giá cả.

Bỗng nhiên, một tảng lớn bóng đen theo đỉnh đầu bọn họ lướt qua, sau đó bao phủ toàn bộ tạm thời chợ, Sở Thiên đứng tại một cái lớn nhất Độ Hư thần chu đầu thuyền, quan sát phía dưới vô số trợn mắt hốc mồm thanh niên tài tuấn nhóm, không hiểu tâm tình thật tốt nở nụ cười: "Ăn cướp! Chư vị nghe rõ ràng, không sai, ăn cướp. . . Ha ha, lưu lại tất cả không thuộc về đầu của các ngươi, sau đó cút cho ta!"

Phất phất tay, Sở Thiên lãnh đạm nói: "Nếu như đối điều kiện của ta không hài lòng, đại gia cũng có thể đem đầu của mình lưu lại. . . Ta, không chê a!"

Sở Thiên lời nói nhường một chút thần kinh không ổn định gia hỏa nở nụ cười.

Bọn gia hỏa này có lý do cười a, bởi vì nơi này tụ tập quá nhiều thế lực khắp nơi điều động thanh niên tinh anh, ngoại trừ những tán tu kia độc hành hiệp, nơi này hội tụ quá bao lớn thế lực xuất thân tinh anh tử đệ.

Ngươi chạy tới nơi này ăn cướp, không phải là tìm chết sao?

Thế nhưng càng nhiều người đầu óc đầy đủ thư thái, bọn hắn ngơ ngác nhìn đỉnh đầu cự đại vô bằng Độ Hư thần chu, tâm bỗng nhiên chìm xuống dưới.

Phi thuyền thứ này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thân tàu càng khổng lồ, có thể thêm tải năng lượng lò luyện liền càng khổng lồ, có thể trong nháy mắt cung cấp năng lượng cũng liền càng khổng lồ, có thể trang bị thêm trận pháp, cấm chế, còn có đủ loại võ cụ uy lực cũng càng phát ra khổng lồ.

Mà lại thân tàu lớn, thân tàu lực phòng ngự cũng như diều gặp gió.

Nói tóm lại, phi thuyền thể tích trên cơ bản đại biểu phi thuyền sức chiến đấu. Thân dài một nghìn dặm phi thuyền khẳng định so thân dài 1000 trượng phi thuyền mạnh hơn gấp mấy trăm lần, thân dài một vạn dặm phi thuyền khẳng định có khả năng nghiền ép gấp mấy trăm lần thân dài một nghìn dặm phi thuyền!

Mà trước mắt Độ Hư thần chu, dài nhất dài tới trăm vạn dặm. . . Đây là đáng sợ đến bực nào to lớn cự vật!

"Nhắc lại một lần nữa, ăn cướp!" Sở Thiên rất nhẹ nhàng mà cười cười: "Bản tọa Thanh Liên Thánh Quân, gia sư Thanh Liên Thánh Tôn. . . Ha ha, ngượng ngùng, lần này nhận được tin tức, tới đến muộn mấy ngày, không kịp thu hoạch đầu người, chỉ có thể hướng chư vị mượn chút người đầu, đi trước trộn lẫn tốt thứ tự!"

Nhún nhún vai, Sở Thiên chậm rãi nói: "Ngược lại theo ta thấy đến, các ngươi đám này đồ ngu, phế vật, là không có cơ hội cạnh tranh đến thiên mệnh chi nữ. Đã như vậy, các ngươi vì cái gì không mang theo người, thành thành thật thật trở về trong nhà mặt, trong nhà an an ổn ổn thái bình sống qua ngày đâu?"

Khóe miệng khẽ nhếch, một tia phát ra từ nội tâm nhe răng cười bỗng nhiên nở rộ đến, Sở Thiên cắn răng cười lạnh nói: "Không hiểu thấu tham gia này loại tranh tài. . . Các ngươi phải biết, nhiều khi, là muốn chết người!"

Sở Thiên ánh mắt như đao, hung hăng quét qua ở đây mặt của mọi người môn.

Cái kia thương hội quản sự tiến lên một bước, hắn ho nhẹ một tiếng, nghĩ muốn nói ra thân phận lai lịch của mình, cùng với trình bày chính mình cũng không dự thi chi tâm.

Thế nhưng Sở Thiên trong lòng đã sớm kìm nén hỏa, hắn nơi nào có tâm tình nghe hắn ồn ào?

Quản sự vừa mới hé miệng, Sở Thiên tay phải vung lên, một đạo ác phong bao phủ mà đi, này quản sự liền kêu lên một tiếng đau đớn bị đánh bay mấy ngàn dặm, một đầu cắm trên mặt đất đã bất tỉnh.

"Ta nói, ăn cướp, không quản các ngươi xuất thân lai lịch, không quản các ngươi sau lưng có ai. . . Tóm lại, ăn cướp!"

Hàn vương rất phối hợp một tiếng quát nhẹ, dưới trướng hắn giới luật làm nhóm dồn dập theo Độ Hư thần chu lên phi thân lên, thần thái kiêu căng quan sát phía dưới vô số trợn mắt hốc mồm thanh niên tài tuấn.

Mấy canh giờ sau, Sở Thiên cùng Hàn vương tiếng xấu đã tại huyễn quang quận cấp tốc truyền ra.

Rất nhanh, hai người danh tiếng liền đạt đến ngược còn thối mười tám dặm trình độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.