Chương 690: Thế gian đều là địch (1)

Chương 690: Thế gian đều là địch (1)

Tin nhảm như cuồng phong, cấp tốc truyền khắp Huyễn Quang quận.

Lưu tại Huyễn Quang quận, còn có những cái kia đang không ngừng từ các nơi chiến trường trở về thanh niên tài tuấn nhóm, rất nhanh liền biết, Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử, một cái tên là Thanh Liên Thánh Quân vô sỉ gia hỏa, thế mà cùng giới luật thánh điện Hàn vương, trắng trợn cướp bóc các nhà các tộc tử đệ, vơ vét chiến lợi phẩm của bọn hắn, cướp đi vô số Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đầu người.

Hàn vương vu ngây thơ phía sau là bảy đại môn phiệt một trong Vu thị, bởi vậy không ai quá nhiều nói Hàn vương không phải.

Thanh Liên Thánh Tôn thế nhưng là một cái người cô đơn tán tu Thánh Tôn, hắn liền liền thân cận một điểm tâm phúc cấp dưới đều không có, cũng không có khai tông lập phái, tổ kiến gia tộc, bây giờ hắn lại bế quan tiềm tu, không biết lúc nào mới có thể một lần nữa xuất thế.

Cho nên Thanh Liên Thánh Quân có thể xưng không chỗ nương tựa, vô số chạy đến Huyễn Quang quận tham gia giải thi đấu thanh niên tài tuấn, còn có tùy tùng của bọn hắn, hộ vệ, nha hoàn, nô bộc các loại, thỏa thích dùng đủ loại con đường hướng ra phía ngoài phát ra Thanh Liên Thánh Quân rất nhiều tin nhảm.

Tại tin nhảm bên trong, Thanh Liên Thánh Quân ỷ vào chính mình rất có vài phần mặt trắng nhỏ 'Sắc đẹp ' thông đồng vô số dân nữ, làm lớn vô số cái bụng, nhưng lại bội tình bạc nghĩa, thật sự là thuần túy cặn bã một cái.

Tại tin nhảm bên trong, Thanh Liên Thánh Quân ỷ vào chính mình có được mấy phần tu vi cường đại, đang đuổi tới Huyễn Quang quận trên đường đi giết chóc cướp bóc, thậm chí đối khá hơn chút bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội vây khốn quận trị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp bóc vô số của cải, giết chết vô số Thánh Linh Thiên con dân.

Tại tin nhảm bên trong, Thanh Liên Thánh Quân là một trời sinh biến thái gia hỏa, hắn thích ăn trẻ mới sinh trái tim, ưa thích dùng thiếu nữ huyết dịch tắm gội, thích dùng tráng niên nam tử làn da chế thành quần áo, càng ưa thích ăn cơ trí lão nhân tuỷ não —— nghe nói như thế có thể vì hắn bổ sung trí tuệ!

Phối hợp thêm một câu tin nhảm, có người lén lút canh chừng nói, Thanh Liên Thánh Quân là Thanh Liên Thánh Tôn cùng Thánh Tôn một vị nào đó họ hàng gần nữ tử loạn - luân sinh hạ trẻ mới sinh. Bởi vì là họ hàng gần sinh con, cho nên Thanh Liên Thánh Quân IQ rất là thấp kém, hắn liền là dựa vào không ngừng nuốt chửng lão óc người, lúc này mới dần dần có cùng người thường tương đương trí tuệ.

Câu này tin nhảm cũng không biết là cái nào tiểu gia nhà nghèo tàn nhẫn gia hỏa biên tạo nên, thế nhưng hắn thật sự là cả gan làm loạn, tin nhảm thế mà trực tiếp dính tới một tôn mạnh mẽ Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn. Có bảy đại môn phiệt cao tầng ra mặt, đem câu này tin nhảm ép xuống, chỉ cho phép tin nhảm lập Thanh Liên Thánh Quân là nhược trí, thế nhưng không cho phép bọn hắn nói Thanh Liên Thánh Quân là Thanh Liên Thánh Tôn con riêng!

Thế nhưng nếu Thanh Liên Thánh Quân là nhược trí. . . Như vậy, hắn có một ít sinh lý thiếu hụt tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

Cho nên, đủ loại cổ quái kỳ lạ thấp hèn tin nhảm bay vọt mà ra. Nói thí dụ như, Thanh Liên Thánh Quân một chân nắm giữ sáu cái ngón chân, mặt khác một nhánh bàn chân có bảy cái ngón chân a; nói thí dụ như, Thanh Liên Thánh Quân có một đầu không có tiến hóa hoàn toàn đuôi heo ba a; nói thí dụ như, Thanh Liên Thánh Quân nơi nào đó không thể miêu tả địa phương, khí quan so như người bình thường nam tử nhiều gấp đôi a!

Lại một lần nữa phối hợp thêm một câu tin nhảm, bởi vì Thanh Liên Thánh Quân nào đó hạng khí quan so người bình thường nhiều gấp đôi, cho nên hắn một ít muốn - nhìn cũng bị như người bình thường nam tử mạnh thật nhiều lần. Hắn trên đường đi khi nam phách nữ, cướp bóc vô số đẹp đẽ mặt trắng nhỏ, cường tráng đại lão gia, đẹp đẽ tiểu cô nương, mỹ lệ dâu cả. . . Hắn thậm chí ngay cả trong phàm nhân 90 tuổi đầy mặt hoa cúc hoa văn lão thái thái đều không buông tha!

Tin nhảm như gió lốc bao phủ Huyễn Quang quận, sau đó thông qua từng đầu mau lẹ tiện lợi tình báo con đường, tốc độ cao hướng Thánh Linh Thiên khu vực khác truyền phát ra ngoài.

Tại Huyễn Quang quận, thậm chí phàm nhân dân chúng đều biết Thanh Liên Thánh Quân 'Tên hay tiếng' !

Huyễn Quang quận vượt lên trước ba ngàn vạn cái đại tiểu thế giới bên trong, phàm nhân dân chúng dồn dập bắt đầu đào móc hầm, chuẩn bị đem trong nhà tiểu cô nương dâu cả, chỉ cần có mấy phần sắc đẹp, đều nhét vào trong hầm ngầm giấu đi.

Mà những người có tiền kia có thế có con đường phàm nhân đại gia tộc, bọn hắn thì là dồn dập tìm tới tu sĩ quan hệ, đem chính mình cô gái tốt quăng hiến tặng cho những tu sĩ này, để cầu bọn hắn có thể che chở chính mình cả nhà già trẻ an toàn.

Theo này chút tin nhảm không ngừng lên men, Hàn vương thanh danh chỉ là ngược còn thối mười tám dặm, Sở Thiên cái này Thanh Liên Thánh Quân danh tiếng đã là ngược xấu cách xa vạn dặm, hoàn toàn vượt qua người người kêu đánh cảnh giới.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, tại vô số tu sĩ hợp lại thôi thúc dưới, Huyễn Quang quận ba ngàn vạn cái đại tiểu thế giới đều là ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng, thời tiết tốt để cho người ta uể oải thẳng ngủ gật.

Một nhánh một nhánh tiến đến các nơi chiến trường đoạt đầu người đội ngũ đang ở trở về, đầy trời đều là đủ loại tình báo tin tức đang bay múa, dĩ nhiên cũng có đủ loại lời đồn đại đang sôi trào. Bảy đại môn phiệt còn không có tuyên bố chính thức giải thi đấu trước đoạt đầu người tranh tài kết quả cuối cùng, trong âm thầm đã có người bài xuất đủ loại bảng danh sách, các đại gia tộc, các đại tông môn mà biểu hiện kiệt xuất đệ tử tinh anh nhóm tên, cũng bắt đầu truyền khắp bốn phương.

Khá hơn chút thu hoạch xuất chúng các con em đại gia tộc, bọn hắn dùng từng đầu phi thuyền chuyên chở chồng chất như núi đầu người rêu rao khắp nơi, phi thuyền trùng trùng điệp điệp theo một cái trên thế giới này không cấp tốc bay qua, dùng cái này khoe khoang võ công của mình, dẫn tới các phương người chờ chú ý.

Càng có bảy đại môn phiệt biểu hiện ưu việt tử đệ, bọn hắn khinh thường tại giống hoa Khổng Tước một dạng đi khoe khoang võ công, bọn hắn chỉ là hao tốn vô số Linh tinh, vụng trộm mua vô số tin tức con đường, nhường những cái kia buôn bán đủ loại tin tức tình báo con buôn thỏa thích vì chính mình đại lực cổ vũ.

Trong lúc nhất thời vô số biểu hiện ưu việt thanh niên tài tuấn vang danh thiên hạ, tùy theo bọn hắn kỹ càng tình báo cấp tốc làm vô số tu sĩ biết rõ.

Xuất thân lai lịch, gia đình bối cảnh, cha mẹ tộc, tự thân tu vi. . . Bao quát chiều cao của bọn họ, ba vòng, tướng mạo, tu vi, hay hoặc là bọn hắn sư thừa người nào, ngoại trừ thân tộc bên ngoài còn ủng có cỡ nào cường hãn bối cảnh. . . Thậm chí tính cách của bọn hắn, cách làm người của bọn hắn, bọn hắn nếu là thành Thánh Linh Thiên tôn sau bọn hắn chấp chính lý niệm, lâm lâm đủ loại đủ loại 'Người bố trí' như đầy trời tuyết lớn không ngừng bay xuống.

Hết sức hiển nhiên, các thế lực lớn đều tại vì chính mình ưu tú binh sĩ tạo thế.

Dù sao, ai cũng cân nhắc đến chính mình tử đệ nếu là cuối cùng thắng được, cưới Tử Thiên Tỳ sự tình cũng là không cần lo lắng, cái kia lúc sau đã không phải do một cái nho nhỏ Tử Thiên Tỳ chống lại, tranh luận, nàng duy nhất có thể làm liền là ngoan ngoãn lấy chồng.

Nhưng nếu là muốn cho chính mình tử đệ leo lên Thánh Linh Thiên tôn bảo tọa, một cái tiếng tốt là cần.

Tổng không đến mức nói, giống một cái nào đó xui xẻo Thánh Tôn đệ tử như thế, mang theo một thân tiếng xấu leo lên Thiên Tôn bảo tọa a? Coi như hắn thắng tranh tài, hắn ngồi lên trời tôn bảo tọa, thế nhưng thiên hạ không ai duy trì hắn, không ai chịu phục hắn, cái này thiên tôn bảo tọa ngồi có ý tứ sao?

Không có ý nghĩa!

Không có quyền lực!

Toàn đoạt quyền lực!

Cho nên, một cái tiếng tốt là cần. Các đại gia tộc, các thế lực lớn không để lại dư lực làm chính mình tinh anh tử đệ tạo thế, đồng thời ngoại trừ Thanh Liên Thánh Quân bên ngoài, các nhà tử đệ mặt trái tin tức, đủ loại tin nhảm cũng đều xông ra!

Ngươi muốn cho nhà ngươi tử đệ tạo thế, ta liền liều mạng cho nhà ngươi tử đệ bôi đen, những đại gia tộc này xuất thân đám công tử ca, ai không có mấy món nhận không ra người việc ngầm sự tình a? Coi như không có, ta có khả năng lăng không lập mà!

Kết quả là, Huyễn Quang quận liền càng thêm náo nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.