Chương 690: Thế gian đều là địch (2)

Chương 690: Thế gian đều là địch (2)

Ngay tại này một mảnh náo nhiệt sôi trào bên trong, Sở Thiên khu động lấy Vô Tướng Thanh Liên tiến quân thần tốc, kính xông Huyễn Quang quận lãnh địa.

Khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên so hai ba cái tiểu thế giới chồng chất lên nhau thể tích còn muốn khổng lồ, nhất là Vô Tướng Thanh Liên toàn thân thanh quang lưu chuyển, mặc dù độ sáng không cao, thế nhưng lúc đó khắc phun trào tổng rực rỡ tại trong hư không có thể so với mấy vầng thái dương, cách thật xa khoảng cách thật xa, đều có thể thấy đóa này to lớn Thanh Liên theo trong hư không cấp tốc bay qua cái bóng.

Lớn như vậy Huyễn Quang quận liền bỗng nhiên an tĩnh lại, tin tức cấp tốc hướng bốn phía truyền ra —— cái kia tàn bạo, vô sỉ, hèn hạ, hạ lưu, tham lam, háo sắc biến thái gia hỏa, cái kia tên là Thanh Liên Thánh Quân sinh vật biến dị, hắn rốt cục đi tới Huyễn Quang quận.

Vô Tướng Thanh Liên những nơi đi qua, gần gần xa xa từng nhánh rêu rao khắp nơi phi thuyền hạm đội tránh ra thật xa Vô Tướng Thanh Liên.

Vô số tham gia giải thi đấu thanh niên tài tuấn nhóm đứng đang tàu cao tốc đầu thuyền, mang theo vài phần vẻ kiêng dè nhìn xem khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên, sau đó chỉ cảm thấy răng từng đợt đau nhức —— này không công bằng a, Vô Tướng Thanh Liên là hạng gì chí bảo, lực phòng ngự của hắn có một không hai thiên hạ. Thanh Liên Thánh Quân mang theo Vô Tướng Thanh Liên tới dự thi, này không công bằng a!

Cũng có người chú ý tới Vô Tướng Thanh Liên một mảnh lá sen lên, Sở Thiên chi kia quy mô khổng lồ Độ Hư thần chu hạm đội!

Có hiểu biết rộng người đứng khắc nói cho đồng bạn bên cạnh, đây là Độ Hư thần chu, đây là Thái Cổ Vô Lượng Thiên cường đại nhất, chuyên môn dùng để vượt qua hư không chí cường chiến hạm, một loại hiện tại Thánh Linh Thiên cũng tốt, Chí Cao Thiên cũng tốt, Đại La Thiên cũng tốt, trong vòng 3 ngày không người có thể phỏng chế mạnh mẽ chiến hạm!

Nhất là cái kia trăm vạn dặm lớn lên kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, dạng này một đầu Độ Hư thần chu, đủ để trong nháy mắt phá diệt một cái khổng lồ đại thế giới, có thể cùng nguyên một chi bây giờ trong ba ngày mạnh nhất hạm đội đối kháng, đủ để dùng một làm vạn mà nhẹ nhõm chiến thắng.

Vô số thanh niên tài tuấn vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên, cái này cũng quá không công bằng, không hổ là trong truyền thuyết cùng Thanh Liên Thánh Tôn có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ Thanh Liên Thánh Quân, hắn lại có thể có được như thế một nhánh đáng sợ hạm đội tới dự thi.

Liền liền bảy đại môn phiệt những cái kia hạch tâm con trai trưởng nhóm, bọn hắn thấy chi kia đáng sợ hạm đội lúc, cũng không khỏi đến một hồi nổi nóng.

Bọn hắn cũng là không có bị Sở Thiên cùng Hàn vương cướp bóc qua, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Sở Thiên có được như thế một nhánh đáng sợ hạm đội, lòng ghen tị vẫn như cũ để bọn hắn coi Sở Thiên là làm địch nhân lớn nhất!

Mặc dù bảy đại môn phiệt chính xác xuất ra áp đáy hòm gia sản đến, cũng có thể tạo thành không kém chút nào Sở Thiên, thậm chí còn có thể mạnh hơn rất nhiều hạm đội lực lượng.

Nhưng đó là toàn cả gia tộc nội tình, không có khả năng lấy ra cho một cái nào đó hạch tâm con trai trưởng sử dụng.

"Thanh Liên Thánh Quân. . . Hừ hừ, đoán chừng Thanh Liên Thánh Tôn vô số năm qua góp nhặt gia sản, tất cả đều ở trên người hắn đi?" Một tên xuất thân Kỳ Lân nhất tộc anh vĩ thanh niên đứng tại mấy tỷ dặm bên ngoài một cái trên tiểu thế giới không, mắt lạnh nhìn khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên cấp tốc bay qua.

"Không làm sao được, chúng ta mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng huynh đệ rất nhiều, chia lãi đến từng huynh đệ trên đầu, cũng không còn sót lại bao nhiêu. Lòng bàn tay chưởng khiêng đều là thịt, các trưởng bối cũng không dễ phá lệ ưu ái ai, đại khái có thể bảo trì một cái công bằng, đã rất tốt." Một tên khác xuất thân Phượng tộc thanh niên tuấn mỹ thăm thẳm thở dài một hơi: "Thanh Liên Thánh Tôn chỉ như vậy một cái đệ tử. . . Ha ha!"

Kỳ Lân nhất tộc thanh niên chậm rãi nói: "Không bằng như thế? Có cơ hội, chúng ta liền hố hắn một thanh? Ha ha, hắn không phải Thanh Liên Thánh Tôn, chỉ là Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử, không đến mức vô địch thiên hạ."

Phượng tộc thanh niên trong con ngươi tinh quang lóe lên, gật đầu cười: "Ý kiến hay, mọi người cùng nhau nắm tin tức này truyền đi. Bất luận thất nhà các trưởng bối xuất ra dạng gì tranh tài quy hoạch, tóm lại, chỉ cần có cơ hội, chúng ta trước bắt hắn cho cái hố đi. Đại gia cảm thấy như thế nào?"

Tại đây một Kỳ Lân, một phượng bên người, còn đứng lấy mấy cái trong ngày thường cùng bọn hắn giao hảo bảy đại môn phiệt tinh anh tử đệ.

Bọn hắn đuổi tới tham gia lần so tài này, bảy đại môn phiệt cũng là có chút tốn kém, lấy ra không ít gia sản đem bọn hắn vũ trang đến tận răng. Thế nhưng liền tính ngay trong bọn họ nhất hào phóng một người, cũng bất quá có được hơn ngàn đầu phi thuyền, trong đó khổng lồ nhất kỳ hạm cũng không quá lớn có ngàn dặm mà thôi.

Cùng Sở Thiên dưới trướng Độ Hư thần chu hạm đội so sánh, bọn hắn cả đám đều cùng tên ăn mày một dạng tội nghiệp.

Tâm tư đố kị cũng tốt, cảm nhận được uy hiếp cũng tốt, ngược lại này chút bảy đại môn phiệt đám tử đệ cấp tốc đem đề nghị của bọn hắn truyền phát ra ngoài. Trong lúc nhất thời đáp ứng người tụ tập, vô số bảy đại môn phiệt cùng mặt khác đại gia tộc, đại tông môn tử đệ dồn dập hồi âm, bọn hắn nguyện ý liên thủ lại, trước đem cái này quá cường thế người cạnh tranh đánh tan bị loại.

Sở Thiên đứng tại Tru Tà thành cao nhất một tòa trên lầu tháp, rõ ràng cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến vô số ác ý.

Không nên kỳ quái Sở Thiên có thể rõ ràng cảm giác được tâm tư của bọn hắn, Tru Tà thành Quỳnh Hoa lâu mua bán đủ loại kỳ hoa dị thảo, kỳ thật đã chảy vào Thánh Linh Thiên các nơi, liền xem như Huyễn Quang quận dạng này biên cương khu vực, cũng có người bị mộng hạt xâm nhiễm.

Mộng hạt khuếch tán, sinh sôi năng lực có thể xưng kinh khủng, Huyễn Quang quận bên trong, đã không biết có nhiều ít phàm nhân, tu sĩ bị mộng hạt cắm vào ruộng hồn.

Thông qua những người này con mắt, lỗ tai, Sở Thiên có thể cảm ứng được bọn hắn bốn phía tâm tình chập chờn, hắn tự nhiên có thể thu đến bốn phương tám hướng truyền đến vô số ác ý, thậm chí là vô số đầu lăng lệ sát ý phá toái hư không, tập trung vào trên người hắn.

"Lại là vừa vặn. Các ngươi mong muốn nhúng chàm Lạc Nhi thời điểm, liền quyết định chúng ta là không chết không thôi kẻ địch!"

Hai tay ôm ở trước ngực, Sở Thiên thần sắc lạnh lùng hướng bốn phía nhìn quanh một tuần. Mặc dù không nhìn thấy những cái kia ác ý chủ nhân, thế nhưng Sở Thiên có thể rõ ràng cảm giác được, bọn hắn ngay tại ánh mắt của mình đi tới trong hư không, liền tại những cái kia tại trong hư không nhìn lại, chỉ là một chút nhỏ vụn điểm sáng đại tiểu thế giới bên trong.

Vô Tướng Thanh Liên vô thanh vô tức xẹt qua hư không, trực tiếp xông hướng về phía huyễn quang thế giới.

Trên đường đi, nguyên bản bốn phía nhanh chóng tránh ra Vô Tướng Thanh Liên con đường trong hạm đội, dần dần xuất hiện một chút quy mô cực lớn, mà lại không sợ chút nào Vô Tướng Thanh Liên, vẫn như cũ dựa theo nguyên bản đường biển hướng huyễn quang thế giới đi hạm đội.

Sở Thiên đứng tại trên lầu tháp, xa xa ngắm nhìn này chút không sợ chút nào Vô Tướng Thanh Liên cùng với chính mình tiếng xấu hạm đội.

Tại những cái kia trong hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, tại một tòa tòa nhà cao ngất thuyền mái nhà bộ, từng cái hăng hái, phong thần tuấn lãng thanh niên lẳng lặng đứng ở nơi đó, từng cái vẻ mặt lạnh nhạt lẫn nhau đánh giá.

Thỉnh thoảng, cũng có người hướng Sở Thiên coi trọng vài lần, bọn hắn trong con ngươi không khỏi lóe lên một vệt tinh quang, lộ ra tuyệt đối ác ý.

Hàn vương đứng tại Sở Thiên bên người, từng cái giới thiệu những cái kia thanh niên lai lịch.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn tất cả đều là xuất thân bảy đại môn phiệt, mà lại tại địa vị trong gia tộc cùng Hàn vương cùng với chết đi Thiên Vương tương đương, thậm chí có mấy cái phá lệ sáng chói gia hỏa, càng là lâu dài bị gia tộc lão quái vật nhóm tự mình nuôi dưỡng, giáo thụ, bọn hắn so Hàn vương, Thiên Vương còn muốn càng được sủng ái, lấy được gia tộc tài nguyên muốn càng nhiều hơn một chút.

Này chút phá lệ sáng chói nhân vật, liền xem như Hàn vương cũng là không nguyện ý, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Thế nhưng hiện tại xem ra, những người này hiển nhiên đều coi Sở Thiên là làm kẻ địch, không có một cái nào đối Sở Thiên tỏ vẻ ra là chút nào thiện ý.

Một đường tiến lên, Vô Tướng Thanh Liên rốt cục đi tới huyễn quang thế giới bên ngoài.

Một tên râu dài tóc trắng lão nhân ngăn tại Vô Tướng Thanh Liên trước, hắn lãnh đạm hướng Sở Thiên khoát tay áo: "Thanh Liên Thánh Quân? Ngươi ra sao nắm toàn bộ Tru Tà thành mang đến? Chính mình tìm địa phương, trước nắm những cung điện này lầu các an trí thỏa đáng."

Lão nhân trong con ngươi hàn quang lóe lên, đối Sở Thiên cũng là toát ra mười phần mười ác ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.