Chương 691: Cao ngạo phụ nhân (1)

Chương 691: Cao ngạo phụ nhân (1)

Lão nhân không chút nào che giấu hắn đối Sở Thiên ác ý, Sở Thiên thì là nụ cười chân thành hướng lão nhân thật sâu ôm quyền thi lễ một cái: "Xin hỏi lão trượng cao tính đại danh? Bản tọa này Tru Tà thành, lão trượng có thể có sắp xếp tính toán?"

Lão nhân hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Lão phu chính là Tát thị tam đẳng tổng quản tát. . ."

Lời còn chưa dứt, Sở Thiên đã mãnh liệt xuất hiện tại trước mặt lão nhân, bàn tay phải bỗng nhiên bành trướng mấy lần lớn nhỏ, mang theo một đoàn ác phong, làm vỡ nát nhỏ phiến hư không, hung hăng một bạt tai quất vào trên mặt của lão nhân.

Hừ đều không có thể hừ ra một tiếng, lão nhân xoay chuyển đập vào mà bị đánh bay ra ngoài. Sở Thiên một bạt tai này trầm trọng tới cực điểm, lão đầu như thiên thạch một dạng mang theo một đầu cực nhỏ đường lửa nóng, trong nháy mắt bay đến nghìn vạn dặm bên ngoài một cái tiểu thế giới tầng khí quyển bên trong, thô bạo xé rách tiểu thế giới tầng khí quyển, hung hăng đụng vào tiểu thế giới trên mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn, lão nhân chạm đất điểm chỗ một đoàn mây hình nấm từ từ bay lên, vạn dặm lớn nhỏ một vùng núi non ầm ầm yên diệt  chờ đến bụi mù tán đi về sau, tại chỗ liền gặp được một cái đường kính vạn dặm trên dưới hố sâu, sưng mặt sưng mũi lão nhân hôn mê tại trong hố lớn tâm, thân thể không tự chủ co quắp.

Một lời không hợp liền nặng tay, Sở Thiên thì là dịu dàng như ngọc mỉm cười, hướng bốn phía bao quanh làm một cái bốn phương vái chào: "Chư vị a, không phải bản tọa kiêu ngạo, càn rỡ, thật sự là này lão cẩu đơn giản vô pháp vô thiên. . . Bản tọa hạng gì thân phận? Thanh Liên Thánh Tôn duy nhất chân truyền đệ tử."

Cười lạnh một tiếng, Sở Thiên khuôn mặt tươi cười bỗng nhiên âm trầm xuống, hắn cười lạnh nói: "Này lão cẩu đâu? Tát thị không quan trọng một ba chờ tổng quản! Hắc hắc, nếu là Tát thị một vị đích truyền Thiếu chủ ra mặt, nơi này là Tát thị lãnh địa, bản tọa tự nhiên tôn kính địa chủ, sẽ không làm quá chuyện quá đáng!"

Lắc đầu, Sở Thiên cười lạnh nói: "Không quan trọng một ba chờ tổng quản, không quan trọng một cung cấp người ép buộc nô bộc đầu lĩnh, lại dám đối với bản tọa hỉ mũi trừng mắt quyết tâm. . . Đây là xem thường bản tọa sư tôn đâu?"

Bốn phía lặng ngắt như tờ, những cái kia xa xa người xem náo nhiệt dồn dập tản ra.

Cái này một mực không có thể nói ra bản thân tên Tát thị tổng quản, bạt tai này xem như khổ sở uổng phí. Sở Thiên nói rất có đạo lý, làm Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử duy nhất, vô luận hắn làm cái gì, có thể cùng hắn công bằng đối thoại, tối thiểu cũng phải là Tát thị nhân vật trọng yếu!

Sở Thiên nói Tát thị 'Đích truyền Thiếu chủ' có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng. . . Dựa theo 'Thanh Liên Thánh Quân' thân phận, đây thật ra là quá khiêm nhường.

Trừ phi vị này 'Đích truyền Thiếu chủ' ruột thịt phụ mẫu, kém cỏi nhất cũng phải là hắn ruột thịt tổ phụ, tổ mẫu là Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn, mà lại không thể là loại kia bừa bãi không tên 'Gia tộc át chủ bài' loại hình Thánh Tôn, nhất định phải là loại kia tại Thánh Linh Thiên có tên có tuổi thanh danh truyền xa Thánh Tôn, dạng này 'Đích truyền' Thiếu chủ mới có tư cách đứng tại 'Thanh Liên Thánh Quân' trước mặt, 'Bình đẳng' đối thoại.

Tát thị một cái cấp ba tổng quản dám dùng thái độ như vậy cùng 'Thanh Liên Thánh Tôn' 'Duy nhất đệ tử ' coi như bị giết cũng là đáng đời!

Rất nhiều người lòng dạ biết rõ, Tát thị một cái không quan trọng cấp ba tổng quản, tuyệt đối không dám dùng thái độ như vậy nhằm vào một tôn uy danh hiển hách Thánh Tôn đại năng duy nhất đệ tử.

Cho nên nói, cái này cấp ba tổng quản có người sau lưng.

Rất có thể, người này liền là một cái nào đó xui xẻo, bị Sở Thiên cùng Hàn vương đoạt đầu người Tát thị Thiếu chủ.

Nhiều người hơn lòng dạ biết rõ, trừ phi cái này xui khiến cái kia cấp ba tổng quản gây chuyện Tát thị Thiếu chủ dòng chính người thân có đầy đủ quyền thế, ba đời trong vòng dòng chính người thân tối thiểu phải có một tôn Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn tồn tại, nếu không Tát thị tuyệt đối sẽ tước đoạt hắn hết thảy quyền lực và phúc lợi, từ đó từ tiền đồ vô hạn Tát thị Thiếu chủ, biến thành tội nghiệp 'Gia tộc ký sinh trùng' .

Sở Thiên đang đứng tại trong hư không cười lạnh, trước mặt hắn trong hư không vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực đột nhiên xuất hiện một cái đầu mang vàng ngọc cao quan, người mặc trường bào màu vàng đất, liền liền da mặt đều được một tầng đạm màu vàng nhạt uy vũ trung niên.

Nam tử trung niên mỉm cười hướng Sở Thiên nhẹ gật đầu, ôn hòa nói: "Thanh Liên Thánh Quân? Ta cùng ngươi sư tôn tương giao quen biết ngàn vạn năm lâu, hắn thế mà không đối ta nói, hắn lúc nào thu ngươi như thế cái đồ đệ."

Sở Thiên mỉm cười hướng nam tử trung niên nhẹ gật đầu: "Tiền bối cùng gia sư giao hảo? Ân, lấy tiền bối tu vi, sợ là vạn năm, mười vạn năm cũng là trong nháy mắt có thể qua, bất quá là bế quan một lần ngắn ngủi thời gian. Cho nên, tiền bối sợ là có ngàn năm lâu không có cùng gia sư gặp mặt a? Tiền bối khả năng phát giác, vãn bối chuẩn xác số tuổi?"

Nam tử trung niên hơi hơi ngẩn ngơ, hắn mi tâm một điểm màu vàng tinh quang chợt lóe lên, một cỗ hùng hậu, nhu hòa, mang theo đại địa đặc hữu dày nặng dầy đặc, lại lại dẫn thanh phong đặc hữu nhẹ nhàng phiêu dật hồn niệm nhẹ nhàng quét qua Sở Thiên thân thể.

Sở Thiên cũng không có dùng dị bảo che giấu khí tức, mặc cho trung niên nam tử này hồn niệm quét qua hắn thăng cấp sau thân thể.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cốt linh. . . Thế mà!" Nam tử trung niên đã là Hợp Đạo cảnh đại năng, thế nhưng hắn vẫn như cũ kìm nén không được trong lòng khiếp sợ, khóe miệng hung hăng co quắp đến mấy lần: "Ngươi, thế mà bất mãn thiên tuế? Tu vi của ngươi. . ."

Sở Thiên 'Ha ha' cười một tiếng, hắn hít sâu một hơi, trong đầu cấp tốc lóe lên Vô Tướng Thanh Liên trước mấy ngày nhàm chán lúc truyền thụ cho hắn, Vô Tướng Thanh Liên tự thân tu luyện 《 Vô Tương Thanh Liên Căn Bản Kinh 》 tự thân pháp lực liền dựa theo công pháp sơ bộ pháp môn ầm ầm phun ra ngoài thân thể.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, hư không kịch liệt chấn động đứng lên, Sở Thiên sau lưng xuất hiện một đóa to lớn, có chừng hơn một ngàn mảnh màu xanh cánh hoa khổng lồ Thanh Liên. Mỗi một mảnh màu xanh trên mặt cánh hoa đều có từng đầu xanh ngắt ướt át màu xanh sẫm dấu vết, mỗi một đầu màu xanh sẫm dấu vết, liền đại biểu một kiếp pháp lực tu vi, mà này chút to lớn màu xanh trên mặt cánh hoa, ngoại trừ phía ngoài nhất một mảnh, hắn hoa của hắn cánh lên đều có 9999 đầu lục ngấn.

Ngàn vạn kiếp pháp lực tu vi!

Không đến thiên tuế cốt linh cùng thần hồn khí tức!

Nam tử trung niên thân thể hơi hơi lung lay, da mặt từng đợt trở nên cứng.

Huyễn Quang quận bên trong, cực kỳ xa xôi mấy chục cái siêu cự hình trong thế giới, khá hơn chút đạo mạnh mẽ hồn niệm gợn sóng hơi hơi lắc lư một cái, quấy đến Sở Thiên bên người hư không quay cuồng một hồi, liền tựa như cháo loãng một dạng sôi trào lên.

Hư không dị tượng trong nháy mắt lắng lại, nam tử trung niên hít một hơi thật sâu, khẽ cười nói: "Tên ta tát. . ."

Vô Tướng Thanh Liên vô thanh vô tức theo Sở Thiên bên người xuất hiện, hắn chắp tay sau lưng, từ trên xuống dưới đánh giá nam tử trung niên, đột nhiên nhếch miệng, cười lạnh một tiếng: "Tát Nhất Mạch, tát mười tám, ha ha, ngươi chừng nào thì cùng ta lão chủ nhân giao hảo? Ta nhớ được, hai mươi bảy ngàn năm trước ngươi cùng lão chủ nhân một lần cuối cùng gặp mặt, thế nhưng là bị đánh đến mặt mũi bầm dập. . . Kém chút liền. . ."

Vô Tướng Thanh Liên quái nở nụ cười.

Tát Nhất Mạch mắt thấy Vô Tướng Thanh Liên tự mình hiện thân, nhìn nhìn lại Sở Thiên sau lưng khổng lồ Vô Tướng Thanh Liên bản thể cùng lớn như vậy Tru Tà thành, hắn không khỏi nở nụ cười khổ: "Vô Tướng Thanh Liên, đại gia làm sao đều là quen biết đã lâu, làm gì vạch khuyết điểm đâu?"

Tát Nhất Mạch lên tiếng cười nói: "Ha ha, bản gia một đầu lão cẩu, mắt chó không biết quý nhân, đắc tội Thánh Quân, xin hãy tha thứ! Ha ha, ta tự mình chiêu đãi Thánh Quân, vừa rồi không thoải mái, còn mời Thánh Quân quên đi?"

Sở Thiên đang muốn nói chuyện, nơi xa một đoàn Hương Vân cuồn cuộn mà đến, một cái như chuông bạc thanh âm ung dung truyền đến: "Tát mười tám, con của ta cùng bằng hữu của hắn, cũng không cần ngươi chiêu đãi. . . Ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.