Chương 691: Cao ngạo phụ nhân (2)

Chương 691: Cao ngạo phụ nhân (2)

Hương Vân nhấp nhô, mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát đập vào mặt, mấy ngàn tên người mặc cực kỳ hoa mỹ váy dài, trong tay dẫn theo đèn lồng, nâng chậu nước, bưng lấy bình ngọc, ôm như ý, che dù che, nắm lấy quạt tròn thị nữ bao quanh đỉnh đầu hương dây leo la bện thành kiệu nhỏ con, tại mấy vạn tên người khoác trọng giáp tinh nhuệ giáp sĩ chen chúc dưới, càng có trên trăm đầu trắng Khổng Tước, trắng vẹt xoay quanh bay lượn, một đường hướng Sở Thiên bên này cấp tốc bay tới.

Tát Nhất Mạch sắc mặt có chút cổ quái, hắn nhìn thật sâu xem Sở Thiên, nhìn nhìn lại đứng tại Sở Thiên bên người Hàn vương, cười cười, hướng Vô Tướng Thanh Liên chắp tay, sau đó bỗng nhiên biến mất.

Đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp đi tới Sở Thiên cùng Hàn vương trước mặt, hương dây leo la kiệu nhỏ con hạt sen xốc lên, một tên sinh đến đẹp đẽ linh lung, chợt nhìn đi thật giống như một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ mỹ lệ nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử này sinh đến cực đẹp, dáng người cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn cân xứng, xương cốt thanh tú, toàn thân lộ ra một cỗ để cho người ta thấy không hiểu thần bí Thanh Dật khí.

Sở Thiên ánh mắt hung hăng hướng nữ tử đỉnh đầu nhìn sang, tại nữ tử này đỉnh đầu, một đoàn ba trượng phương viên nhân uân chi khí như ẩn như hiện, bên trong mơ hồ thấy rõ vô số ngôi sao lưu quang cấp tốc bay lượn, phác hoạ thành một tòa cực kỳ phức tạp tinh đồ xoay chầm chậm.

Tại đây tinh đồ bên trong, Sở Thiên cảm nhận được từng tia cùng bình thường pháp lực thần thông khác biệt lực lượng, một loại tiếp cận vận mệnh lực lượng, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài lực lượng.

Bởi vì 《 Đại Mộng Thần Điển 》 quan hệ, Sở Thiên mộng hạt xâm nhập vô số sinh linh ruộng hồn, hắn nắm giữ rất nhiều lực lượng pháp tắc bên trong, cũng có một chút điểm Vận Mệnh Cách áo nghĩa. Sở Thiên đối vận mệnh lực lượng cũng không xa lạ gì, nữ tử này có lực lượng, cực kỳ tương tự vận mệnh lực lượng, nhưng lại có một vài điểm khác biệt, tựa như cùng Chu Thiên sao trời có không hiểu liên luỵ.

Hàn vương mặt kéo ra, hắn tiến lên hai bước, hướng cái này so với hắn thấp mấy cái đầu nữ tử một mực cung kính đại lễ cúi chào: "Mẫu thân, ngài làm sao đích thân đến? Những chuyện nhỏ nhặt này. . ."

"Việc nhỏ?" Nữ tử khẽ hừ một tiếng: "Cái gì gọi là việc lớn đâu? Quan hệ này lấy ngươi là có hay không có thể ngồi lên Thiên Tôn bảo tọa, quan hệ ta về sau có hay không có mặt gặp người sự tình, có thể để làm việc nhỏ sao?"

Phủi tay, nữ tử quát nhẹ một tiếng, mười hai tên người mặc chiến váy, áo khoác chiến giáp, trên mặt mang theo toàn phong bế thức mũ giáp nam tử liền theo đại đội trọng giáp hộ vệ bên trong đi ra, nghiêm nghị hướng nữ tử cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, sau đó quỳ một gối xuống tại Hàn vương trước mặt.

Nữ tử nói khẽ: "Mẫu thân trên tay người, trong lúc nhất thời quất không ra quá nhiều, bọn hắn, ngươi nhận biết, mười hai loạn Tinh tướng, đều là nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ. Kể từ hôm nay, mẫu thân đem sinh tử của bọn hắn chuyển giao cho ngươi. . . Lần so tài này, ngươi chỉ có thể thắng, không thể thua!"

Hàn vương sắc mặt trở nên hết sức là quái dị, mười hai loạn Tinh tướng cũng không cho hắn suy tính cơ hội, đồng thời gào trầm thấp một tiếng, bọn hắn mi tâm nứt ra một đầu vết máu, một giọt bản mệnh tinh huyết ngưng tụ thành phù ấn từ từ bay ra, trôi dạt đến Hàn vương trước mặt.

Nữ tử ngón tay búng một cái, theo đầu ngón tay của nàng bay ra mười hai giọt tia máu, cấp tốc dung nhập tinh huyết phù ấn.

Mười hai miếng tinh huyết phù ấn sáng rực lên, cấp tốc bay vào Hàn vương mi tâm. Hàn vương thân thể hơi chao đảo một cái, mười hai loạn Tinh tướng thân thể cũng là hơi chao đảo một cái, sau đó liền liền Sở Thiên đều có thể rõ ràng cảm giác được, Hàn vương cùng mười hai loạn Tinh tướng ở giữa sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt, khắc nghiệt chủ tớ quan hệ.

Loại cảm giác này, thật giống như thấy mười hai viên hành tinh vây quanh một khỏa hằng tinh to lớn đang xoay tròn, không cần nói rõ lí do, ngươi cũng có thể minh bạch, này mười ba viên tinh thể tự nhiên là dùng ở giữa khổng lồ Hằng Tinh làm hạch tâm, mà lại này khổng lồ Hằng Tinh có khả năng nhẹ nhõm xóa đi này chút hành tinh tồn tại.

Sở Thiên không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Bảy đại môn phiệt nội tình a, đây chỉ là Hàn vương mẫu thân, này mười hai loạn Tinh tướng, chỉ là Hàn vương mẫu thân tư nhân vũ lực, mà lại nghe nàng ý tứ, mười hai loạn Tinh tướng còn không phải trên tay nàng toàn bộ nhân thủ, chỉ là tạm thời điều đi ra một nhóm nhân mã mà thôi.

Mà này, liền là mười hai cái có thể so với lai một Quỷ Vương nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng!

Mà này, liền là mười hai cái có thể so với Chí Cao Kim Hoàng nửa bước Thánh Tôn cấp cao thủ!

Sở Thiên có chút phát điên, đây chỉ là bảy đại môn phiệt bên trong Tát thị nhất tộc, một cái có chút thân phận trong tay phụ nhân nắm giữ thực lực, như vậy những người khác đâu? Mặt khác môn phiệt đâu?

Thật sâu nhìn lướt qua quỳ gối trong hư không mười hai loạn Tinh tướng, Sở Thiên trong lòng cười lạnh.

Được chứ, vô duyên vô cớ nhiều mười hai vị nửa bước Hợp Đạo cảnh tay chân, Sở Thiên đối cuộc so tài lần này, lại nhiều hơn một phần lòng tin!

Nữ tử nhìn một chút Hàn vương, lại nhìn một chút Sở Thiên, tiếp tục nói: "Ngoại trừ mười hai loạn Tinh tướng, dưới quyền bọn họ mười vạn tám ngàn loạn tinh quân cũng đều thuộc về ngươi quản hạt. . . Bọn hắn, so ngươi giới luật thánh điện đám phế vật kia có dùng đến nhiều!"

Cười lạnh một tiếng, nữ tử thản nhiên nói: "Giới luật thánh điện đám phế vật kia, cũng chính là tại Thánh Linh Thiên bên trong khi dễ một thoáng những cái kia tiểu gia nhà nghèo tiểu nhân vật. Đối mặt Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tinh nhuệ, vẫn là bản gia bồi dưỡng ra được tinh nhuệ dùng đến yên tâm."

Hàn vương kính cẩn hướng nữ tử cúi người chào thật sâu hành lễ: "Mẫu thân đại nhân nói đúng, có mười hai loạn Tinh tướng cùng loạn tinh quân giúp đỡ, hài nhi có lòng tin. . ."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Không phải có lòng tin, mà là nhất định phải thắng! Ngươi nhất định phải thắng tất cả mọi người, cưới Công Dương Hào cái kia con gái, nhường mẫu thân thật tốt tại Công Dương Hào trước mặt mở mày mở mặt!"

Hàn vương chậm rãi gật đầu, không có lên tiếng tiếng.

Bây giờ sinh tử của hắn vinh nhục đều ở Sở Thiên một tay trong lòng bàn tay, hắn sao dám sương ra cái gì nhường Sở Thiên biểu tình không thích?

Nữ tử xoay người lại, nghiêm túc nhìn từ trên xuống dưới Sở Thiên, qua rất lâu, nàng mới thản nhiên nói: "Thanh Liên Thánh Quân? Ta là mẫu thân của Vu Vô Tà Công Dương Biện (bứca N) nhớ năm đó, ta đã từng đi Tru Tà thành lịch luyện qua, đã từng bái kiến qua Thanh Liên Thánh Tôn."

Sở Thiên cười hướng Công Dương Biện hạ thấp người thi lễ một cái: "Nguyên lai, là gia sư bằng hữu cũ!"

Sở Thiên trong lòng thì là tại nắm lấy, mẫu thân của Lạc Nhi gọi là Công Dương Hào? Nữ nhân này gọi là Công Dương Biện? Các nàng là một nhà? Thánh Linh Thiên Công Dương thị, đó cũng là bảy đại môn phiệt bên trong một nhà a, bây giờ Lạc Nhi còn có Tử Phiệt người, liền là ở lại, hoặc là nói bị giam lỏng tại Công Dương thị trong địa bàn.

"Bằng hữu cũ không dám nói, Thanh Liên Thánh Tôn trước mặt, ta chỉ là không quan trọng một không đáng nói đến hậu sinh vãn bối mà thôi." Công Dương Biện hơi khẽ nâng lên đầu, mặc dù Sở Thiên cao hơn nàng thật lớn một đoạn, nàng là đang ngước nhìn Sở Thiên, nhưng là từ nàng khí độ biểu lộ đến xem, nàng rõ ràng là đang quan sát Sở Thiên.

"Vu Vô Tà, là ta con độc nhất, ta theo hắn vừa ra đời thời điểm, liền ngày ngày vì hắn cầu phúc định mệnh, nếu bàn về thiên mệnh mạnh, hắn tại trong vòng 3 ngày, làm vì tuyệt đỉnh." Công Dương Biện chăm chú nhìn Sở Thiên, cực kỳ nói nghiêm túc: "Ngươi như nguyện ý phụ tá hắn, giúp hắn tại lần so tài này bên trong thắng được, tương lai ta bảo đảm ngươi dưới một người trên vạn vạn người vị trí."

Sở Thiên kinh ngạc nhìn xem Công Dương Biện, ngươi đích thật là nghiêm túc sao?

Công Dương Biện lại lờ đi Sở Thiên trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, nàng hết sức một cách tự nhiên nói: "Ngươi này Tru Tà thành một số thành trì, đi theo ta, trước an trí thỏa đáng, ngươi cũng không thể chính xác mang theo lớn như vậy Tru Tà thành đi trợ giúp con ta chinh chiến chém giết."

Xoay người, Công Dương Biện trèo lên lên kiệu nhỏ, buông xuống rèm, chậm rãi nói: "Yên tâm, Thanh Liên Thánh Quân, biết bao phụ tá con ta, sẽ không bạc đãi ngươi. Tương lai ngươi thành con ta dưới trướng thủ tịch trọng thần, nghĩ đến Thanh Liên Thánh Tôn gặp ngươi có thành tích như vậy, cũng sẽ vui mừng."

Sở Thiên cười cười, không có lên tiếng âm thanh, mang theo Hàn vương đi theo Công Dương Biện đội ngũ hướng nơi xa một cái khổng lồ thế giới bay đi.

Một đường bay lượn, Công Dương Biện còn tại trong kiệu tự mình nói chuyện: "Ngây thơ, phụ thân ngươi cũng vì ngươi chuẩn bị một ít nhân thủ. .. Bất quá, Vu thị nam nhân, từng cái nhăn nhăn nhó nhó không đại khí, ngươi cũng đừng hy vọng hắn cho ngươi dự bị nhân thủ có có nhiều dùng."

"Ngươi muốn chiến thắng, vẫn là muốn dựa vào mẫu thân đưa cho ngươi người. . . Mặt khác, này Thanh Liên Thánh Quân có phần đáng giá bồi dưỡng, ngươi muốn sống tốt thư nặng hắn mới là."

ps: về quê nên 2c /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.