Chương 692: Tát thị phúc lợi (1)

Chương 692: Tát thị phúc lợi (1)

Một phương to lớn thế giới, đại khái hiện lên hình chữ nhật lục khối trôi nổi tại hư không, hai vầng mặt trời, sáu vầng trăng vây quanh lục khối hằng cổ xoay tròn, mọc lên ở phương đông lặn về phía tây vĩnh viễn không thôi.

Vô Tướng Thanh Liên đột phá thế giới tầng khí quyển, từ từ rơi xuống một mảnh rộng lớn vô biên trên thảo nguyên.

Trọn vẹn cao hơn một trượng rậm rạp mọc cỏ bên trong, đến ngàn vạn mà tính đàn thú chấn kinh, như từng mảnh từng mảnh mây đen gào thét lên hướng bốn phía Mercedes tản ra, bụi bặm ngập trời, cây cỏ bay lượn, từng đạo gió lớn từ không trung rơi xuống, tại khôn cùng trên thảo nguyên ném ra từng cái to lớn cỏ xanh vòng xoáy.

Vô Tướng Thanh Liên lá sen cùng hoa sen nhẹ nhàng chấn động, một tòa tòa thành trì lớn bé liền theo Vô Tướng Thanh Liên bản thể lên bay ra, mang theo trầm thấp tiếng nổ vang rền hướng mặt đất rơi xuống.

'Thùng thùng' vang trầm không ngừng, Tru Tà thành bình ổn rơi trên mặt đất, một tòa tòa thành trì liên thành một mảnh, vô số Tru Tà thành tu sĩ dồn dập bay lên, nghiêm nghị trôi nổi tại Tru Tà thành vùng trời, vẻ mặt lãnh túc nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên khoát tay áo, không nói chuyện.

Vô luận bảy đại môn phiệt quyết định giải thi đấu quy tắc như thế nào, trong đó khẳng định nguy hiểm vô số. Này chút Tru Tà thành tu sĩ, Sở Thiên không muốn đem bọn hắn dính líu vào, bản thân bọn hắn liền cùng chuyện này không quan hệ.

Bọn hắn cùng Hàn vương khác biệt, Hàn vương tự thân đối Lạc Nhi liền có dòm dò xét chi tâm, tăng thêm Hàn vương sau lưng Vu thị cũng có phần uy hiếp Lạc Nhi, cho nên Sở Thiên chưởng khống Hàn vương sinh tử, nhường Hàn vương tại lần so tài này bên trong vì hắn xông pha chiến đấu, đó là hào không một chút mà áp lực tâm lý.

Thế nhưng Tru Tà thành này chút vô tội tu sĩ sao, sự tình nếu không có quan hệ gì với bọn họ, liền để bọn hắn tại đây bên trong lẳng lặng nghỉ ngơi đi.

Vô Tướng Thanh Liên to lớn bản thể bị một tầng nồng đậm thanh quang vờn quanh, sau cùng hóa thành một đạo thanh quang chui vào Sở Thiên mi tâm. Sở Thiên trên mi tâm của một đóa mỹ luân mỹ hoán màu xanh hoa sen từ từ bày ra, hai mảnh lá sen trên trán Sở Thiên hướng hai bên kéo dài mở, như hai mảnh hình thù kỳ lạ lông mày, thẳng chọn Sở Thiên tóc mai.

Màu xanh hoa sen, màu xanh sẫm lá sen, tăng thêm vờn quanh tại Sở Thiên bên người đạo đạo thanh khí, lăng không cho Sở Thiên tăng thêm một phần khí tức thần bí.

Mười tám đầu trăm vạn dặm dài ngắn kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, còn có nguyên bộ mười vạn dặm, dài vạn dặm ngắn Độ Hư thần chu, cùng với số lượng khổng lồ hạng nặng phi thuyền trôi nổi sau lưng Sở Thiên, vô số trong con ngươi tinh quang lấp lánh chiến tranh khôi lỗi đang tàu cao tốc lên bận rộn, dày nặng kết giới màn sáng bao quanh chi này hạm đội kích thước khổng lồ.

Công Dương Biện đứng tại một đóa Hương Vân lên, có chút hài lòng nhìn xem chi này quy mô có thể xưng đáng sợ hạm đội.

Nàng hết sức vui vẻ hướng Sở Thiên cười nói: "Thanh Liên Thánh Quân, chỉ cần ngươi có thể phụ tá ngây thơ trèo lên đỉnh thứ nhất, ta Vu thị nhất định có trọng thù."

Cho tới bây giờ, Công Dương Biện đều là tràn đầy tự tin, nàng kiên định cho rằng Sở Thiên cái này 'Thanh Liên Thánh Quân' tuyệt đối sẽ đứng tại Hàn vương trận doanh, đem hết toàn lực làm Hàn vương xông pha chiến đấu, làm Hàn vương thắng được sau cùng giải thi đấu ném đầu, vẩy máu nóng!

Nàng thậm chí không có hỏi thăm một tiếng Sở Thiên ý nghĩ cùng ý kiến, liền tự mình đem sự tình 'An bài thỏa đáng' !

Đối với Công Dương Biện biểu hiện ra như mê tự tin, Sở Thiên có thể nói cái gì đó? Hắn chỉ có thể không ngừng mỉm cười gật đầu, thỉnh thoảng dùng khóe mắt liếc qua quét về phía đứng ở một bên Hàn vương.

Tại đây một mảnh rộng lớn thảo nguyên nam phương, tại chỗ rất xa trên biển mảng lớn hơi nước bốc lên, một nhánh từ ba ngàn đầu hạng nặng phi thuyền tạo thành hạm đội tốc độ cao hướng bên này bay tới. Hạm đội cột buồm lên, từng mặt màu đen cờ lớn đón gió bay lượn, cờ lớn ở giữa dùng huyết sắc sợi tơ thêu một cái xưa cũ, vặn vẹo dữ tợn phù văn, đây chính là Thánh Linh Thiên Vu thị gia huy!

Này chút phi thuyền thể tích cũng không lớn, một cái lớn nhất kỳ hạm chiều dài cũng không hơn trăm dặm, mặt khác phi thuyền dài nhất cũng chính là mười dặm dài ngắn, căn bản là không có cách cùng Sở Thiên Độ Hư thần chu đánh đồng.

Thế nhưng này chút phi thuyền lên đứng đầy thân cao ba trượng có hơn khôi ngô đại hán, đến trăm vạn mà tính đại hán như từng tôn khôi lỗi, mặt không biểu tình, âm u đầy tử khí đứng ở nơi đó, cách thật xa liền mang cho người ta một cỗ cực kỳ áp lực nặng nề.

Sở Thiên hồn niệm cấp tốc quét qua những đại hán này, bọn gia hỏa này. . . Sở Thiên cũng không khỏi đến run sợ, bọn gia hỏa này da thịt, gân cốt, nội tạng, đơn giản đều hồn nhiên một khối, như từng khối kim cương thỏi sắt kiên cố mạnh mẽ. Bọn hắn trong ngũ tạng lục phủ tràn ngập đáng sợ tinh huyết năng lượng, trong mạch máu tốc độ máu chảy càng là đạt đến người bình thường nghìn lần trở lên.

Bọn gia hỏa này, tuyệt không phải như người bình thường sinh linh, mà là bị người dùng bí pháp người luyện chế hình chiến đấu khôi lỗi!

Không chỉ có như thế, tu luyện 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 Sở Thiên, đối ở giữa thiên địa pháp tắc phân tích và phân tích năng lực vượt xa người thường, hồn niệm quét qua những đại hán này trong nháy mắt, hắn liền phát hiện những đại hán này da thịt, gân cốt cùng nội tạng lên, lít nha lít nhít gia trì vô số phòng ngự phù văn.

Vô cùng cao minh, phi thường cường đại kỹ xảo, những đại hán này không chỉ có bị luyện chế thành khôi lỗi, càng là luyện chế thành hình người binh khí. Trên người bọn họ có đủ loại kiên cố phù văn, đủ loại giam cầm phù văn, đủ loại mạnh mẽ chiến đấu cấm chế, bọn hắn mỗi một tia da thịt đều bị xem như binh khí thối luyện, bị người gia trì vô số tăng cường sức chiến đấu cùng lực phòng ngự trận pháp cấm chế.

Những trận pháp này cấm chế không chỉ có để bọn hắn ủng có lực lượng đáng sợ cùng tốc độ, càng để bọn hắn đối các loại thần thông, pháp thuật có được cực mạnh lực phòng ngự.

Một đám không sợ sinh tử, không biết thống khổ, lực lớn vô cùng, hành động như gió, càng đối tuyệt đại bộ phận pháp thuật thần thông miễn dịch hình người chiến đấu khôi lỗi. . . Ngẫm lại xem đến trăm vạn mà tính chiến đấu như vậy khôi lỗi một khi đầu nhập chiến trường, mặt đối địch nhân của bọn hắn sẽ nghênh đón bao lớn hoảng sợ.

Một tên khuôn mặt tuấn lãng, trên cằm cố ý súc một chút sợi râu, để cho chính mình tướng mạo lộ ra thành thục một chút nam tử đứng tại chi hạm đội này kỳ hạm đầu thuyền, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem bên này.

Hạm đội cấp tốc đi tới Sở Thiên đám người trước mặt, Công Dương Biện mỉm cười hướng nam tử kia nhẹ gật đầu: "Phu quân!"

Hàn vương thì là hướng nam tử kia đại lễ tham kiến: "Phụ thân đại nhân!"

Nam tử kia giơ tay lên một cái, ra hiệu Hàn vương đứng dậy, sau đó hắn nhìn về phía Sở Thiên, khẽ cười nói: "Vị này liền là Thanh Liên Thánh Tôn cao đồ, Thanh Liên Thánh Quân đi? Mỗ là Vu thị Vu Diệt, Vu thị đương đại gia chủ Vu Tuyệt, chính là ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh trưởng."

Sở Thiên cười hướng Vu Diệt chắp tay thi lễ một cái: "Gặp qua Vu Diệt đại nhân. . . Ha ha, Hàn vương cùng ta tại Tru Tà thành mới quen đã thân, lần này giải thi đấu. . ."

Vu Diệt cười lắc đầu, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Công Dương Biện, mỉm cười nói với Sở Thiên: "Việc này, thành tuy tốt, bại, lại cũng không sao. . ."

Công Dương Biện sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, nàng nghiêm nghị quát: "Vu Diệt, ngươi nói cái gì? Bại cũng không sao? Đây là ngươi con ruột! Con độc nhất!"

Vu Diệt không có phản ứng Công Dương Biện, nụ cười của hắn thu vào, trầm giọng nói: "Lần này giải thi đấu, hung hiểm vô số, hết sức liền tốt, bảo toàn tự thân là hơn. Dĩ nhiên, nếu như có thể lấy được lấy một cái hơi tốt thứ tự, đối với các ngươi tương lai tiền đồ cũng là có lợi thật lớn."

Công Dương Biện mở to hai mắt nhìn, đang muốn mở miệng, Vu Diệt bỗng nhiên quay đầu, trong con ngươi hai đoàn tia máu bỗng nhiên lóe lên, Công Dương Biện thân thể thoáng qua, tuyệt mỹ khuôn mặt bỗng nhiên trắng bệch, thân bất do kỷ hướng về sau liên tục rút lui mấy bước.

Vu Diệt nói khẽ: "Nên tranh, nhất định phải tranh. . . Không nên tranh, liền nhất định không cần lung tung đưa tay. . . Loạn đưa tay, là muốn chết người! Con của ngươi chết rồi, ngươi hội rất vui vẻ sao?"

Công Dương Biện hít sâu một hơi, Sở Thiên cùng Hàn vương sắc mặt đều là hơi đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.