Chương 692: Tát thị phúc lợi (2)

Chương 692: Tát thị phúc lợi (2)

Vu Diệt cười khoát tay áo, hướng Sở Thiên cùng Hàn vương lạnh nhạt nói: "Có một số việc, là ta cũng vừa vừa tìm kiếm hiểu rõ. Ha ha, có một số việc, tới quá đột ngột. . . Chúng ta mặc dù xem như bảy đại môn phiệt hạch tâm cao tầng, thế nhưng tại những lão tổ kia trước mặt, chúng ta chỉ là quân cờ mà thôi."

Tự giễu cười cười, Vu Diệt nhìn xem Hàn vương trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ là một chút biết được tương đối nhiều quân cờ. . . Ngây thơ, nhớ kỹ, lần so tài này, cố gắng thành tích tốt, thế nhưng lực có thua, lập tức từ bỏ."

Sở Thiên híp mắt lại, Hàn vương mãnh liệt mà tiến lên một bước, nghiêm nghị quát: "Phụ thân. . . Lúc trước Thiên Tỳ tiểu thư bị Công Dương thị tìm về lúc, bảy đại môn phiệt riêng phần mình chọn lựa thế hệ này mạnh nhất hai người tham gia cạnh tranh. Ta, làm vì Thánh Linh Thiên thế hệ này người bên trong mạnh nhất 14. . . Không, hiện tại là mười ba người một trong. . . Vì sao lời của ngài, là như thế. . . Ủ rũ?"

Vu Diệt ánh mắt một hồi lấp lánh, qua một hồi lâu, hắn mới âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai  dựa theo bình thường phát triển, ngươi là bảy đại môn phiệt thế hệ này người trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất mười bốn người một trong. . . Thế nhưng, tóm lại. . . Có một số việc, không thể nói cho ngươi! Nếu như ta không phải đại bá của ngươi thân huynh đệ, vấn đề này, ta cũng không có tư cách biết được!"

Vỗ vỗ tay, Vu Diệt lạnh nhạt nói: "Mẫu thân ngươi đem mười hai loạn Tinh tướng giao cho ngươi? Này như vậy đủ rồi, ta sẽ không lại cho ngươi quá nhiều cao cấp chiến lực, này chút 'Không tử chiến khôi ' nghĩ đến bảo vệ ngươi chu toàn là đầy đủ. . . Lại nói, ngươi cùng Thanh Liên Thánh Quân hợp lại, ta hết sức yên tâm!"

Lúc nói lời này, Vu Diệt ánh mắt lấp lánh, thật nhanh quét qua Sở Thiên mi tâm Vô Tướng Thanh Liên, lại quét qua Sở Thiên sau lưng quy mô đáng sợ Độ Hư thần chu tạo thành hạm đội.

Sở Thiên chú ý tới, Vu Diệt khóe mắt đuôi lông mày, hoàn toàn chính xác có một loại 'Như trút được gánh nặng' nhẹ nhõm cảm giác toát ra tới.

Hắn không khỏi trong lòng trầm trọng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lần này đột nhiên phát sinh giải thi đấu phía sau màn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Dựa theo Vu Diệt, bí mật này tựa hồ chỉ có bảy đại môn phiệt lão tổ cùng gia chủ của bọn hắn biết được, Vu Diệt cũng là bởi vì hắn là Vu thị gia chủ thân huynh đệ, lúc này mới đạt được một chút tình hình bên trong.

Sở Thiên thật rất tốt ngạc nhiên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?

Từng đạo cường đại đến đáng sợ hồn niệm gào thét lên quét qua toàn bộ Huyễn Quang quận, từng cái to to nhỏ nhỏ thế giới hơi hơi run rẩy, vô số sinh linh đều tại đây chút kinh khủng hồn niệm tản ra uy áp hạ run lẩy bẩy.

Vu Diệt, Công Dương Biện, Hàn vương sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, thân thể theo bản năng còng xuống xuống dưới.

Phía dưới trên thảo nguyên, vô số tu sĩ chật vật quỳ trên mặt đất, từng cái run rẩy không dám nhúc nhích; trong bụi cỏ vô số đàn thú phát ra trầm thấp tiếng ai minh, từng cái dọa đến cứt đái cùng lưu.

Trên bầu trời, vô số Phi Điểu run rẩy rơi trên mặt đất, cánh cứng ngắc nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích.

Chỉ có Sở Thiên mi tâm thanh quang lưu chuyển, một đầu mềm mại nhành hoa theo hắn mi tâm duỗi ra, một đóa lớn chừng quả đấm màu xanh hoa sen uể oải tựa ở đỉnh đầu của hắn thả ra nhàn nhạt hào quang màu xanh, nhẹ nhàng chặn lại này chút kinh khủng hồn niệm tản ra áp lực khổng lồ.

Không chỉ có như thế, Vô Tướng Thanh Liên mang theo một tia khiêu khích thanh âm càng là vang tận mây xanh: "Ra sao? Hù dọa tiểu hài tử ra sao? Muốn cùng ta làm một trận ra sao? Hả? Từng cái Tiểu chút chít đừng chạy, dọa, ta Vô Tướng Thanh Liên, là dọa lớn sao?"

Từng đạo hồn niệm cấp tốc lướt qua Sở Thiên, không để ý đến Vô Tướng Thanh Liên khiêu khích ngữ điệu, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng quét đu qua.

Vô Tướng Thanh Liên dương dương đắc ý hừ một tiếng: "Cùng ta so sánh, này chút Thánh Linh Thiên lũ tiểu gia hỏa, ha ha, non vô cùng đây. . . Dọa, làm lớn như vậy chiến trận hù dọa tiểu hài tử, thực tình khó coi! Bọn hắn thực tình không hiểu, ý nghĩa của cuộc sống ở đâu a!"

Theo này chút đáng sợ hồn niệm quét qua, Sở Thiên chồng chất tại Độ Hư thần chu boong thuyền, những cái kia giành được đầu người dồn dập bay lên, sau đó dồn dập hóa thành vỡ nát.

Rất nhanh, một cái thanh âm trầm thấp tại Sở Thiên bên người vang lên, tinh chuẩn báo ra Sở Thiên cùng Hàn vương đoạn đường này cướp bóc người tới đầu tổng số.

Sở Thiên liền hiểu rõ, đây là bảy đại môn phiệt những cái kia đại năng cao thủ, dùng này loại không thể tưởng tượng phương thức, kiểm kê hết thảy tham gia giải thi đấu thanh niên tài tuấn nhóm chiến quả!

Dù là Sở Thiên bây giờ tu vi đã cực cường, thần hồn cũng tu luyện được cực kỳ cường đại, hồn niệm trong khoảnh khắc có thể trải rộng ức vạn dặm xa, thế nhưng nghĩ tới những thứ này đáng sợ đại năng hồn niệm trong khoảnh khắc liền có thể rà quét toàn bộ Huyễn Quang quận —— có được ba ngàn vạn đại tiểu thế giới Huyễn Quang quận, chỉ ở bọn hắn một ý niệm liền bị kiểm kê đến rõ ràng. . .

Sở Thiên không khỏi một tim đập thình thịch!

Đáng sợ, thật sự là đáng sợ, mắt hắn híp lại, xem ra chính mình làm việc, vẫn là muốn càng cẩn thận e dè hơn mới tốt.

Rất nhanh, một cái uy nghiêm, hùng hồn thanh âm tại Huyễn Quang quận ngàn tỉ dự thi thanh niên tài tuấn bên người đồng thời vang lên, cái thanh âm này nói cho tất cả thanh niên tài tuấn, đi qua chủ trì tranh tài bảy đại môn phiệt các đại năng hợp lại kiểm kê, bọn hắn đã tính toán ra giải thi đấu trước cuộc triễn lãm kết quả cuối cùng.

Trước một trăm vạn tên đã thống kê đi ra, Tát thị đối trước một trăm vạn tên ban thưởng, cũng chính là Tát thị phúc lợi sắp ban phát.

Sở Thiên cũng biết thứ hạng của mình, hắn cùng Hàn vương như thế trên đường đi cướp bóc nhiều người như vậy, đoạt nhiều người như vậy đầu, hai người chiến quả chia đều về sau, thế mà chỉ xếp tại đặt song song thứ 3,672 vị!

Xếp tại hai người bọn họ trước đó, thế mà còn có 3,671 người!

Sở Thiên cùng Hàn vương run sợ liếc nhau, những tên kia đến tột cùng mổ giết nhiều ít Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân đội? Cướp được nhiều ít đầu người?

Thấy rõ, lần này bảy đại môn phiệt cũng tốt, Thánh Linh Thiên mặt khác đại gia tộc, đại tông môn cũng tốt, bọn hắn là thật tinh nhuệ đều xuất hiện, không có chút nào bảo lưu lại!

Bởi vậy thấy rõ, Vu Diệt nhường Hàn vương làm theo khả năng, khuyên bảo hắn cùng Sở Thiên một khi lực có thua lập tức từ bỏ tranh tài, thật sự là sáng suốt chi tuyển.

Lại là từng đạo kinh khủng hồn niệm trong nháy mắt rà quét toàn bộ Huyễn Quang quận, Sở Thiên cùng Hàn vương trước mặt, đột nhiên có một đầu đen như mực vết nứt không gian xuất hiện, bốn tên người mặc trường sam màu xanh, râu tóc trắng bạc, trong lúc phất tay mang theo một cỗ xuất trần ý vị lão nhân mang theo mấy trăm tùy tùng, theo bên trong trấn định tự nhiên đi ra.

Bốn cái trong đám người cũ, Sở Thiên từ trong đó hai cái trên người ông lão ngửi được một cỗ nồng đậm dược liệu hương khí, lại cảm thụ một chút trong cơ thể của bọn họ nóng bỏng như lửa khí thế, Sở Thiên liền biết, đây là hai cái Luyện Đan sư!

Mặt khác hai cái lão nhân thân lên không có cái gì đặc thù mùi, thế nhưng bọn hắn khí thế dày nặng, ngưng tụ, tựa như cùng thiên địa tương hợp, nhưng lại lộ ra một cỗ biến ảo khó lường khí cơ linh động, Sở Thiên đối này loại cổ quái khí thế rất là quen thuộc, đây là Luyện Trận sư mùi vị đặc hữu.

Hai cái Luyện Đan sư, hai cái Luyện Trận sư  liên đới nước cờ trăm cái đồ chúng, cái này là Tát thị cho Sở Thiên cùng Hàn vương phúc lợi sao?

Cái kia uy nghiêm, hùng hồn thanh âm vang lên lần nữa, nói cho hết thảy người dự thi Tát thị cấp cho phúc lợi trợ cấp tình huống cặn kẽ.

Vị trí thứ mười người dự thi, đạt được trận, khí, đan, phù cao thủ cấp đại sư các một người.

Mười vị trí đầu vừa đến trước một vạn tên người dự thi, ngẫu nhiên đạt được trận, khí, đan, phù cao thủ cấp đại sư hai người!

Trước một vạn lẻ một đến trước một trăm vạn người dự thi, thì là ngẫu nhiên đạt được trận, khí, đan, phù cao thủ cấp đại sư một người!

Này, liền là Tát thị cấp cho trước một trăm vạn tên người dự thi phúc lợi, cũng xem như Tát thị cảm tạ bọn hắn chém giết nhiều như vậy Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đầu người hồi báo.

Sở Thiên không khỏi âm thầm kinh hãi, tiện tay liền cho ra nhiều như vậy Đại Sư cấp cao thủ, Tát thị nhất tộc thực lực tổng hợp, đến tột cùng mạnh bao nhiêu a!

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa: "Thiên mệnh chi tranh, chính thức bắt đầu! Hết thảy người dự thi chú ý. . . Việc quan hệ sinh tử, riêng phần mình tự giải quyết cho tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.