Chương 693: Ải thứ nhất, sống sót (1)

Chương 693: Ải thứ nhất, sống sót (1)

"Thiên mệnh chi tranh!"

Cái kia uy nghiêm, hùng vĩ thanh âm truyền vào hết thảy dự thi tài tuấn trong đầu.

"Cái gọi là thiên mệnh, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, tuyệt cảnh phùng sinh, vận may tùy thân, không có gì bất lợi, là vì thiên mệnh!"

"Đến thiên mệnh người, vào hỏa không đốt, vào nước không thấm, Tà Ma bất xâm, đao búa khó làm thương tổn, dù cho ngàn tỉ lôi kiếp đánh xuống đầu, dù cho thiên địa thế giới xé rách, đều có thể cát nhân thiên tướng, lông tóc không tổn hao gì."

"Là dùng, muốn tranh thiên mệnh. . . Sống sót trước đi!"

Huyễn Quang quận ba ngàn vạn đại tiểu thế giới bên trong, thậm chí thế giới bên ngoài trong hư không, tính đến hàng ngàn tỷ dự thi tài tuấn trước mặt, một vài bức khí thế khoáng đạt tinh đồ từ từ bày ra. Có quen thuộc Tát thị lãnh địa người, lập tức nhận ra này một bộ tinh đồ đúng là Huyễn Quang quận xung quanh ba ngàn quận trị, cũng chính là Tát thị lãnh địa bên trong tên là 'Thương linh châu' tinh đồ.

Mà này thương linh châu, đúng là Tát thị lãnh thổ nhất biên cương một cái châu trị, cũng chính là Hỗn Loạn thiên vực 'Đại xung' điểm sau cái thứ nhất châu trị. Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên quân đội đang ở 'Đại xung' điểm phụ cận bừa bãi tàn phá  chờ bọn hắn chinh phục 'Đại xung' điểm phụ cận hơn ngàn cái nhàn tản quận trị về sau, nếu như bọn hắn mong muốn đi sâu Tát thị lãnh địa, bọn hắn nhất định phải đánh hạ thương linh châu.

Cái kia uy nghiêm, hùng vĩ thanh âm tại hết thảy người dự thi trong đầu vang lên.

Thiên mệnh chi tranh ải thứ nhất, đây là một cái kéo dài 300 năm sinh tồn nhiệm vụ, hết thảy người dự thi, đều đưa ngẫu nhiên phân phối đến thương linh châu một cái nào đó quận trị nào đó cái thế giới bên trong, nhiệm vụ của bọn hắn liền là cắm rễ ở thế giới kia, kinh doanh cứ điểm của mình, kiến tạo kiên cố thành phòng, sau đó sống sót.

Tại Chí Cao Thiên, Đại La Thiên vô số quân đội điên cuồng tiến công hạ sống sót!

"Không ngại nói cho các ngươi biết này chút mưu toan một bước lên trời tiểu gia hỏa, đi qua Thánh Linh Thiên 'Hoa vũ thánh điện' tìm kiếm tới tình báo, bây giờ thông qua 'Đại xung' điểm xâm nhập Thánh Linh Thiên, là Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, Đại La Thiên 172 tôn giả thế lực tạo thành liên quân!"

"Nếu muốn từ bỏ, trước thời gian!"

"Tiến vào chiến trường về sau, mong muốn lại từ bỏ, sợ là liền không có cơ hội!"

"Hiện tại, khăng khăng tham gia thiên mệnh chi tranh người, đem một giọt bản mệnh tinh huyết đánh vào tinh đồ, ngẫu nhiên phân phối đóng giữ thế giới. . . Giọt tinh huyết này, càng có thể làm cho chúng ta nắm giữ bọn ngươi sinh tử tình huống, đồng thời cho các ngươi ghi chép chiến tích!"

Hùng vĩ, thanh âm uy nghiêm từ từ tiêu tán, Sở Thiên cùng Hàn vương đồng thời hít sâu một hơi.

Chí Cao Thiên mười ba thị tộc đồng thời xuất động, đây là trong dự liệu sự tình. Mắt thấy Bát thị, Vân thị cùng mấy cái giao hảo thị tộc được tặng thưởng, Chí Cao Thiên mặt khác mấy cái thị tộc không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mới có quỷ.

Mà Đại La Thiên đã có 172 tên độc bá nhất phương Thánh Tôn cấp đại năng dưới trướng thế lực gia nhập trận này xâm lược chiến, cái này nhường Sở Thiên đều vì đó động dung.

Đại La Thiên nhưng không có Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên như thế vững chắc quyền lực kết cấu, tất cả đại năng cao thủ đều độc bá nhất phương, thu nạp vô số lâu la vây cánh tùy ý ép buộc. Bất luận cái gì một tên Thánh Tôn cấp đại năng, hắn quản hạt lãnh địa, không biết so thương linh châu to được bao nhiêu lần, có thể xuất động yêu ma quỷ quái có trời mới biết có thể có bao nhiêu.

Mà bây giờ, là 172 cái Đại La Thiên Thánh Tôn đại năng đã ra tay, đến tiếp sau hoặc là còn sẽ có càng nhiều tham lam, tàn bạo đại năng nghe tin lập tức hành động, như ngửi được mùi máu tươi con ruồi một dạng bay nhào mà đến.

Cái này thiên mệnh chi tranh ải thứ nhất, liền là khiến cái này đến từ các đại gia tộc, các đại tông môn tuổi trẻ tài tuấn nhóm, mang lấy người theo đuổi của bọn hắn, tại như thế kẻ địch khủng bố vây công dưới, sinh tồn trọn vẹn 300 năm lâu!

"Không có chút vận khí, thật đúng là. . . Không sống nổi a!" Dù là Sở Thiên tự nghĩ có Vô Tướng Thanh Liên hộ thể, càng có cường lực át chủ bài hộ thân, hắn cũng cảm thấy đến từng đợt đau răng. Hắn xem như hiểu rõ Vu Diệt vì sao lại đối Hàn vương nói những lời kia, cũng hiểu rõ vì cái gì vừa mới cái kia uy nghiêm, hùng vĩ thanh âm hội dài dòng nhiều như vậy có không có đồ vật.

Đây thật là khảo giáo khí vận sự tình.

Không có mấy phần thiên mệnh con trai khí vận, thật đúng là không có khả năng tại dạng này khảo giáo bên trong sống sót.

Bất quá, này cũng chưa chắc không phải khảo giáo này chút thanh niên tài tuấn sau lưng chỗ dựa thế lực tranh tài, những cái kia môn phái nhỏ, tiểu gia tộc kẻ xui xẻo liền không nói, nhìn một chút Hàn vương đi, mẫu thân hắn Công Dương Biện, liền trực tiếp cho hắn mười hai cái nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng!

Có này mười hai cái cao thủ thiếp thân bảo hộ, thật là muốn chết cũng khó khăn a!

Thế nhưng là ngươi thật đúng là không thể nói này không công bằng —— gia tộc bối cảnh, gia tộc thế lực, cái này cũng là một người khí vận tạo thành một bộ phận a!

Sở Thiên cũng rốt cuộc hiểu rõ, Tát thị cái gọi là phúc lợi, thật đúng là phúc lợi. Tại dạng này thời gian dài sinh tồn nhiệm vụ bên trong, Luyện Trận sư có khả năng bố trí mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, Luyện Khí sư có khả năng kiến tạo mạnh mẽ phòng ngự thành lũy, Luyện Đan sư có thể cho tu sĩ khôi phục nhanh chóng, có được lâu dài sức chiến đấu, mà Luyện Phù sư thì là trực tiếp có thể tăng lên trung hạ giai tu sĩ sức chiến đấu!

"Suy nghĩ kỹ càng rồi? Mong muốn chính thức người dự thi, đem chính mình một giọt bản mệnh tinh huyết đánh vào tinh đồ. . . Nếu là có ý tổ đội người, đánh vào tinh huyết lúc trực tiếp nói thẳng các ngươi là tổ đội tác chiến." Cái thanh âm kia tiếp tục vang lên: "Muốn rời khỏi người  có thể rời đi! Nhắc nhở lần nữa các ngươi, sinh mệnh không dễ, sau cùng người thắng trận, sau cùng Thánh Linh Thiên tôn, chỉ có thể có một người, những người khác. . ."

Cái này uy nghiêm, hùng vĩ thanh âm đột nhiên cười lạnh vài tiếng: "Những người khác, đại khái là muốn trở thành Thánh Linh Thiên tôn leo lên bảo tọa bạch cốt cầu thang. . . Đây là không hề nghi ngờ sự tình!"

Sở Thiên cười lắc đầu, hắn nói khẽ: "Ta có Vô Tướng Thanh Liên hộ thể, ta sợ cái gì?"

Ngón tay một chỉ, một giọt bản mệnh tinh huyết theo đầu ngón tay bay ra, Sở Thiên cười hướng Hàn vương nhẹ gật đầu: "Hàn vương, ngươi ta tổ đội?"

Hàn vương đương nhiên sẽ không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn gật đầu cười  đồng dạng tiện tay một điểm, một giọt bản mệnh tinh huyết bay ra, hai người giọt máu đồng thời rơi vào tinh đồ, đồng thời hai người đồng thời đem một sợi hồn niệm đánh phía tinh đồ, nói rõ hai người bọn họ tổ đội quan hệ.

Vu Diệt cùng Công Dương Biện đồng thời hít sâu một hơi, sắc mặt hai người đều có chút trắng bệch.

Công Dương Biện đột nhiên trầm thấp nói ra: "Những cái kia phải chết lão gia hỏa, lại muốn ra như thế đoạn tử tuyệt tôn chủ  ý ngu ngốc. . . Không thành, ta. . ."

Cái kia hùng vĩ thanh âm đột nhiên trực tiếp theo Công Dương Biện bên người xông ra: "Công Dương gia tiểu nha đầu, tham gia lần này thiên mệnh chi tranh, liền là con cháu của chúng ta. . . Bọn hắn nếu là đều đã chết, không phải là đoạn tử tuyệt tôn chủ  ý ngu ngốc sao?"

Cười lạnh một tiếng, thanh âm này lần nữa vang vọng Huyễn Quang quận: "Ngoại trừ Tát thị điều phối cho các ngươi trận, khí, phù, đan đại sư bên ngoài, các ngươi dự thi người, nghiêm cấm lại từ trong gia tộc triệu tập bất luận cái gì liên quan nhân thủ!"

Cười mấy tiếng quái dị, thanh âm này thăm thẳm nói ra: "Các ngươi đều không nghĩ tới, lại là bực này 'Sống sót' nhiệm vụ a? Đều không nghĩ tới, muốn dẫn tới Luyện Đan sư, Luyện Trận sư, Luyện Khí sư, Luyện Phù sư a?"

"Các ngươi cũng không nghĩ tới, cuộc triễn lãm bài danh, trước một trăm vạn tên người, sẽ có lớn như vậy phúc lợi a?"

"Này, liền là thiên mệnh!"

"Này, liền là khí vận!"

"Lão phu biết, có rất nhiều đại gia tộc, đại tông môn đệ tử tinh anh, khinh thường tham gia cuộc triễn lãm, cũng không có đi đoạt đầu người. . . Ha ha, lần này hối hận đi? Lần này trợn tròn mắt a? Chuyện này. . . Liền chứng minh, các ngươi khí vận không đủ a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.