Chương 693: Ải thứ nhất, sống sót (2)

Chương 693: Ải thứ nhất, sống sót (2)

Sở Thiên nửa ngày im lặng, lão gia hỏa này lời nói rất khó nghe, thế nhưng tựa hồ cũng có chút đạo lý!

Dự thi người, cho dù là xếp hàng thứ nhất trăm vạn vị người thanh niên kia tài tuấn, bên cạnh hắn làm sao cũng so những người khác nhiều một cái tạp học đại sư, lần này sinh tồn chiến bên trong, hắn liền là so một trăm vạn tên về sau nhiều người một phần tiên cơ!

Cái này là khí vận, cái này là thiên mệnh!

Ai nói không phải đâu?

Nghe lão gia hỏa này ý tứ trong lời nói, tựa hồ còn có những cái kia xuất thân thế lực cao cấp thiên chi kiêu tử, bọn hắn khinh thường tại tại đang lúc trước đi đoạt đầu người, cũng không có lẫn vào tiến vào làm nóng người bài danh thi đấu bên trong?

Ha ha!

Sở Thiên trong lòng cười thầm vài tiếng  bất quá, nếu như những người kia đều cùng Hàn vương một dạng, có gia tộc đại lực bồi dưỡng, tựa hồ cũng không khiếm khuyết chút thực lực ấy.

Nhìn một chút đứng tại Hàn vương sau lưng mười hai loạn Tinh tướng, nhìn nhìn lại Tát thị đưa tới một cái Luyện Đan sư, một cái Luyện Trận sư. . . Sở Thiên bĩu môi, liền hắn đều cảm thấy, tựa hồ vẫn là một cái nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng so hai cái này ông lão có ích a!

Ngắn ngủi thời gian một chén trà, tựa hồ hết thảy dự thi thanh niên tài tuấn đều đã làm ra quyết định, lẫn nhau ở giữa cố ý tổ đội phối hợp người, cũng đều đã đạt thành ăn ý, trôi nổi tại Sở Thiên cùng Hàn vương trước mặt tinh đồ bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo chói mắt cường quang, vô số ngôi sao loạn xoáy, vô số điểm tinh huyết hào quang cấp tốc lấp lánh, sau đó một cỗ khổng lồ cự lực từ không trung tuôn ra, Sở Thiên cùng Hàn vương đỉnh đầu xuất hiện một cái không gian thật lớn vòng xoáy.

"Hết thảy dự thi tiểu gia hỏa, tuyển định các ngươi muốn dẫn đi tùy tùng!"

Sở Thiên nhấc tay một đạo thanh quang, đem phía sau hắn khổng lồ Độ Hư thần chu tạo thành hạm đội bao phủ ở bên trong.

Hàn vương cũng là vung tay lên, mục tiêu xác định hắn muốn dẫn đi mười hai loạn Tinh tướng, cùng với đến trăm vạn mà tính loạn tinh quân, không tử chiến khôi.

Đỉnh đầu không gian vòng xoáy bỗng nhiên một nuốt, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, nắm kéo Sở Thiên cùng Hàn vương cùng với hạm đội của bọn hắn từ từ bay về phía trời cao.

Nhường Sở Thiên cùng Hàn vương, còn có Công Dương Biện, Vu Tuyệt đều trở tay không kịp chính là, mười hai loạn Tinh tướng cũng không có bị cùng nhau hút đi, mà là một mặt đờ đẫn ngừng lưu ngay tại chỗ.

Cái kia uy nghiêm, hùng vĩ thanh âm khoan thai vang lên: "Quên nói cho các ngươi biết, dự thi người, chỉ có thể là mười vạn tuổi trở xuống người. Mười vạn tuổi trở lên người, dù cho là tùy tòng của các ngươi, cũng là không thể tham gia."

"Cái gì là thiên mệnh? Bên người không có cao thủ hộ vệ, dựa vào năng lực của mình sống sót. . . Sống trên 300 năm, đây mới là thiên mệnh!"

Sở Thiên còn có chút trấn định, Hàn vương đã sợ đến vẻ mặt trắng bệch.

Vu Diệt thân thể kịch liệt run rẩy một cái, hắn cố gắng tự trấn định không có lên tiếng.

Công Dương Biện đã tức đến nổ phổi hét rầm lên: "Như vậy sao được? Các ngươi làm sao không nói sớm? Không được, không được, như thế không được! Hài nhi của ta, ta. . ."

Công Dương Biện giận đến nhảy chân tức giận thét to: "Các ngươi đám này lão bất tử, ta ngây thơ. . . Hắn nhưng là các ngươi ruột thịt Tôn Nhi. . ."

Một con hơi hơi lóng lánh ánh bạc bàn tay trống rỗng xuất hiện tại Công Dương Biện cổ đằng sau, đối cổ của nàng nhẹ nhàng vỗ, liền đem nàng đánh hôn mê bất tỉnh.

Một cái râu bạc trắng lão nhân một bước theo Vu Diệt bên người đi ra, hắn chắp tay sau lưng, cũng không nhìn một mặt thảm đạm Vu Diệt cùng hôn mê Công Dương Biện, chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời, lạnh nhạt nói: "Chúng ta nói qua, dự thi người, chỉ có thể là mười vạn tuổi trở xuống người. Có thể nghe hiểu, liền nghe hiểu; nghe không hiểu, liền nghe không hiểu. . . Cho nên nói, đây cũng là thiên mệnh, đây cũng là khí vận một bộ phận!"

Râu bạc trắng lão nhân sâu lắng nhìn Vu Diệt liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Vu Tuyệt, nói cho ngươi?"

Vu Diệt thật sâu hướng râu bạc trắng lão nhân sâm bái hành lễ: "Lão tổ, đại ca từng nói với ta."

Râu bạc trắng lão nhân chậm rãi gật đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Cho nên, ngươi phải hiểu được, đây đối với ngây thơ, cũng là chuyện tốt. Lần này có thể còn sống sót, tương lai hắn sống xác suất liền sẽ lớn hơn nhiều. Lần này như là chết, đó chính là hắn đáng đời phải chết. . . Ta Vu thị, cũng không thiếu một cái phải chết con trai trưởng!"

Vu Diệt quỳ gối trong hư không không dám nói lời nào.

Râu bạc trắng lão nhân lẩm bẩm nói: "Đây thật là mệnh số a. . . Nếu như không phải Tát Linh Ngữ cái kia em bé chết, chúng ta đám này lão bất tử, thật đúng là không có hiểu rõ đạo lý này. . . Bị Tát thị như thế nâng tại trên lòng bàn tay Thiên Vương đều không hiểu chết rồi, còn có ai là sẽ không chết?"

Chỉ bầu trời đã nuốt lấy Sở Thiên cùng Hàn vương hạm đội khổng lồ, đang ở cấp tốc thu nhỏ không gian vòng xoáy, râu bạc trắng lão nhân mỉm cười nói: "Lần so tài này, có thể xông qua ải thứ nhất, liền là có khí vận! Không có cái gì so sinh tử càng có thể chọn lựa người. Chúng ta cần, là này loại chân chính có đại khí vận thiên mệnh con trai, mà không phải Thiên Vương loại kia ỷ vào gia tộc che chở mà hoành hành bá đạo, lại bị chết uất ức phế vật!"

Thánh Linh Thiên lão quái vật nhóm chế tạo không gian vòng xoáy rất là ổn định, hạm đội khổng lồ tại một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh không gian trong hành lang cấp tốc xuyên qua, qua đại khái ba canh giờ, Sở Thiên cùng Hàn vương quản hạt hạm đội liền bị ném ra không gian đường hành lang, đi tới một đám sương mù mịt mờ trên dãy núi không.

Trên đỉnh đầu, khổng lồ không gian vòng xoáy cấp tốc biến mất, Sở Thiên điểm một cái trước mặt tinh đồ, phía trên một hồi hào quang lấp lánh, mảng lớn chữ viết cùng địa đồ cấp tốc thoáng hiện, cho thấy bọn hắn bị ngẫu nhiên đến thế giới cùng địa điểm.

"Vận khí không tệ!" Sở Thiên vui vẻ vỗ tay nở nụ cười.

Lớn như vậy thương linh châu, hắn cùng Hàn vương thế mà trực tiếp bị vứt xuống khoảng cách Đại La Thiên tiên phong đại quân gần nhất, đã có nhỏ bán thế giới bị xâm chiếm, phá hủy 'Thanh tháp quận ' mà lại bị vứt xuống khoảng cách tiền tuyến cái gần nhất cỡ lớn thế giới 'Diệu mây thế giới' .

Tại diệu mây trong thế giới, còn có mười cái 'May mắn' người dự thi, bọn hắn cái gần nhất, khoảng cách Sở Thiên cùng Hàn vương còn có hơn mười tỷ bên trong.

Dựa theo tinh đồ bên trên biểu hiện địa đồ, bây giờ Sở Thiên cùng Hàn vương chỗ dãy núi, là diệu mây thế giới đông nam khu vực một mảnh cùng sơn trùng điệp, kéo dài có mấy tỷ dặm, bên trong nhiều thú dữ độc xà, hiếm có tu sĩ xuất hiện.

Này một vùng núi non hung hiểm vô cùng, môi trường tự nhiên ác liệt dị thường, nhiều khí độc độc chướng, càng nhiều sơn tinh thủy quái các loại âm tà đồ vật, diệu mây thế giới tu sĩ chỉnh thể trình độ không cao, trung bình ngàn tám trăm năm mới có một cái thiên nhân cảnh cao thủ đại năng xuất hiện, cũng không có thế nào cái tông môn có thể đối này một mảnh hoang sơn dã lĩnh tiến hành hữu hiệu khai phá.

Hoàn cảnh như vậy, đối Sở Thiên lại là vô thượng cõi yên vui.

Càng là không người càng tốt, càng là ít người chú ý càng tốt.

Sở Thiên hét dài một tiếng, hắn vung tay lên, Thất Xảo Thiên Cung bản thể biến thành họa trục từ từ bay ra, một cây Bạch Ngọc Trục Can từ trên trời giáng xuống, hung hăng cắm vào phía dưới bên trong dãy núi.

Bạch Ngọc Trục Can cấp tốc biến lớn, cấp tốc thành dài, gào thét lên xuyên thấu từng tầng một thật dày tầng nham thạch, quán xuyên từng đầu khổng lồ địa mạch.

Ma Ha Trận Đồ cùng bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ đồng thời thả ra, bốn phương tám hướng sương mù dày bốc lên, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra. Thất Xảo Thiên Cung tại trong sương mù dày đặc từ từ bày ra, một tòa tòa công trường, tác phường bắt đầu toàn lực khởi động.

Một lúc lâu sau, bắt đầu có chiến tranh khôi lỗi sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, giống như là nước chảy tuôn ra Thất Xảo Thiên Cung, cấp tốc hướng bốn phía Mercedes mà đi.

Ngay sau đó, từng tôn to lớn, am hiểu kiến tạo công trình bằng gỗ khổng lồ khôi lỗi không ngừng xuất hiện, bọn hắn bắt đầu mở núi phá đá, đoạn sông phân lưu, tại phương viên trên ức dặm bên trong dãy núi cấp tốc công việc lu bù lên.

Ngắn ngủi mấy canh giờ sau, một tòa quy mô khổng lồ Chiến Bảo đã mơ hồ có hình thức ban đầu.

Tất cả những thứ này, đều thấy Tát thị phái tới Luyện Trận sư cùng Luyện Đan sư trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.