Chương 694: Đưa vào chỗ chết (1)

Chương 694: Đưa vào chỗ chết (1)

Huyễn Quang quận, Huyễn Quang thế giới.

Một tòa tòa mây khói lượn lờ nhỏ nhắn cung điện trôi nổi ở trên không trung, mỗi một tòa cung điện đều tản mát ra một loại tựa như đồ cổ đào được một dạng cổ lão, dày nặng, mang theo nồng đậm thời gian tích lũy sau đặc hữu khí tức.

Mỗi một tòa cung điện bên cạnh, đều tụ tập hàng loạt quần áo hoa mỹ, khí độ bất phàm nam nam nữ nữ, càng có vô số hộ vệ, tùy tùng, thị nữ, nô bộc vờn quanh tại đây chút nam nữ bên người, tăng thêm đủ loại cổ quái kỳ lạ thần thú chim thần vật cưỡi, đủ loại tinh xảo hoa lệ ghế ngồi, nhất là đột hiển này chút nam nữ thân phận phi phàm.

Một bộ to lớn tinh đồ tại trong hư không lấp lánh, vô số bóng mờ dùng dị thường tốc độ khủng khiếp chợt lóe lên.

Những cung điện kia bên cạnh đứng đấy nam nữ không không thả ra hồn niệm, tại tinh đồ bên trong chợt lóe lên trong hình ảnh tìm kiếm lấy chính mình cảm thấy hứng thú tin tức —— nói thí dụ như, bọn hắn ruột thịt vai lứa con cháu tại riêng phần mình ngẫu nhiên đến trong thế giới tức thời tình huống.

Công Dương Biện cùng Vu Diệt liền đứng ở một tòa nhỏ nhắn cung điện bên cạnh, khi bọn hắn thấy tinh đồ bên trong chợt lóe lên cảnh tượng bên trong, Sở Thiên đã bài trừ quy mô dị thường khổng lồ khôi lỗi đại quân, tại ngắn ngủi trong vài canh giờ liền tu kiến lên một tòa quy mô khổng lồ thành lũy hình thức ban đầu lúc, hai vợ chồng đồng thời lộ ra không thể tin, vừa mừng vừa sợ nụ cười đắc ý!

"Thật không nghĩ tới, Thanh Liên Thánh Quân ngoại trừ kế thừa Thanh Liên Thánh Tôn Vô Tướng Thanh Liên, hắn thế mà còn. . ." Vu Diệt thấp giọng cười nói: "Xem tình thế này, hắn lúc nhận được một môn khó lường luyện khí truyền thừa!"

"Ha ha, nhìn hắn chi kia từ Độ Hư thần chu tạo thành hạm đội, ta đã sớm đoán được." Công Dương Biện cười đắc ý nói: "Tất nhiên là Thanh Liên Thánh Tôn tại Hỗn Loạn thiên vực lấy được Thái Cổ Vô Lượng Thiên truyền thừa, cuối cùng tiện nghi tiểu tử này."

Công Dương Biện cười tủm tỉm hướng bên người một đám nam nữ nhìn lướt qua, thoáng phóng đại thanh âm: "Ngây thơ mà quả nhiên là thiên mệnh sở chung người, ha ha, đến Thanh Liên Thánh Quân giúp đỡ. . . Nghĩ đến ngây thơ mà thắng được nắm bắt rất lớn nha!"

Khá hơn chút nam nữ đều nghe rõ Công Dương Biện, khá hơn chút quần áo hoa mỹ phụ nhân vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, vẻ mặt dị thường bất thiện liếc Công Dương Biện liếc mắt. Công Dương Biện không chút nào yếu thế liếc mắt trừng trở về, thế là này chút phụ nhân liền dùng từng đạo băng lãnh như đao 'Làn thu thuỷ' lẫn nhau đâm tới đâm tới, hắn hung hiểm chỗ có thể so với vạn tên cùng bắn chiến trường.

"Tốt, hết thảy dự thi tiểu gia hỏa, đều đã bị quăng bỏ vào địa phương." Một tiếng nói già nua thăm thẳm truyền đến: "Tất cả mọi người, ai về nhà nấy, các an kỳ vị. Còn mời các nhà gia chủ ước thúc tộc nhân, nghiêm cấm bất luận kẻ nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào nhúng tay thương linh châu thiên mệnh chi tranh."

Một cái băng lãnh, cứng rắn, còn như lưỡi đao một dạng băng lãnh vô tình thanh âm thăm thẳm vang lên: "Dám nhúng tay người, trục xuất gia phổ, phế một nửa tu vi, tử tôn hắn vĩnh thế không thể quay về gia phổ. Các nhà, các tông, đều theo nếp làm việc!"

Một tòa tòa nhỏ nhắn cung điện bên cạnh, vô số quần áo hoa mỹ khí độ ung dung nam nữ vẻ mặt đều biến, bọn hắn không dám nói nhiều, chỉ là cùng nhau cúi đầu xuống, dồn dập hướng tiếng nói truyền đến toà kia nhỏ nhắn cung điện thi lễ một cái.

Từng đạo kỳ quang dị sắc bay vút lên trời, một tòa tòa nhỏ nhắn cung điện hóa thành cường quang, bọc lấy cung điện bên cạnh đứng đấy nam nữ, mang lấy bọn hắn đi theo người chờ hòa thành từng đạo dài tới ngàn tỉ dặm trường hồng xé rách hư không, cấp tốc hướng về Thánh Linh Thiên chỗ sâu bay đi.

Rất nhanh, Huyễn Quang thế giới liền khôi phục bình tĩnh.

Rất nhanh, một nhánh quy mô cực kỳ to lớn Thánh Linh Thiên liên quân theo sâu trong tinh không từ từ đi tới, bọn hắn tại trong hư không bày ra một đầu kiên cố phòng tuyến, một mực ngăn tại thương linh châu thông hướng Thánh Linh Thiên chỗ sâu cần phải trải qua yếu đạo bên trên.

Tại đây chi liên quân phía sau, mấy ngàn khổng lồ thế giới thoát ly chúng nó nguyên thuộc thế giới bầy, tại lực lượng kinh khủng thôi thúc dưới, chậm rãi bay đến liên quân hậu phương phòng tuyến. Này chút khổng lồ trong thế giới hết thảy phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ đều đã bị dời đi, một tòa tòa khổng lồ quân doanh, thành lũy không ngừng xây thành, một tòa tòa thật to trận thế không ngừng bố trí xuống.

Bảy đại môn phiệt tại thương linh châu phía sau bày ra một tòa tường đồng vách sắt, chặn Đại La Thiên, Chí Cao Thiên quân đội phương hướng đi tới, đem áp lực cực lớn để lại cho đưa lên tại thương linh châu bên trong những cái kia thanh niên tài tuấn.

Diệu vân thế giới, tại Sở Thiên chưởng khống dưới, Chiến Bảo đang đang nhanh chóng thành hình.

Hàn vương đã mang theo dưới trướng hạm đội lao ra mảnh này rừng thiêng nước độc, chạy đến diệu vân thế giới người ở um tùm chỗ, bắt được vô số tu sĩ cùng phàm nhân, đem bọn hắn đưa vào Thất Xảo Thiên Cung bên trong, quản lý bên trong đủ loại dược điền.

Vậy cũng là là một chuyện tốt.

Đại La Thiên quân đội đang đang nhanh chóng tới gần, dùng những cái kia yêu ma quỷ quái thủ đoạn, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, vạn vật diệt sạch, Hàn vương đem bọn hắn bắt vào Thất Xảo Thiên Cung, dĩ nhiên là làm lao động, lại cũng đã nhận được Sở Thiên che chở.

Hàn vương nhẹ nhõm công phá từng cái tông môn, những tông môn này cũng có chính mình bồi dưỡng Luyện Trận sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư cùng Luyện Phù sư.

Mặc dù diệu vân thế giới chỉnh thể tu luyện trình độ không cao, thế nhưng những người này trí tuệ cùng tư chất cũng không kém, khiếm khuyết chỉ là cao minh truyền thừa mà thôi. Sở Thiên đem những người này giao cho Tát thị phân phối tới hai cái Luyện Trận sư, Luyện Đan sư, dưới sự chỉ điểm của bọn họ, nghĩ đến bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ có sở tiến ích, rất nhanh liền có thể phát huy được tác dụng.

Sở Thiên tại đây bên trong khua chiêng gõ trống làm lấy đại chiến chuẩn bị, cách bọn họ gần nhất, cách xa nhau đại khái mười hai tỷ bên trong một mảnh bên trên bình nguyên, một nhánh từ ba mươi mấy cái thanh niên tài tuấn tạo thành trong đội ngũ bộ thì là phát sinh mâu thuẫn.

Chi đội ngũ này ba mươi mấy cái thanh niên tài tuấn, bọn hắn xuất thân tương đương, đều là đến từ Thánh Linh Thiên gia tộc nhị lưu, mà lại đều là Công Dương thị gia tộc phụ thuộc.

Mặc dù chỉ là gia tộc nhị lưu, dùng Thánh Linh Thiên rộng lớn to lớn, bọn hắn mỗi gia tộc chưởng khống lãnh địa nhỏ nhất cũng đều có bảy tám chục cái thương linh châu dạng này châu trị lớn nhỏ.

To lớn gia tộc lãnh địa mang ý nghĩa khổng lồ tài nguyên tu luyện, mang ý nghĩa này chút sống an nhàn sung sướng gia tộc con trai trưởng nhóm, trong ngày thường từng cái sống an nhàn sung sướng, cao cao tại thượng; cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đều vô cùng có cá tính, vô cùng có chủ kiến.

Ba mươi mấy cái vô cùng có cá tính, vô cùng có chủ kiến con em đại gia tộc, bởi vì lẫn nhau gia tộc tốt đẹp quan hệ hợp tác tổ đội, cùng nhau tới diệu vân thế giới, nhưng bởi vì đáp ứng đối địch người thủ đoạn mà phát sinh cãi lộn.

Có người cảm thấy, hẳn là lợi dụng được bọn hắn theo Tát thị có được ba tên Luyện Trận sư ưu thế, tại bên trên bình nguyên thành lập kiên cố thành phòng, bố trí xuống đại trận, cùng Đại La Thiên, Chí Cao Thiên đại quân đường đường chính chính điểm một cái thắng bại.

Có người cảm thấy, kẻ địch thế lực khổng lồ, quân lực mạnh mẽ, xung đột chính diện khẳng định không chiếm được lợi lộc gì. Cho nên bọn hắn hẳn là lợi dụng Luyện Trận sư ưu thế, giấu kín đứng lên, đánh du kích chiến, dùng không gian đổi thời gian, cùng Đại La Thiên, Chí Cao Thiên quân đội đánh bền bỉ chiến.

Còn có người con đường riêng, kiến nghị trước chinh phục diệu vân thế giới, đem diệu vân thế giới tu sĩ lực lượng thống hợp lại. Mặc dù diệu vân thế giới chỉnh thể tu luyện trình độ không cao, cái kia cũng là bọn hắn thiếu khuyết cao minh truyền thừa duyên cớ. Thế nhưng bọn hắn làm làm con em đại gia tộc, không hề thiếu cấp trung kém công pháp truyền thừa.

Nếu như bọn hắn lợi dùng trên tay tài nguyên, mượn nhờ diệu vân thế giới nhân lực ưu thế, đem bọn hắn bồi dưỡng được đến, cái này là một nhánh quy mô khổng lồ quân lực.

Dù cho vẻn vẹn một kiếp lực lượng nhỏ yếu nhất Thiên Nhân cảnh cao thủ, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, chiến lực vẫn là khả quan.

Thời gian ngay tại tranh luận bên trong bay mau qua tới, tại Sở Thiên bọn hắn bị đưa lên đến diệu vân thế giới ba ngày sau, Đại La Thiên một nhánh tiên phong đột nhập diệu vân thế giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.