Chương 694: Đưa vào chỗ chết (2)

Chương 694: Đưa vào chỗ chết (2)

Mịt mờ bên trong dãy núi, sương mù dày, mây trôi tại dãy núi ở giữa theo gió núi cấp tốc chạy trốn, như từng đầu bạch long tại biển bên trong cấp tốc xuyên qua.

Tại vô số khôi lỗi cố gắng dưới, dựa vào Thất Xảo Thiên Cung làm hạch tâm, Sở Thiên thiết kế Chiến Bảo đã rất có quy mô. Từ trên cao nhìn xuống xuống, mịt mờ bên trong dãy núi chỉ có thể nhìn thấy khắp nơi không đáng chú ý thành bảo, lầu quan sát, trận đài những vật này, thế nhưng cái này phương viên trên ức dặm dãy núi đã bị lấy hết, Chiến Bảo chủ thể kết cấu tất cả đều bố trí tại thật sâu dưới mặt đất.

Ma Ha Trận Đồ cùng Thất Xảo Thiên Cung kết hợp, dùng bốn vạn tám ngàn Tinh chủ cờ làm tiết điểm, phối hợp những cái kia thể tích to lớn Độ Hư thần chu làm công phòng hạch tâm, hoàn mỹ đến đâu dẫn dắt bốn phía địa mạch lực lượng, cuối cùng Sở Thiên còn quyết tâm, đem Vô Lượng Thần Châu đưa vào Thất Xảo Thiên Cung đại trận đầu mối then chốt, dùng Vô Lượng Thần Châu làm toàn bộ đại trận năng lượng dự trữ.

Mà lại Sở Thiên còn đem Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân cũng vào đại trận, càng đem Vô Lượng bảo tráp bên trong Thái Cổ Vô Lượng Thiên khá hơn chút trận pháp áo nghĩa cũng vận dụng đi vào.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, chỉ có ngắn ngủi ba ngày thời gian, này tòa Chiến Bảo, tòa đại trận này không thể nói là thập toàn thập mỹ, thế nhưng Sở Thiên đã cực lực làm được hắn giờ phút này có thể làm được tốt nhất.

Dựa theo Sở Thiên tính ra, nếu như là chính hắn trong lúc vô tình lâm vào tòa đại trận này, đại khái là là trong nháy mắt công phu liền sẽ bị tiễu diệt. Nếu như là hắn liều mạng tiến đánh tòa đại trận này, liền xem như hơn trăm vạn cái hắn đồng thời tiến công, cũng khó có thể rung chuyển đại trận mảy may.

Ngay tại Sở Thiên vòng quanh đại trận bốn phía đi nhanh, suy nghĩ lấy đem Vô Lượng bảo tráp bên trong mới vừa ngộ ra được mấy loại cực kỳ ác độc lớn tính sát thương cấm chế gia nhập đại trận thời điểm, dãy núi vùng trời đột nhiên tối xuống.

Từng mảnh từng mảnh mây đen từ từ từ thiên ngoại trực tiếp hạ xuống, kèm theo bén nhọn tiếng sói tru, một cái đường kính trăm dặm, tối như mực dữ tợn ghê tởm đầu sói từ trên bầu trời bỗng nhiên dò xét xuống dưới.

Đầu sói to lớn nhe răng trợn mắt, răng trong khe hở không ngừng nhỏ ra sền sệt, tanh hôi nước bọt, mơ hồ thấy rõ răng trong khe hở còn khảm nạm lấy hàng loạt thịt băm, gân thịt, nhìn qua biết bao ghê tởm.

Viên này đầu sói tại Sở Thiên kiến tạo Chiến Bảo khu vực biên giới vùng trời xuất hiện, hắn gật gù đắc ý hướng bốn phía nhìn quanh một hồi, đột nhiên cười quái dị một tiếng, hé miệng hướng về phía dưới rừng núi hung hăng khẽ hấp.

Liền nghe vô số cầm thú tiếng thét chói tai xa xa truyền đến, vô số chim bay cá nhảy bị một cơn lốc vòng quanh, gào thét lên hướng về đầu sói bay đi.

Chỉ là hít một hơi công phu, phương viên mấy vạn dặm núi rừng bên trong chim bay cá nhảy bị này đầu sói một ngụm nuốt sạch sẽ. Sau đó này đầu sói nhếch miệng cười một tiếng, hướng về rừng núi hung hăng phun ra một ngụm tanh hôi màu đen mây dày.

Núi rừng bên trong liền truyền đến từng tiếng bén nhọn tiếng sói tru, vô số sói hoang, Sài Cẩu loại hình họ chó động vật dồn dập lắc lư thân thể, toàn thân xương cốt 'Tạch tạch tạch' vang lên, không ngừng đứng thẳng người lên, hướng phía bầu trời khàn giọng rít lên đứng lên.

Vừa mới này đầu sói nuốt lấy phương viên mấy vạn dặm núi rừng bên trong sinh linh, duy chỉ có này chút họ chó động vật không có bị hắn nuốt mất. Giờ khắc này ở này đầu sói bắn ra bản mệnh yêu khí cảm nhiễm dưới, này chút họ chó động vật dồn dập yêu hóa, thể trạng cấp tốc tăng cường, dồn dập mở ra linh trí, từng cái trong con ngươi lập loè u lục sắc tà quang, dồn dập hướng Sở Thiên kiến tạo thành lũy phương hướng nhìn sang.

Sở Thiên xuất động khôi lỗi quân đoàn kiến tạo thành lũy, như thế động tĩnh khổng lồ dọa sợ núi rừng bên trong vô số chim bay cá nhảy.

Này chút yêu hóa Ác Lang, Sài Cẩu tại đây núi rừng bên trong có thể là địa đầu xà, bị yêu hóa về sau, bọn hắn lập tức biết rõ trên bầu trời đầu sói ý chí, kèm theo từng tiếng bén nhọn thét dài, bọn hắn hướng về mấy ngày nay quấy nhiễu đến bọn hắn đứng ngồi không yên Chiến Bảo xông giết tới đây.

Bên trong phương viên mấy vạn dặm Lang bầy, bầy chó dồn dập xuất động, số lượng hàng trăm ngàn Ác Lang, Sài Cẩu hí lên thật dài lấy, mang theo từng đầu màu xám cái bóng cấp tốc xuyên qua rừng núi.

Bọn hắn vọt tới Sở Thiên Chiến Bảo phía trước, đang muốn xông vào Chiến Bảo phòng ngự phạm vi bên trong, nhóm lớn nhóm lớn toàn thân lóng lánh kim loại hàn quang chiến tranh khôi lỗi từ dưới đất đường hầm bên trong chạy như điên mà ra, bọn hắn cũng không phát bắn Hỗn Độn hỏa nỏ, mà là rút ra từng chuôi sắc bén trường đao, sải bước xông vào này chút yêu hóa Ác Lang, Sài Cẩu bên trong.

Một trận thê thảm chém giết lúc này bày ra, mấy ngàn chiến tranh khôi lỗi cùng gấp trăm lần Ác Lang, Sài Cẩu chém giết thành một đoàn.

Lóng lánh phù văn vầng sáng trường đao xé rách không khí, nhẹ nhõm bổ ra từng con Ác Lang, Sài Cẩu thân thể; Ác Lang, Sài Cẩu sắc bén răng hung hăng cúi tại những khôi lỗi này trên thân, văng lên mảng lớn hoả tinh, lại không có thể gây tổn thương cho tổn hại những khôi lỗi này mảy may.

Ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà, mấy ngàn chiến tranh khôi lỗi nhẹ nhõm chém giết mấy chục vạn Ác Lang, Sài Cẩu, sau đó sắp xếp đội ngũ chỉnh tề hướng đường hầm nhập khẩu rút lui.

Trên bầu trời, to lớn màu đen đầu sói tức giận gầm thét một tiếng, hắn thân thể cao lớn từ từ chui vào diệu vân thế giới, đây là một đầu thân dài hơn một ngàn dặm màu đen cự lang. Chân hắn đạp mây dày hướng về phía dưới một hồi rít gào, sau đó hé miệng hướng phía dưới phun ra vô số màu đen đao gió.

Phô thiên cái địa đao gió bao phủ phương viên mấy vạn dặm dãy núi, tại nhanh muốn rơi xuống đất thời điểm, vô số đao gió bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, sát nhập thành một thanh dài tới trăm dặm màu đen lớn đao hướng về mấy ngàn chiến tranh khôi lỗi hung hăng đánh xuống.

Một mảnh thật mỏng mây mù chảy xiết mà đến, hóa thành một tầng mờ mịt la dù ngăn tại màu đen đao gió xuống.

Một tiếng vang trầm, mây trôi la dù không nhúc nhích tí nào, màu đen đao gió nổ thành vô số đầu chảy xiết gió lớn hướng về bốn phía dãy núi chảy xiết mà đi.

Chiến Bảo bên trong dãy núi không có chút nào một dạng, Chiến Bảo bên ngoài dãy núi bị vô số đầu màu đen gió lốc xông lên, liền nghe đến 'Răng rắc' tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, vô số che trời cây lớn dồn dập vỡ nát, trên mặt đất cũng bị cày mở từng đầu dài đến ngàn dặm, sâu trăm trượng cống rãnh.

Hàng loạt bụi mù theo sụp đổ bên trong dãy núi lao ra, trên bầu trời màu đen cự lang ngơ ngác nhìn không hư hao chút nào Chiến Bảo, bỗng nhiên lắc đầu, sau đó thân thể cấp tốc thu nhỏ.

Từng tiếng trầm thấp tiếng sói tru bên trong, cự lang hóa thành một tôn thân cao chừng mười trượng thân người đầu sói Đại Yêu, chân hắn đạp mây đen đứng trên không trung, bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn tiếng thét dài.

Mảng lớn mây đen cuồn cuộn tụ đến, vô số cao có hơn một trượng đầu sói thân người yêu vật dồn dập theo trong mây đen hiện ra thân hình.

Những yêu vật này người khoác thô kệch rách rưới giáp da, cầm trong tay các loại cổ quái kỳ lạ đao thương kiếm kích, lẫn lộn hỗn tạp cũng không có chút nào trận hình có thể nói, thật giống như một đám chạy nạn dân chạy nạn một dạng, vô cùng lo lắng theo cự lang tiếng thét dài hướng Sở Thiên Chiến Bảo xung phong xuống dưới.

Mây đen bao trùm mấy ngàn dặm phạm vi, trong mây đen Lang yêu tối thiểu tại trăm vạn trở lên.

Bọn hắn không sợ hãi chút nào xông về Sở Thiên Chiến Bảo, vọt vào Sở Thiên đại trận bên trong. Liền gặp được bốn phía mây khói bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, từng đầu lớn bằng ngón cái điện quang như một cái lưới lớn cấp tốc lấp lánh mấy lần, trăm vạn Lang yêu trong nháy mắt liền thành một mảnh đen xám, bị gió thổi qua liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cự lang ngơ ngác đứng trên không trung, ngạc nhiên nhìn xem biến thành tro bụi Lang yêu, nửa ngày nói không ra lời.

Một nhánh bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem này cự lang một chưởng oanh thành bánh thịt, một cái thanh âm khàn khàn từ trên cao truyền đến: "Phế vật, sống sót cũng vô dụng, đổi ta tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.