Chương 695: Nơi ẩn núp (1)

Chương 695: Nơi ẩn núp (1)

Một chưởng vỗ chết một đầu nửa bước bước vào Hóa Đạo cảnh cự lang, chi kia bàn tay lớn chủ nhân kèm theo trầm muộn tiếng nổ vang rền xông vào diệu vân thế giới.

Sở Thiên đứng tại làm làm đại trận đầu mối then chốt một trong một đầu Độ Hư thần chu cao nhất thuyền lâu đỉnh, tò mò nhìn toàn thân khoác khói mang hỏa từ trên cao hạ xuống Bàng đại nhân hình ma quái.

Thân cao ngàn trượng trên dưới, toàn thân đều là dùng đánh bóng đen kim loại cấu kiện, từng vòng từng vòng màu đen sóng khí không ngừng theo bên ngoài thân phun ra ngoài, tạo hình kỳ dị hình rồng đầu bên trên, hai khỏa to lớn trong hốc mắt không ngừng bắn ra màu đỏ tươi hỏa diễm.

Thiên địa vạn vật cũng có thể thành yêu, thiên địa vạn vật cũng đều có thể thành ma.

Trước mắt này tôn to lớn hình người ma quái, hẳn là một tôn mạnh mẽ chiến tranh khôi lỗi tu thành ma vật. Sở Thiên nghiêm túc biện thức ma quái thân bên trên vô số đầu cấp tốc lấp lánh phù văn dấu vết, không ngừng cùng Vô Lượng bảo tráp bên trong tương ứng tri thức so sánh.

Làm ma quái cấp tốc giảm xuống đến cách xa mặt đất không đến trăm dặm trên không lúc, Sở Thiên từ đáy lòng tán thán nói: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên, Đại Lực Thần Ma Môn đầu rồng Chiến Ma khôi lỗi tiêu chuẩn đệ tam hình. . . Nghĩ không ra, thế mà chưa bao giờ bản tâm ý thức, bị người điều khiển khôi lỗi, tu thành ma vật!"

Khổng lồ đầu rồng ma quái thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn mãnh liệt mà cúi đầu hướng Sở Thiên trong coi tới, trong hai con ngươi bắn ra hỏa diễm bỗng nhiên phun ra dài hàng vạn trượng ngắn, chiếu sáng bốn phía dãy núi một mảnh đỏ bừng.

"Ngươi. . . Tiểu nhi, tốt kiến thức!" Ma quái thân bên trên đột nhiên có vô số phức tạp huyết sắc lập thể trận pháp sáng lên, từng lớp từng lớp kinh khủng ma lực khí tức hóa thành gió lốc, hướng bốn phía gào thét lên bao phủ mà đi.

Ma quái thanh âm âm vang hùng hồn, mang theo một tia kỳ dị cảm xúc, hắn trầm giọng quát: "Đại Lực Thần Ma Môn. . . Đã nhiều năm như vậy, đã nhiều năm như vậy. . . Nghĩ không ra, thế mà còn có người có thể nhớ kỹ, Vô Lượng Thiên đã từng có một cái siêu cấp tông môn gọi là Đại Lực Thần Ma Môn!"

Hít một hơi thật sâu, ma quái bên người hư không bỗng nhiên đổ sụp, không khí hòa thành từng đạo màu đen gió lốc không ngừng bị hắn hút vào trong cơ thể, này một hơi hắn trọn vẹn hút nửa chén trà nhỏ thời gian, lúc này mới rống to: "Chết rồi, chết rồi, đều đã chết! Bọn hắn đều đã chết! Người. . . Các ngươi nhân tộc, đáng chết, đều đáng chết, toàn đều đáng chết!"

Ma quái hai tay bỗng nhiên kéo ra, lòng bàn tay của hắn sáng lên hai đoàn chói mắt huyết quang. Kèm theo đáng sợ tiếng nổ vang rền, hai đầu to đạt trăm trượng huyết sắc cột sáng mang theo để cho người ta hít thở không thông kinh khủng nhiệt độ cao tòng ma quái lòng bàn tay bắn ra, hung hăng đánh phía Sở Thiên.

Trên bầu trời mảng lớn mây trôi lượn vòng, trắng xoá mây trôi tụ tập tại cùng một chỗ, hóa thành tầng tầng lớp lớp dù che ngăn tại Sở Thiên đỉnh đầu.

Tia máu tầng tầng đập nện tại dù đắp lên, hơi mỏng mây trôi ngưng tụ thành dù che hơi hơi dập dờn, tia máu ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số lớn chừng ngón cái huyết sắc quang điểm hướng bốn phía bay loạn, đánh cho Sở Thiên Chiến Bảo bên ngoài dãy núi không ngừng nổ tung từng đoàn từng đoàn tia máu, nổ tung từng cái đường kính vài dặm lỗ lớn.

Phương viên ức dặm Chiến Bảo bên trong gió êm sóng lặng, bụi trần không nổi, Chiến Bảo bên ngoài thì là đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt, vô số huyết sắc quang điểm nổ tung bắn ra bốn phía, đánh cho một tòa ngọn núi lĩnh biến thành tro bụi, đem đại địa từng tầng một không ngừng lột bỏ, vô số chim bay cá nhảy đều trong huyết quang nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Công kích mãnh liệt kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang, ma quái thở hổn hển dừng tay lại, hắn cúi đầu xuống, hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Này một đợt công kích hoàn toàn là Sở Thiên bày ra phòng ngự đại trận chủ động đem cản lại, Sở Thiên không có hao phí nửa điểm khí lực. Hắn hướng ma quái lắc đầu, mang theo một tia không hiểu hỏi: "Đầu rồng Chiến Ma khôi lỗi tiêu chuẩn đệ tam hình, lực chiến đấu của ngươi, nhưng không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy. . . Ân, ngươi hẳn là cận chiến hình khôi lỗi, vì sao lại lựa chọn pháp thuật công kích đâu?"

Ma quái ngẩn ngơ, hắn tự lẩm bẩm: "Ta là, cận chiến hình khôi lỗi?"

Sở Thiên cười, hắn cười nói: "Chẳng lẽ, ngươi ma hóa thời điểm, đã đem chính mình cơ bản tin tức đều cho quên lãng sao? Thú vị, thú vị, không bằng như thế? Ngươi hướng ta đầu hàng, ngoan ngoãn để cho ta nghiên cứu một chút? Ta có lẽ có thể đưa ngươi cải tạo thành càng mạnh mẽ hơn loại. . . Nói thí dụ như, Đại Lực Thần Ma Môn trấn sơn trọng khí 'Nguyên Thủy Ma Thần khôi lỗi' ?"

Đối với Sở Thiên sốt ruột 'Mời ' ma quái đáp lại là rít gào trầm trầm một tiếng về sau, thân thể cao lớn như sao băng một dạng hướng mặt đất hung hăng đánh tới. Song quyền của hắn bên trên dấy lên huyết sắc sền sệt hỏa diễm, hai quả đấm mãnh liệt oanh kích lấy, trọng quyền đánh xuyên không khí, hung hăng đánh vào trên bầu trời mây trôi la trên dù.

Một đạo quầng sáng bay vút lên trời, quầng sáng hóa thành một cây cờ lớn hung hăng một quyển, liền đem này tôn hiếm thấy Thái Cổ chiến tranh khôi lỗi ma quái quấn vào Nhất Niệm Tôn lưu lại hành cung bên trong.

Linh Cửu cười ha hả lành nghề cung trong bày ra vô số cấm chế, bày ra cực kỳ phức tạp hư không mê cung, đem cái này khôi lỗi ma quái vây ở bên trong.

Sở Thiên vừa cười vừa nói: "Này là được rồi, Đại Lực Thần Ma Môn khôi lỗi bí thuật, so Thất Xảo Thiên Cung khẳng định phải mạnh hơn một đoạn dài tới. Vô Lượng bảo tráp bên trong không thể ghi chép Đại Lực Thần Ma Môn khôi lỗi thuật hạch tâm áo nghĩa, nắm những người kia tháo dỡ, hẳn là có thể có không nhỏ thu hoạch."

Thất Xảo Thiên Cung chiến tranh khôi lỗi, rất nhanh liền có thể thăng cấp thay đổi triều đại!

Nghĩ tới đây, Sở Thiên trong lòng là từng đợt khuây khoả vô cùng.

Ngay tại lúc đó, khoảng cách Sở Thiên gần nhất hơn một trăm triệu bên trong bên ngoài bên trên bình nguyên, ba mươi mấy cái gia tộc nhị lưu xuất thân thanh niên tài tuấn, cùng với bọn hắn cộng lại tổng số gần trăm vạn tùy tùng, hộ vệ đã bị vô số cốt yêu bao quanh vây khốn.

Trên bầu trời lớn đám mây đen phồng lên, mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ mây đen vòng xoáy trên không trung cấp tốc xoay quanh.

Kèm theo chói tai tiếng rít, vô số màu trắng cốt yêu như trời mưa một dạng từ trên trời giáng xuống. Này chút cốt yêu tạo hình quỷ dị, có hình người, có hình thú, có phi cầm loại, có cá bơi loại, càng có đủ loại tổ hợp hình dáng cốt yêu, nói thí dụ như đầu sói thân người, đầu người thân chim, hình dạng như lớn kình sau lưng mọc lên một đôi xương cánh, cũng có thân cao ngàn trượng toàn thân quỷ hỏa vờn quanh lớn hình dạng người. . .

Vô số cốt yêu lẫn lộn hỗn tạp từ trên cao rơi xuống, những cái kia nhỏ yếu nhất cốt yêu rơi xuống đất sau quẳng thành đầy đất xương cốt cây gậy, vô số rối bời xương cốt cây gậy trên mặt đất nhảy nhót lấy bay loạn, chật vật một lần nữa chắp vá thành hoàn chỉnh thân thể.

Mà những cái kia đủ mạnh cốt yêu thì là tầng tầng rơi xuống đất, trên mặt đất ném ra từng cái to to nhỏ nhỏ hố về sau, liền phát ra tiếng gào chát chúa, còn giống như là thuỷ triều hướng ba mươi mấy cái trợn mắt hốc mồm thanh niên tài tuấn doanh địa xông giết tới đây.

Ba ngày thời gian, này chút cãi lộn không nghỉ thanh niên tài tuấn nhóm còn là bao nhiêu làm một chút phòng ngự chuẩn bị.

Thủ hạ bọn hắn có trăm vạn tu sĩ tùy tùng, trăm vạn tu sĩ dựng lên dài rộng ba trăm dặm, cao có mười dặm tường thành, mấy cái Trận Pháp sư tại trên tường thành khắc ghi sơ cấp phòng ngự phù văn, nhường tường thành trở nên cùng sắt thép cứng rắn, có được nhất định lực phòng ngự.

Vô số cốt yêu như sóng lớn một dạng hung hăng hướng đánh vào trên tường thành, tứ phía tường thành đồng thời rung động dữ dội một thoáng, liền nghe tiếng vang không ngừng, vô số yếu kém cốt yêu bị đụng đến nát vụn, biến thành đống lớn đống lớn loạn xương cốt đắp lên tại dưới tường thành.

Vô số cốt yêu khàn giọng thét chói tai vang lên, ngươi giẫm lên ta, ta đạp lên ngươi, lẫn nhau lôi kéo xô đẩy, như đáp người bậc thang một dạng, thật nhanh theo cao mười dặm tường thành leo lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.