Chương 695: Nơi ẩn núp (2)

Chương 695: Nơi ẩn núp (2)

Trên tường thành, trăm vạn tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm cốt yêu nhóm leo đến tường thành một nửa cao độ thời điểm, trăm vạn chuôi đao kiếm mang theo một từng đạo hàn quang, gào thét lên hướng phía dưới cốt yêu nhóm chém giết tới.

Càng có hàng loạt uy lực to lớn, đối cốt yêu lực sát thương mạnh nhất Hỏa hệ pháp thuật gào thét lên hạ xuống, dưới tường thành liền hóa thành một cái biển lửa, vô số cốt yêu bị đốt thành tro cốt, bị cuồng gió thổi qua, trắng bóng tro cốt bay vút lên trời, cơ hồ đem trọn cái thành trì đều bao phủ tại bên trong.

Này chút tro cốt tràn ngập khổng lồ âm tà lực lượng, không chỉ có để cho người ta tầm mắt giảm bớt đến cực hạn, liền liền hồn niệm cũng đều bị cực lớn quấy nhiễu, Hóa Đạo cảnh hồn nể tình này phô thiên cái địa tro cốt bên trong, cũng chỉ có thể dọc theo đi không đến 300 trượng.

Trắng xoá tro cốt bên trong, vô số thê lương quái khiếu thanh không ngừng truyền đến, tường thành kịch liệt chấn động, ai cũng không biết có nhiều ít cốt yêu mượn tro cốt yểm hộ đang điên cuồng trùng kích tường thành.

Dưới tường thành biển lửa dần dần dập tắt, phô thiên cái địa tràn ngập âm tà chi khí tro cốt tại gió lớn lôi cuốn dưới, còn giống như là thuỷ triều đánh thẳng vào biển lửa, nhường hỏa diễm uy lực không ngừng giảm xuống. Trên tường thành tu sĩ không ngừng phóng thích mới hỏa diễm pháp thuật, thế nhưng rất rõ ràng pháp thuật uy lực càng ngày càng nhỏ.

Đột nhiên, vô số chói tai tiếng xé gió đánh tới, tứ phía tường thành bên ngoài vô số to to nhỏ nhỏ, tạo hình thiên hình vạn trạng bạch cốt mũi tên phô thiên cái địa hướng trên tường thành che che xuống.

Ba ngày qua, ba mươi mấy cái thanh niên tài tuấn chỉ lo bàn luận trên trời dưới biển, tranh luận tương lai kế hoạch hành động, hành động cương lĩnh, bọn hắn căn bản không thể giống Sở Thiên như thế bố tòa tiếp theo hoàn chỉnh phòng ngự đại trận. Vô số bạch cốt mũi tên đánh tới, trên tường thành các tu sĩ chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình ngăn cản.

Mũi tên như mưa, quét ngang tường thành.

Trăm vạn tu sĩ bên trong, hàng loạt một kiếp, hai kiếp tu vi khàn giọng rú thảm, bọn hắn hộ thân áo giáp, phòng thân bảo y bị mũi tên đánh xuyên, mũi tên xuyên thủng thân thể của bọn hắn, trên người bọn hắn phá vỡ từng cái dữ tợn trong suốt hang.

Mảng lớn máu tươi rắc vào trên tường thành, này chút thụ thương cấp thấp tu sĩ toàn thân da thịt giống như là nước chảy tróc ra, trong cơ thể khung xương bỗng nhiên nhảy lên một cái, trong hốc mắt đã dấy lên thăm thẳm quỷ hỏa, huy động binh khí liền hướng đồng bạn bên cạnh giết tới.

Trên tường thành trong lúc nhất thời lộn xộn, một đợt mưa tên công kích liền để trên tường thành tu sĩ tổn thất chừng một thành, bọn hắn tại trên tường thành tạo thành không nhỏ hỗn loạn, cũng không ít tu sĩ bị bọn hắn sát thương.

'Cạc cạc' trong tiếng cười quái dị, rốt cục có dưới tường thành cốt yêu xông lên tường thành, hoan thiên hỉ địa xông vào tu sĩ trong đội ngũ điên cuồng chém vào.

Trên bầu trời càng có nhóm lớn nhóm lớn phi cầm loại cốt yêu khàn giọng thét chói tai vang lên, như mưa to một dạng cúi vọt xuống tới, chúng nó trực tiếp đáp xuống trên tường thành, bén nhọn nanh vuốt điên cuồng xé rách bốn phía tu sĩ máu thịt, mảng lớn mảng huyết vụ lớn tại trên tường thành không ngừng phun mở.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, một nhánh phương viên mấy trăm trượng bạch cốt bàn tay lớn hung hăng đập vào một mặt trên tường thành, trực tiếp đem gần dặm dài ngắn một đoạn tường thành liền giống như phía trên mấy trăm tu sĩ đập thành vỡ nát.

Một tôn cao có mấy ngàn trượng bạch cốt Cự yêu chậm rãi theo đầy trời màu trắng tro cốt bên trong đi ra, trong miệng không ngừng bắn ra màu u lam hàn khí âm u.

Ba mươi mấy cái thanh niên tài tuấn đứng tại một mặt trên tường thành, vẻ mặt trắng bệch nhìn xem bốn phía thảm liệt tình hình chiến đấu.

Tường thành cứ như vậy phá, vô số cốt yêu đã bắt đầu cùng người theo đuổi của bọn hắn cận thân giết chết.

Bọn hắn ba mươi mấy người cộng lại, dưới tay tùy tùng, hộ vệ cũng bất quá hơn một triệu người, mà bên ngoài cốt yêu số lượng, tối thiểu là bọn hắn gấp trăm lần trở lên!

Mà lại đây chỉ là xâm lấn diệu vân thế giới một nhánh quân tiên phong mà thôi, tại diệu vân thế giới mặt khác phương vị, còn có càng nhiều Đại La Thiên yêu ma quỷ quái đang ở xâm nhập.

Diệu vân thế giới cũng bất quá là thanh tháp quận bên trong không có ý nghĩa một cái đại thế giới, toàn bộ thanh tháp quận đã bị Đại La Thiên yêu ma đại quân xâm chiếm gần một nửa, yêu ma đại quân đang như khắp núi lửa rừng điên cuồng hướng toàn bộ thanh tháp quận nhanh chân tiến lên.

Bọn hắn sắp đối mặt, là vô cùng vô tận yêu ma!

Ba mươi mấy cái thanh niên tài tuấn đột nhiên bừng tỉnh —— thiên mệnh chi tranh, thiên mệnh chi tranh, bọn hắn chỉ có thấy được một khi chiến thắng bọn hắn 'Khả năng' lấy được 'Chí cao vinh quang' cùng 'Vô thượng lợi ích ' thế nhưng bọn hắn lại không để ý đến, tại cái này thiên mệnh chi tranh bên trong, bọn hắn chỉ là không có ý nghĩa nhỏ con kiến hôi, bọn hắn là lúc nào cũng có thể bị địch nhân nghiền nát sâu kiến!

"Chúng ta, chúng ta. . ." Này chút gia tộc nhị lưu xuất thân thanh niên tài tuấn đều là mười vạn tuổi trở xuống thanh niên, tu vi của bọn hắn theo nửa bước Hóa Đạo cảnh đến vừa vừa bước vào Hóa Đạo cảnh không giống nhau, bọn hắn thật sâu hiểu rõ, nếu như bọn hắn lâm vào yêu ma đại quân đang bao vây. . . Bọn hắn chết chắc!

Chết

Tử vong!

Hồn phi phách tán, thân hình câu diệt tử vong!

Thậm chí còn có so tử vong chuyện càng đáng sợ —— Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm, bọn hắn am hiểu đùa bỡn tu sĩ linh hồn cùng thi cốt, liền coi như bọn họ chết rồi, bọn hắn có lẽ cũng không chiếm được an bình!

Linh hồn của bọn hắn sẽ bị người luyện vào đủ loại Ma đạo, Quỷ đạo tà ác trong binh khí, bọn hắn thi cốt sẽ cùng phía ngoài những cái kia cốt yêu một dạng, trở thành những cái kia ma đầu, ác quỷ trong tay giết chóc công cụ!

Ba mươi mấy cái nguyên bản đối với mình lòng tin tràn đầy thanh niên tài tuấn trong lòng tín niệm bỗng nhiên sụp đổ, bọn hắn sợ đến trắng bệch cả mặt, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, bắp thịt cả người run rẩy, tựa như muốn đem linh hồn của bọn hắn theo trong thân thể đè ép đi ra!

Bọn hắn rối loạn tấc lòng, loạn trận cước, hoàn toàn không biết nên làm sao cho phải.

Có người run rẩy móc ra gia tộc khẩn cấp cầu cứu lệnh tín, run tay tướng lệnh thư điểm lửa.

Trong ngày thường, bọn hắn dạng này gia tộc hạch tâm con trai trưởng, chỉ cần phát lệnh thư cầu cứu  khiến cho thư lập tức hội hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời bay lên, sau đó trực tiếp xé mở hư không độn hồi gia tộc bản bộ. Mà trong gia tộc chuyên môn phụ trách nghĩ cách cứu viện hậu bối tử đệ trưởng bối đại năng, cũng sẽ theo lệnh tín mục tiêu xác định không gian đạo tiêu, trực tiếp phá không mà đến tiến hành khẩn cấp cứu viện.

Nhiều nhất thời gian mấy hơi thở, liền sẽ có gia tộc trưởng bối trước tới cứu viện!

Điểm lửa lệnh tín liền trên tay bọn họ đốt đốt sạch sẽ, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không có phá không bay lên, không có phá vỡ hư không, cũng động tĩnh gì đều không có, thật giống như này chút lệnh tín đều là giả một dạng!

Này chút thanh niên tài tuấn ngây dại, bọn hắn từng cái không thể tin hai mặt nhìn nhau! Bọn hắn bản gia, từ bỏ đối bọn hắn cứu viện. . . Nói cách khác, bọn hắn, bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ?

Đứng tại to lớn Độ Hư thần chu đỉnh chóp, Sở Thiên hít một hơi thật sâu, phát động 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong kỳ dị bí thuật.

Diệu vân trong thế giới, mười mấy chi giải thi đấu trong đội ngũ, đều có tu sĩ bị mộng hạt cắm vào ruộng hồn. Tại Sở Thiên dẫn dắt dưới, này chút bị cắm vào mộng hạt tu sĩ đột nhiên đồng thời lên tiếng rống to: "Ta chính là Thanh Liên Thánh Quân. . . Tại diệu vân thế giới đông nam vô tận trong núi lớn, xây dựng Thanh Liên nơi ẩn núp. . . Nhưng phàm có người bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đại quân vây công, lực có thua người, chỉ cần trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp, bản tọa bảo đảm hắn bình an!"

Những tu sĩ này dùng hết hết thảy pháp lực khàn giọng rống to: "Làm trao đổi, tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp người, bản tọa ngầm thừa nhận ngươi đồng ý giao nạp đầy đủ phí bảo hộ. . . Tức các ngươi thân bên trên hết thảy ngoại trừ bản mệnh chí bảo bên ngoài hết thảy của nổi, tận về bản tọa hết thảy!"

"Khác, các ngươi tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp về sau, thiên mệnh chi tranh trong lúc đó, các ngươi đem vì bản tọa cấp dưới, phục tùng bản tọa an bài!"

"Thiên mệnh chi tranh, các ngươi sinh tử từ ta không do trời!"

"Muốn sống mệnh người, mau tới!"

Thanh âm như vậy, đồng thời tại thanh tháp quận hết thảy còn không có bị Đại La Thiên đại quân công phá trong thế giới vang lên, thanh tháp quận bên trong tất cả dự thi người, cũng biết Thanh Liên nơi ẩn núp tồn tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.