Chương 696: Thôn Thiên Đằng La (1)

Chương 696: Thôn Thiên Đằng La (1)

Khôi lỗi ma quái về sau, Sở Thiên Chiến Bảo. . . Không, Sở Thiên Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài, xuất hiện từng cái đại đội gầy đến da bọc xương mặt người thân ưng quái.

Này chút nói không nên lời là yêu, ma, quỷ, quái cái nào chủng loại tà vật thân cao không quá sáu thước, lại cầm trong tay dài tám thước cung, mang to lớn bao đựng tên, bay nhảy lấy khô quắt, tản mát ra hôi thối cánh, tại cao trăm dặm không như mây đen một dạng xoay quanh bay lượn, thỉnh thoảng hướng Thanh Liên nơi ẩn núp rơi xuống tập trung như mưa mũi tên.

Từng nhánh dùng màu đen mảnh gỗ chế thành, mật độ so phổ thông sắt thép còn càng lớn hơn mấy chục lần mũi tên kéo lấy một sợi một sợi thật dài khói đen, mang theo chói tai tiếng rít từ trên cao rơi xuống, mũi tên cùng không khí cấp tốc ma sát, trên không trung tóe lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Vô số mũi tên tầng tầng rơi vào Thanh Liên nơi ẩn núp vùng trời xoay quanh lưu động mỏng trên mây, từng mảnh mỏng mây tạo nên điểm điểm gợn sóng, hết thảy mũi tên đều bị mềm dẻo lại mạnh mẽ lực đạo phản chấn chấn thành phấn vụn, không có một mũi tên có thể rơi vào nơi ẩn núp bên trong.

Hàn vương cùng dưới trướng hắn giới luật làm, loạn tinh quân mỗi ngày liền nhạt nhẽo ngồi tại trên đỉnh núi, ngửa đầu nhìn xem này chút đối Thanh Liên nơi ẩn núp vô kế khả thi yêu ma quỷ quái.

Tại những người này mặt thân ưng quái về sau, lại là nhóm lớn lực lớn vô cùng lông đen viên hầu yêu ma quy mô xâm nhập, bọn hắn huy động gậy sắt lớn đem mặt người thân ưng quái đuổi đi, sau đó dồn dập cầm lên cây gậy lớn hướng phía Thanh Liên nơi ẩn núp liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

Làm sao Sở Thiên bày ra đại trận quá mạnh mẽ, một đám lông đen viên hầu mệt mỏi thở hổn hển, cái cuối cùng cái toàn thân xụi lơ nằm trên mặt đất thẳng hừ hừ, cũng không có gây tổn thương đến cho Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong một ngọn cây cọng cỏ.

Này chút lông đen viên hầu tức giận hướng phía Hàn vương đám người mắng một trận về sau, liền phẫn nộ hướng diệu vân thế giới địa phương khác quét đu qua. Thay vào đó, là một đám mới vừa từ không trung xâm nhập song đầu ma rắn.

Toàn thân màu đỏ thắm song đầu ma rắn sau lưng mọc lên hai cánh, chúng nó miệng phun màu vàng khói độc cùng màu đỏ hỏa cát, khói độc, hỏa cát nhiệt độ cực cao, đến ngàn vạn mà tính song đầu ma rắn từ trên cao đồng thời lao xuống, dài đến trăm trượng thân rắn cấp tốc ngọ nguậy, kia trường cảnh nhìn qua vô cùng khiếp người.

Khói độc, hỏa cát đem Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài dãy núi cứ thế mà luyện rơi mất dày một tầng dày, tại Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài quả thực là bị móc ra một cái rộng chừng trăm vạn dặm, sâu đến mấy ngàn dặm hình tứ phương cống rãnh, thật giống như cho Thanh Liên nơi ẩn núp lăng không đào ra một đầu sông hộ thành.

Này chút song đầu ma rắn công kích đối Thanh Liên nơi ẩn núp cũng không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, một trận điên cuồng kêu gào gào thét về sau, này chút song đầu ma rắn cũng chỉ có thể đung đưa thân thể cao lớn, đi diệu vân thế giới địa phương khác bừa bãi tàn phá.

Từng lớp từng lớp yêu ma quỷ quái tới lại đi, thời gian rất nhanh lại qua bảy tám ngày.

Bảy tám ngày bên trong, Sở Thiên đều ở tại Nhất Niệm Tôn hành cung bên trong, yên lặng lĩnh hội 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 đồng thời đọc qua Nhất Niệm Tôn hành cung bên trong lưu lại những cái kia cổ quái kỳ lạ quá cổ điển tịch, nhất là trong đó một chút có đủ loại thần kỳ tác dụng hoa cỏ thực vật tư liệu.

Tại Linh Cửu phụ trợ dưới, Sở Thiên rốt cục tại phong phú quá cổ điển tịch bên trong, tìm được Nhất Niệm Tôn năm đó ở sâu trong hư không tìm tới một loại kỳ môn thực vật.

Một loại kết cấu Nguyên Thủy, sinh mệnh lực ương ngạnh đến đáng sợ, có được không thể tưởng tượng thần thông thực vật.

Một quyển màu tím trúc mảnh chế thành thư từ trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, từng hạt to bằng hạt vừng màu tím Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt, đây là Nhất Niệm Tôn một bản dạo chơi nhật ký, ghi chép năm đó phát hiện này loại bị hắn mệnh danh là 'Thôn Thiên Đằng La' Nguyên Thủy thực vật toàn bộ quá trình.

Một lần kia, Nhất Niệm Tôn căn cứ tìm kiếm thiên địa kỳ vật phong phú hắn 'Nhất Niệm Tạo Hóa' tài liệu kho suy nghĩ, tại trong hư không du đãng trên triệu năm. Không biết tại trong hư không du đãng bao xa, hắn đột nhiên phát hiện một khối cự đại vô bằng cỏ cây đại lục!

Cái gọi là cự đại vô bằng  dựa theo Nhất Niệm Tôn tại thư từ bên trong ghi chép, phía kia đại lục thể tích, có chừng chừng trăm cái thương linh châu cộng lại lớn nhỏ!

Mà cái gọi là cỏ cây đại lục, thì là cái này cự đại vô bằng đại lục toàn bộ bị xanh um tươi tốt đằng la quấn quanh bao trùm, Nhất Niệm Tôn nóng lòng không đợi được, tự mình ra tay, cứ thế mà phá vỡ dày đến ba ngàn ức bên trong đằng la, này mới đi đến được khối kia đại lục mặt đất!

Sau đó, Nhất Niệm Tôn kinh ngạc vừa vui mừng phát hiện, này quấn quanh toàn bộ đại lục đằng la, chỉ là một gốc!

Một gốc đằng la, quấn quanh, bao trùm, chưởng khống, chiếm cứ một cái thể tích có thể so với ba ngàn thương linh châu đại lục.

Sau đó Nhất Niệm Tôn tại gốc này đằng la bên trong thăm dò thật lâu, hắn mới phát hiện, này một khối cự đại vô bằng đại lục, là cái này đến cái khác đại tiểu thế giới hợp lại mà thành —— đi qua hắn cẩn thận ngược dòng bản truy xét, hắn phỏng đoán, mảng đại lục này vốn là mấy ngàn tự thành hệ thống khổng lồ thế giới bầy, là này gốc đáng sợ đằng la đem chính mình dây leo hướng hư không diễn sinh mở đi ra, bắt làm tù binh này chút đại tiểu thế giới về sau, đưa chúng nó cưỡng ép chắp vá ở cùng nhau!

Nhất Niệm Tôn tại hắn trong nhật ký cảm thán, nếu như không phải là bởi vì này gốc Nguyên Thủy thực vật linh tính quá yếu, không thể tu luyện có thành tựu xây dựng linh trí. . . Dùng hắn khổng lồ như thế bản thể, hắn nếu là một khi tu luyện có thành tựu, thực lực làm bao trùm toàn bộ Thái Cổ Vô Lượng Thiên, toàn bộ Vô Lượng Thiên sợ là cũng không tìm tới có khả năng địch nổi đối thủ!

Sở Thiên tinh tế đọc bản này nhật ký, hắn ngạc nhiên hướng Linh Cửu hỏi: "Nhất Niệm Tôn thế mà đem này Thôn Thiên Đằng La luyện hóa, nhường hắn phản bản quy nguyên, một lần nữa hóa thành một hạt Nguyên Thủy hạt giống? Hạt giống này đâu?"

Linh Cửu mở ra hai tay, bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên.

"Có thể có lão chủ nhân một bộ phận nhật ký giữ lại tại ta quản lý hành cung bên trong, đã có chút may mắn." Linh Cửu cười khổ nói: "Này Thôn Thiên Đằng La hạt giống. . . Rất nhiều năm trước kia, lão chủ nhân nhỏ tuổi nhất tiểu tôn nữ tại đây tòa hành cung bên trong thông qua được hắn bày khảo nghiệm, cái kia hạt giống liền bị hắn thưởng xuống dưới."

Linh Cửu sắc mặt trở nên có điểm quái dị: "Sau đó, lão chủ nhân cái vị kia tiểu tôn nữ, liền dùng Thôn Thiên Đằng La, làm một kiện cực chuyện đại sự. . ."

Sở Thiên tò mò nhìn vẻ mặt quỷ dị Linh Cửu: "Sự tình gì? Nghĩ đến không phải chuyện gì tốt?"

Linh Cửu nhạt nhẽo cười: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên Long tộc một vị Thái Tử trêu chọc nàng, nàng dùng Thôn Thiên Đằng La, hủy nửa cái Long tộc tổ đình. . . Ha ha, sau này Vô Lượng Thiên cự biến, vây công lão chủ nhân trong địch nhân, liền có Long tộc vài vị lão tổ!"

Sở Thiên trợn trắng mắt, chậm rãi nói: "Xem ra, hố cha người khắp nơi đều là, cái hố tổ tông. . . Cũng không ít!"

Vậy cũng là bao nhiêu năm trước sự tình, Sở Thiên cũng lười tìm hiểu trong đó kỹ càng đi qua.

Thế nhưng Thái Cổ Vô Lượng Thiên Long tộc, nửa cái tổ đình đều bị Thôn Thiên Đằng La làm hỏng, có thể nghĩ này Thôn Thiên Đằng La lợi hại.

Nhật ký cuối cùng, Nhất Niệm Tôn dùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 bên trong mật ngữ, lưu lại hắn đối Thôn Thiên Đằng La phân tích kết quả!

Dùng Nhất Niệm Tôn thần thông, mặc dù Thôn Thiên Đằng La hạt giống bị hắn ban cho chính mình tiểu tôn nữ, chỉ cần này phân tích kết quả tại, hắn một ý niệm liền có thể lăng không ngưng sinh một khỏa mới Thôn Thiên Đằng La hạt giống, đây cũng không phải là việc khó.

Sở Thiên yên lặng phân tích mật ngữ, lĩnh hội Thôn Thiên Đằng La 'Sinh mệnh mật mã ' rất nhanh hắn liền vui vẻ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.