Chương 696: Thôn Thiên Đằng La (2)

Chương 696: Thôn Thiên Đằng La (2)

Nhất Niệm Tôn lưu lại này chút trong điển tịch, mạnh hơn Thôn Thiên Đằng La lớn, càng hoàn mỹ hơn, thần kỳ hơn, càng phù hợp Sở Thiên bây giờ nhu cầu kỳ dị thực vật còn có mấy trăm loại. Thế nhưng những cái kia kỳ dị thực vật đều có thể xưng Tiên Thiên thần chủng, kết cấu phức tạp đến cực hạn lại không đề, vẻn vẹn như muốn 'Tạo hóa' đi ra cần thiết tu vi, liền tuyệt không phải Sở Thiên bây giờ có thể thỏa mãn.

Chỉ có này Thôn Thiên Đằng La, hắn kết cấu cực kỳ đơn giản, mà lại đối tu vi yêu cầu cực thấp, Sở Thiên bây giờ đem hết toàn lực, vừa vặn có khả năng đem tạo hóa mà ra.

Tại Sở Thiên dùng thần thông, hướng thanh tháp quận bên trong tất cả đội dự thi ngũ, phát ra Thanh Liên nơi ẩn núp tin tức về sau ngày thứ chín, một cái đầu người lớn nhỏ hình dạng như dưa leo màu đen hạt giống lăng không tại Sở Thiên trước mặt ngưng hiện.

Sở Thiên xoa xoa mồ hôi trên trán, khổng lồ hồn niệm chia làm vô số tơ mỏng, từng điểm từng điểm quét qua viên này ngưng hiện hạt giống.

Không sai, hết thảy chi tiết đều cùng Nhất Niệm Tôn lưu lại phân tích chi tiết hoàn toàn tương tự, cái này là một khỏa hoàn mỹ Thôn Thiên Đằng La chi chủng.

Phát ra một tiếng vui vẻ cười to, Sở Thiên phi thân ra hành cung, một cái lắc mình đã đến Thanh Liên nơi ẩn núp vị trí hạch tâm, run tay đem Thôn Thiên Đằng La hạt giống ném trên mặt đất, tay phải vung lên, chính mình uyển mạch nứt ra, một đạo nóng bỏng máu huyết phun tại Thôn Thiên Đằng La chi chủng bên trên.

Thôn Thiên Đằng La hạt giống vỏ ngoài đột nhiên nứt ra, vô số cực nhỏ, so cọng tóc còn nhỏ hơn gấp mấy vạn dây leo còn như ánh sáng đâm ra, hung hăng đâm vào màu mỡ đất đai bên trong. Không lớn hạt giống xé mở đại địa, cấp tốc hướng dưới mặt đất lặn tới.

Một khắc đồng hồ về sau, lớn như vậy Thanh Liên nơi ẩn núp hơi khẽ lung lay một cái, đây là toàn bộ Thanh Liên nơi ẩn núp nền tảng đang lắc lư.

Kèm theo kỳ dị tiếng vang, Thanh Liên nơi ẩn núp bốn phía 'Sông hộ thành' bên trong, từng đầu lớn bằng ngón cái đen kịt dây leo như từng đầu trường xà, uốn lượn hướng lên bầu trời đưa ra ngoài.

Vô số dây leo đưa về phía bầu trời, đưa về phía trên bầu trời một đám vừa mới đột phá tầng khí quyển xâm nhập diệu vân thế giới yêu ma quỷ quái bên trong.

Những yêu ma quỷ quái này vừa mới xuất hiện, vô số dây leo liền cắm - tiến vào thân thể của bọn hắn, màu đen dây leo mặt ngoài u quang lóe lên, những yêu ma quỷ quái này liền nổ thành đầy trời đen xám, bọn hắn tất cả tinh khí thần đều trong nháy mắt bị Thôn Thiên Đằng La hút cạn sạch sành sanh.

Mơ hồ thấy rõ, này chút dây leo mặt ngoài có một ít quỷ dị phù văn chợt lóe lên.

Đọc Nhất Niệm Tôn lưu lại nhật ký, Sở Thiên lòng dạ biết rõ, này chút dây leo đã nhớ kỹ những yêu ma quỷ quái này sinh mệnh đóng dấu, nhớ kỹ bọn hắn tu luyện pháp lực thần thông đặc hữu gợn sóng!

Nói đơn giản tới —— thôn phệ những yêu ma quỷ quái này về sau, nói thí dụ như những yêu ma này ở trong có một đầu song đầu ma rắn, tu vi của nó đại khái tại 1000 cướp tả hữu. Như vậy tương lai nếu có ngàn cướp trở xuống song đầu ma rắn phụt lên bản mệnh khói độc cùng hỏa cát công kích Thôn Thiên Đằng La, vô luận có nhiều ít đầu ngàn cướp trở xuống song đầu ma rắn đồng thời tiến công, Thôn Thiên Đằng La đều sẽ đối những công kích này triệt để miễn dịch!

Mà tu vi tại ngàn cướp phía trên song đầu ma rắn, vô luận nó tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần nó là vận dụng song đầu ma rắn bản mệnh thần thông tiến hành công kích, Thôn Thiên Đằng La nhiều nhất nhiều nhất chỉ lại nhận vừa thành tổn thương!

Theo Thôn Thiên Đằng La nuốt chửng yêu ma quỷ quái chủng loại càng ngày càng nhiều, hắn miễn dịch thần thông bí pháp thì càng nhiều.

Nếu như hắn có thể đem Đại La Thiên đủ loại màu sắc hình dạng yêu ma quỷ quái vô luận chủng quần tất cả đều nuốt chửng một cái, như vậy Thôn Thiên Đằng La đem đối Đại La Thiên tất cả yêu ma quỷ quái công kích miễn dịch!

Năm đó Nhất Niệm Tôn sở dĩ có thể đem như vậy khổng lồ Thôn Thiên Đằng La ngược dòng bản quy nguyên, đem hắn một lần nữa hóa thành một hạt giống, đó cũng là Nhất Niệm Tôn hao tốn vô số tâm huyết, khi dễ Thôn Thiên Đằng La không có dẫn đến ra linh trí, nói trắng ra là liền là khi dễ Thôn Thiên Đằng La là nhược trí, cứ thế mà dùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 bên trong bí thuật, ma diệt Thôn Thiên Đằng La linh tính, đem biến thành một gốc 'Người thực vật' đằng la sau lúc này mới đắc thủ!

Thế nhưng bây giờ, Thôn Thiên Đằng La ở vào Sở Thiên Thanh Liên nơi ẩn núp vị trí hạch tâm, hắn linh tính đạt được Vô Tướng Thanh Liên toàn lực bảo hộ.

Trừ phi có thể công phá Vô Tướng Thanh Liên Tuyệt Đối Phòng Ngự, nếu không ai có thể ma diệt Thôn Thiên Đằng La linh tính?

Thôn Thiên Đằng La vô số cây thân cấp tốc tại khắp mặt đất đi xuyên, như lưu quang bay lượn, trong chớp mắt liền là mấy chục vạn dặm, mấy trăm vạn dặm. . . Một ngày một đêm về sau, Thôn Thiên Đằng La rễ cây đã dọc theo hơn mười tỷ bên trong, mà lại nhảy nhánh ra càng nhiều rễ cây.

Này chút rễ cây những nơi đi qua, chúng nó không chút kiêng kỵ nuốt chửng ven đường có khả năng nuốt chửng hết thảy.

Đất đai bên trong độ phì, trong mỏ quặng tinh thạch, trân quý mỏ kim loại vật, đủ loại mỹ ngọc bảo thạch, trong địa mạch Thiên Địa linh tủy, núi lửa bên trong nham thạch nóng chảy địa hỏa. . . Thậm chí những cái kia ngàn năm, vạn năm cổ thụ trong cơ thể thảo mộc tinh hoa. . . Thậm chí là những cái kia chim bay cá nhảy máu thịt tinh khí!

Nếu như không phải Sở Thiên tại Thôn Thiên Đằng La trong cơ thể lưu lại một đạo cấm chế, nghiêm cấm hắn nuốt chửng cùng Sở Thiên hình dáng sinh vật hình người. . . Sợ là diệu vân trong thế giới thế giới kia đội dự thi ngũ thành viên đều bị Thôn Thiên Đằng La cho nuốt lấy!

Hai ngày hai đêm về sau, từng sợi to bằng vại nước dây leo gào thét lên chui ra diệu vân thế giới tầng khí quyển, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài vươn ra ngoài.

Chợt nhìn đi, lớn như vậy diệu vân thế giới thật giống như một khỏa mốc meo khoai tây, vô số nấm mốc sợi nấm chân khuẩn sinh đến mọc dài, cấp tốc hướng gần gần xa xa từng khỏa to to nhỏ nhỏ 'Đất tốt đậu' kéo dài đưa tới.

Càng thêm quỷ bí chính là, Thôn Thiên Đằng La dây leo rời đi tầng khí quyển về sau, thế mà liền cùng hư không bối cảnh hòa làm một thể, trở nên mắt trần cơ hồ không cách nào nhận ra, thậm chí hồn niệm quét qua lúc cũng chỉ là mông lung, bình thường Hóa Đạo cảnh cao thủ, căn bản khó mà phát giác này chút dây leo tồn tại!

Thôn Thiên Đằng La dây leo khi tiến vào trong hư không, những nơi đi qua vô luận là thiên thạch sao trời, hoặc là trong hư không các loại xạ tuyến phóng xạ, thậm chí bốn phía bừa bãi tàn phá yêu ma đại quân, hay hoặc là trong hư không bị phá hủy phi thuyền mảnh vỡ, đủ loại thi hài. . . Vô luận hữu hình vô hình đồ vật, chỉ cần là có năng lượng, có 'Tinh khí' tồn tại, đều sẽ bị Thôn Thiên Đằng La không thêm lựa chọn nuốt chửng hết sạch.

Bởi vì Thôn Thiên Đằng La tốt khẩu vị, dây leo tại trong hư không đi xuyên tốc độ càng lúc càng nhanh, dây leo cũng kéo đến càng ngày càng dài.

Lại là ba ngày sau, khoảng cách diệu vân thế giới tám mươi tỷ bên trong một cái trung đẳng thế giới đột nhiên khẽ run lên, mấy chục vạn căn to bằng vại nước màu đen dây leo gào thét lên đâm vào cái thế giới này tầng khí quyển, hung hăng đâm vào này cái trung đẳng thế giới tầng nham thạch bên trong.

Qua một canh giờ, này cái trung đẳng thế giới thân bất do kỷ thoát ly hắn hằng cổ đến nay vận chuyển đường ray, chậm rãi hướng diệu vân thế giới bay tới.

Mà hơn trăm vạn cái tân sinh dây leo thì là đã rời đi này cái trung đẳng thế giới, hướng về cách đó không xa mấy cái khác tiểu thế giới nhanh như gió kéo dài đưa tới.

Rộng lớn trong hư không, thỉnh thoảng có kết bè kết đội yêu ma đại quân tao ngộ này chút đáng sợ dây leo, vô số yêu ma còn chưa kịp đưa ra cảnh cáo, liền bị vô số thật nhỏ dây leo quấn lại toàn thân đều là hang, trong nháy mắt liền bị nuốt làm hết thảy tinh khí thần, biến thành mảng lớn đen xám phiêu tán.

Thôn Thiên Đằng La càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn  chờ đến hắn sinh ra về sau ngày thứ chín, hai tên vừa vừa bước vào Hóa Đạo cảnh yêu ma Đại tướng bị hắn cắn nuốt sạch sành sanh. . .

Rốt cục, một ngày này, đứng tại Độ Hư thần chu thuyền mái nhà bộ nhìn về phương xa Sở Thiên, gặp được hướng tây bắc có ba đầu rách rưới trăm dặm phi thuyền cấp tốc hướng bên này bay lượn mà đến.

Cách thật xa khoảng cách thật xa, mấy cái máu me khắp người thanh niên tài tuấn đã nhảy chân, khàn cả giọng thét chói tai vang lên:

"Thanh Liên Thánh Quân, cứu mạng, cứu mạng, cứu mạng a!"

"Cầu Thánh Quân cứu mạng. . . Nhưng phàm Thánh Quân có chỗ phân phó, chúng ta không dám không theo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.