Chương 697: Xương cá ngạnh hầu (1)

Chương 697: Xương cá ngạnh hầu (1)

Thanh tháp quận bên ngoài, Tà Ma thành như một đầu tham lam ma thú, vô thanh vô tức co quắp tại trong hư không.

Vô số tu sĩ cùng phàm nhân bách tính thi cốt trôi nổi tại Tà Ma thành phụ cận, lít nha lít nhít thi hài chồng chất thành núi, hội tụ thành biển, từng sợi thật nhỏ huyết sắc âm hỏa tại những hài cốt này phía dưới lẳng lặng thiêu đốt lấy, chậm rãi đem thi cốt bên trong máu huyết một chút luyện hóa đi ra.

Trên bầu trời vô số đen đến phát sáng, dùng người lông tóc bện thành kỳ phiên lăng không vung vẩy, quay tròn xoay chuyển đập vào.

Từng sợi khói đen không ngừng theo những hài cốt này bên trong bắn ra, không ngừng bị kỳ phiên thu nạp vào đi. Trong khói đen mơ hồ thấy rõ vô số vặn vẹo khuôn mặt cùng thân ảnh, càng có thê lương thảm gào tiếng mơ hồ theo trong khói đen truyền đến.

Vô số sinh đến hình thù kỳ quái, khí tức quỷ bí lạnh lùng bóng người tại Tà Ma thành bốn phía lúc ẩn lúc hiện, bọn hắn thỉnh thoảng phát ra tiếng cười âm lãnh, tiếng cười kia thật giống như vô số chuột tại gặm nuốt lấy cái gì, tinh tế vỡ nát tiến vào người trong lỗ tai, để cho người ta cảm thấy màng nhĩ cùng ngũ tạng lục phủ đều tại ngứa, cảm giác kia để cho người ta khó chịu tới cực điểm.

Tà Ma nội thành, ở giữa một tòa dùng kim loại đen chế thành, toàn thân bị huyết sắc liệt diễm vờn quanh trong đại điện, lai một Quỷ Vương cùng vô số yêu ma cường đại quỷ quái âm mặt ngồi tại từng trương dày nặng bảo tọa bên trên.

Vô số đầu âm lãnh, tà dị hồn niệm gợn sóng thật giống như từng đầu hung ác, độc ác độc xà, tại trong đại điện cấp tốc nhúc nhích lăn lộn. Lai một Quỷ Vương cùng một đám tu vi tương đương, thân phận tương tự yêu ma quỷ quái dồn dập dùng hồn niệm trao đổi, thương nghị đối sách.

Ngay tại nửa tháng trước, Thánh Linh Thiên một phần công văn đưa đến Tà Ma thành chủ trong tay.

Tà Ma thành chủ, Đại La Thiên một vị cổ lão, kinh khủng lão quái vật con riêng. Bởi vì người lão quái kia vật vợ cả cực thiện ăn dấm cùng đố kỵ, tuổi nhỏ lúc Tà Ma thành chủ nhiều lần kém chút bị chính mình cha ruột nhà chính phụ nhân khiến cho hồn phi phách tán.

Lão quái vật bất đắc dĩ, tìm Hỗn Loạn thiên vực Tà Ma thành chủ cái này vừa vặn tốt vị trí an dồn chính mình con riêng, lại bán mặt mo, năn nỉ Đại La Thiên mấy cái am hiểu nhất luyện khí lão quỷ ra tay, bang Tà Ma thành chủ luyện chế ra Tà Ma thành!

Không biết Tà Ma thành chủ nội tình người, chỉ từ ở bề ngoài xem, chỉ sẽ cảm thấy Tà Ma thành chủ liền là một cái vô hại, mười lăm mười sáu tuổi trắng nõn, gầy yếu thanh niên. Chỉ có biết Tà Ma thành chủ bản tính lai một Quỷ Vương này loại Đại La Thiên pha trộn vô số năm người từng trải, mới biết được cái mới nhìn qua này không có chút nào tính nguy hại Tà Ma thành chủ tâm tính có nhiều vặn vẹo, thủ đoạn có nhiều tàn nhẫn.

Một mặt ôn hòa ngồi tại ở giữa bảo tọa bên trên, Tà Ma thành chủ mỉm cười nhìn trong đại điện những cái kia sinh đến thiên kì bách quái, khá hơn chút thân cao ngàn trượng trở lên, ngồi trên ghế ngồi thật giống như một tòa toà núi nhỏ một dạng Đại Yêu, ác quỷ, Hung Ma, cổ quái nhóm.

Hắn nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Vấn đề này, là ta không đúng, Thánh Linh Thiên hoàn toàn chính xác đưa một phần săn sóc công văn tới, thế nhưng ta xem xem nội dung phía trên, sao mà hoang đường? Lại có thể là cho chúng ta biết, lần này đại chiến, chúng ta Đại La Thiên chỉ cho phép tuổi tác không cao hơn trăm vạn năm người ra tay."

Mở ra hai tay, Tà Ma thành chủ khẽ cười nói: "Đại gia biết, nhân tộc mặc dù sinh mà yếu đuối, thế nhưng bọn hắn dù sao cũng là. . . Bọn hắn đầu nguồn, lai lịch, cũng sẽ không cần ta nói. Ha ha, Thái Cổ Vô Lượng Thiên chí cao tạo vật nha. . ."

Cười lạnh một tiếng, Tà Ma thành chủ thở dài một hơi: "Bọn hắn sinh mà yếu đuối, nhưng là nhân tộc thiên phú siêu phàm, một khi đạp vào con đường tu luyện, một khi có cao minh truyền thừa, lại không thiếu tài nguyên tu luyện dưới tình huống, bọn hắn tiến độ tu luyện, so chúng ta huynh đệ tỷ muội, lại là muốn mạnh rất nhiều."

Lắc đầu, Tà Ma thành chủ thản nhiên nói: "Cho nên, nhân tộc chuyện xưa trong truyền thuyết, thường xuyên liền có tu luyện trăm năm tu sĩ nhân tộc, nhẹ nhõm đánh giết ngàn năm lão yêu, vạn năm lão quỷ sự tình. . . Mặc dù khoa trương chút, nhưng cũng không phải thuần túy nói vớ nói vẩn."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bảo tọa lan can, Tà Ma thành chủ bất đắc dĩ lắc đầu: "Lần này đại chiến, nếu là chỉ cho phép tuổi tác không cao hơn trăm vạn Đại La Thiên sở thuộc ra tay. . . Chẳng phải là nói, bọn hắn thực lực đại trí cũng liền cùng nhân tộc tuổi răng bất quá mười vạn năm tu sĩ tương đương?"

"Chúng ta thua thiệt!" Lai một Quỷ Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta là thua thiệt!"

Tà Ma thành chủ nhìn lai một Quỷ Vương liếc mắt, làm thiết đỉnh quỷ thánh tâm phúc cấp dưới, lai một Quỷ Vương xem như vang dội trận đại chiến này thương thứ nhất, Tà Ma thành chủ đối với hắn cũng chính là nhìn với con mắt khác một chút.

Hắn hướng lai một Quỷ Vương nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ thở dài: "Vâng, chúng ta là thua thiệt. . . Nghĩ đến đại gia sau lưng những lão bất tử kia, đã có tình báo truyền đến. . . Thiên mệnh chi tranh, ha ha, bảy đại môn phiệt, còn có Thánh Linh Thiên vô số đại gia tộc, đại tông môn thanh niên tài tuấn nhóm, số tuổi đều không cao hơn mười vạn tuổi thanh niên tài tuấn. . . Thiên mệnh chi tranh!"

Tà Ma thành chủ dùng ngón tay chỉ thanh tháp quận phương hướng, thăm thẳm nói ra: "Dùng chúng ta làm đá mài đao, thối luyện Thánh Linh Thiên đao!"

Hắn giọng mỉa mai nói: "Thánh Linh Thiên đám lão già này, hại sợ chúng ta cục đá mài đao này quá nặng nề, nắm những cái kia đao nhỏ tiểu kiếm đè nát, cho nên, cố ý cho chúng ta đưa một phần săn sóc công văn tới, xác định người xuất thủ số tuổi, kì thực liền là hạn định chúng ta cao cấp chiến lực."

Dùng sức vỗ vỗ đùi, Tà Ma thành chủ nghiêm nghị quát: "Sao mà sỉ nhục?"

Tà Ma thành chủ đứng dậy, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn lên lộ ra một tia lửa giận, hắn giận dữ hét: "Sao mà sỉ nhục? Chúng ta là tới hơi, chúng ta là tới cướp bóc, chúng ta là tới cướp bóc đốt giết, chúng ta là tới phá hủy phá hư! Chúng ta yêu thế nào làm liền thế nào làm, muốn làm cái gì thì làm cái đó. . ."

Khuôn mặt nhỏ nhắn lên lộ ra một tia cực kỳ vẻ mặt tà ác, Tà Ma thành chủ thăm thẳm nói ra: "Cái này rất giống hoa chúc đêm động phòng, ta yêu làm sao chơi ta tân nương tử, dùng cái gì tư thế. . . Còn muốn hắn Thánh Linh Thiên đám lão già này chỉ bảo sao?"

Không chờ ở tràng yêu ma quỷ quái nhóm mở miệng, Tà Ma thành chủ nhìn bọn hắn liếc mắt, dùng sức huy động nắm đấm lớn tiếng kêu gào nói: "Cho nên, ta kiến nghị, không cần để ý không hỏi những Thánh Linh Thiên đó lão gia hỏa, đại gia yêu thế nào làm, liền thế nào làm. . . A, đại gia cái này xuất động dưới trướng nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ, nắm thương linh châu cho san bằng đi?"

Tà Ma thành chủ kêu gào đến vui sướng, trong đại điện vô số yêu ma quỷ quái chỉ là thần thái âm lãnh nhìn chằm chằm hắn.

Qua rất lâu, rất lâu, lai một Quỷ Vương mới ho khan một tiếng, hắn lạnh buốt nói là nói: "Tà Ma thành chủ, ngươi coi chúng ta là đồ đần đâu? Hừ, ngươi được này phần săn sóc công văn về sau, ngươi dưới trướng ba tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh Yêu Vương cũng là ra tay rồi. . . Bọn hắn người đâu?"

Tà Ma thành chủ càn rỡ sức lực trong nháy mắt biến mất, hắn ngồi về bảo tọa bên trên, chậm rãi cười nói: "A nha, các ngươi biết ba cái kia đồ đần độn chọc giận tới ta, bị ta lột da, nắm da lông của bọn họ bán đi Thánh Linh Thiên sự tình? Ha ha, như vậy, bàn bạc kỹ hơn đi, này phần săn sóc công văn, xem ra Thánh Linh Thiên đám lão già này là nghiêm túc. . ."

Mở ra hai tay, Tà Ma thành chủ cười ha hả, một mặt người vật vô hại hướng rất nhiều yêu ma quỷ quái cười nói: "Cái này chán ghét, không cho phép cao thủ của chúng ta ra tay, chẳng lẽ, chúng ta thật bồi những cái kia ranh con chơi cái gì thiên mệnh chi tranh sao?"

Tà Ma thành chủ thản nhiên nói: "Đại gia bàn bạc bàn bạc, nên làm cái gì."

Hắn bất đắc dĩ cảm khái nói: "Trận chiến này, vẫn là muốn đánh xuống, bằng không thì lỗ vốn a. . . Thế nhưng, cũng không thể thật làm quá mức hỏa, bằng không thì, dẫn phát ba ngày lão quái nhóm đại quyết chiến. . . Mặc dù bọn hắn chết sạch, ta hội rất vui vẻ. Thế nhưng nếu như dính líu chính chúng ta, sẽ không tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.