Chương 697: Xương cá ngạnh hầu (2)

Chương 697: Xương cá ngạnh hầu (2)

Sở Thiên không biết Tà Ma thành yêu ma quỷ quái nhóm lâm vào không hiểu buồn rầu, càng không biết này buồn rầu cũng tại làm phức tạp Chí Cao Thiên đại quân cao tầng.

Hắn chỉ là tại một lòng một ý kinh doanh chính mình Thanh Liên nơi ẩn núp, đem này đánh tạo thành một môn rất tốt sinh ý.

Từ khi trước mấy ngày, khoảng cách gần hắn nhất cái kia một nhánh đội dự thi ngũ kêu trời trách đất chạy trốn tới Thanh Liên nơi ẩn núp về sau, hai ngày sau thời gian, diệu vân thế giới mặt khác mười mấy chi đội dự thi, ngoại trừ có ba chi thật sự là quá xui xẻo đội ngũ đụng phải Hóa Đạo cảnh đỉnh phong kinh khủng yêu ma bị toàn diệt bên ngoài, hắn đội ngũ của hắn tất cả đều chạy trốn tới Thanh Liên nơi ẩn núp.

Hết thảy 15 chi đội ngũ, hết thảy 172 tên may mắn chạy trốn Thánh Linh Thiên đại gia tộc, đại tông môn đệ tử đích truyền.

Tại vô số yêu ma quỷ quái điên cuồng đuổi giết dưới, này chút đã từng kiêu ngạo thanh niên tài tuấn nhóm rất ngoan ngoãn giao ra thân lên tất cả của nổi, liền cùng bọn hắn trốn tới Thanh Liên nơi ẩn núp hết thảy phi thuyền đều hiến tặng cho Sở Thiên, dùng cái này làm vì bọn họ tại Thanh Liên nơi ẩn núp dừng lại 'Phí bảo hộ' !

Sở Thiên ra tay vô cùng ác độc, càng có Thử gia cái này quen sẽ tìm người việc riêng tư, lục soát người ta làm lão tặc tại, này chút thanh niên tài tuấn chính xác ngoại trừ chính mình bản mệnh chí bảo, mặt khác liền một khối Linh tinh đều không có thể còn lại.

Chỉ bất quá, thật đúng là đáng giá.

15 chi đội ngũ may mắn còn sống sót thanh niên tài tuấn tập trung ở tại nơi ẩn núp rìa một tòa núi nhỏ bên trên, nơi này dựng lên hơn trăm tòa nhà tinh xảo lầu nhỏ cung cấp bọn hắn ở lại. Bọn hắn tụ tập tại đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn bầu trời vô biên vô hạn, lít nha lít nhít yêu ma quỷ quái, chỉ cảm thấy toàn thân từng đợt rét run.

Vô số yêu ma trôi nổi ở trên bầu trời, bọn hắn điên cuồng hướng phía dưới phát động tiến công.

Thế nhưng Thanh Liên nơi ẩn núp phòng ngự đại trận không nhúc nhích tí nào, mặc cho những yêu ma này rống giận gào thét, tức miệng mắng to, từng mảnh từng mảnh Lưu Vân ngưng tụ thành la dù lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, dị thường vững vàng chặn những yêu ma này điên cuồng bừa bãi tàn phá công kích.

Tại 15 chi đội ngũ tất cả đều tiến vào chiếm giữ Thanh Liên nơi ẩn núp ngày thứ hai, Sở Thiên khiến cái này thanh niên tài tuấn hung hăng hiểu biết một phen yêu ma quỷ quái các đại quân kinh khủng về sau, Thôn Thiên Đằng La trắng trợn đánh ra.

Vô số to bằng vại nước to lớn dây leo ngọ nguậy từ dưới đất bay thẳng không trung, như từng đầu tham lam quái xà tại trong hư không một hồi điên cuồng quấy.

Vô số yêu ma quỷ quái gào thét cùng này chút dây leo giết làm một đoàn, đủ loại binh khí, đủ loại pháp thuật, các loại thần thông, đủ loại liều mạng bí pháp tất cả đều phát huy ra.

Lúc đầu thời điểm, những yêu ma quỷ quái này cực kỳ chiến quả, bọn hắn chém đứt từng sợi thô to dây leo, động một tí dài tới mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm dây leo từ không trung gào thét lên rơi xuống, trĩu nặng nện ở trên mặt đất, trên mặt đất đập ra từng đầu vừa dài lại thâm sâu cống rãnh.

Này chút hạ xuống bẻ gãy dây leo cấp tốc bị Thôn Thiên Đằng La bản thể một lần nữa nuốt chửng, càng nhiều dây leo mọc ra.

Theo không ngừng có yêu ma quỷ quái bị Thôn Thiên Đằng La nuốt chửng, những yêu ma quỷ quái này 'Thân bằng hảo hữu' nhóm hoảng sợ muốn chết phát hiện, bọn hắn đối dây leo đả kích hiệu quả dần dần trở nên rất kém cỏi, vô cùng kém, sau cùng biến đến cơ hồ tại không có có hiệu quả!

Vô số nhúc nhích dây leo cùng nhau tiến lên, phương viên trên ức dặm Thanh Liên nơi ẩn núp vùng trời vô số yêu ma quỷ quái bị quét sạch sành sanh, thiên địa một mảnh thư thái, chỉ thấy vô số màu đen dây leo trên không trung đan xen nhúc nhích, thật giống như mùa xuân bên trong trong sơn cốc vô số Hắc Xà quấn quýt lấy nhau sinh sôi hậu đại, kia trường cảnh đủ để cho người nhát gan làm một trăm năm ác mộng!

Tất cả yêu ma quỷ quái, liền cùng binh khí của bọn họ áo giáp, chỉ cần là nội uẩn Thiên Địa linh tủy, chỉ cần là có 'Năng lượng' có 'Dinh dưỡng' tất cả đều bị Thôn Thiên Đằng La nuốt chửng hết sạch.

Tại đây chút thanh niên tài tuấn vào ở Thanh Liên nơi ẩn núp ba ngày sau, bắt đầu có gần như diệu vân thế giới thế giới khác đội dự thi ngũ, bởi vì ngăn cản không nổi yêu ma quỷ quái đại quân xâm nhập, hoảng hốt trốn vào diệu vân thế giới, một mặt thảm đạm trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền có hơn trăm chi đội ngũ tìm tới, những đội ngũ này bên trong thanh niên tài tuấn nhóm, cũng là móc rỗng miệng túi của mình, ngoại trừ lưu lại một kiện bản mệnh chí bảo, mặt khác hết thảy của nổi đều giao nạp cho Sở Thiên.

Càng nhiều yêu ma đại quân đuổi theo này chút chạy trốn thanh niên tài tuấn thẳng hướng diệu vân thế giới. . . Thế nhưng lần này, bọn hắn liền diệu vân thế giới tầng khí quyển đều không có thể đi vào vào.

Sở Thiên đem Thất Xảo Thiên Cung bên trong hết thảy Độ Hư thần chu toàn bộ thả ra, vô số chiến tranh khôi lỗi thao túng uy năng khổng lồ Độ Hư thần chu lao ra diệu vân thế giới, bốn phía tiếp ứng trốn hướng diệu vân thế giới đội dự thi ngũ.

Từng môn đường kính to lớn, uy lực cũng có thể xưng kinh khủng toái tinh chủ pháo ầm ầm kích phát, đánh cho yêu ma đại quân tổn thất nặng nề. Càng có màu sắc cùng hư không bối cảnh hòa làm một thể, xuất quỷ nhập thần Thôn Thiên Đằng La vô số dây leo phụ trợ tác chiến, khá hơn chút yêu ma đại quân không phải là bị Độ Hư thần chu chủ pháo oanh sát, liền là không hiểu bị dây leo quấn vào sâu trong tinh không nuốt sạch sẽ.

Đứng tại diệu vân thế giới trên mặt đất hướng lên bầu trời ngưỡng vọng  có thể thấy ngoại trừ từng đầu càng ngày càng cứng cáp dây leo trên không trung dáng dấp yểu điệu bên ngoài, trên không còn có mười mấy ngôi sao lớn trở nên càng ngày càng hào quang chói mắt!

Mười cái bên trong tiểu thế giới bị Thôn Thiên Đằng La tóm được, những thế giới này khoảng cách diệu vân thế giới ban đầu liền rất gần, Thôn Thiên Đằng La nhẹ nhàng liền đưa chúng nó kéo túm hướng về phía diệu vân thế giới.

Theo này chút bên trong tiểu thế giới càng ngày càng gần, chúng nó tản ra hào quang cũng càng ngày càng mạnh, thời gian dần trôi qua trên mặt đất đều có thể dùng nhìn bằng mắt thường sạch này chút bên trong tiểu thế giới tầng ngoài cảnh tượng, núi non sông ngòi, Giang Hà hồ nước đầy đủ mọi thứ!

Còn không đợi Tà Ma thành các yêu ma, còn có Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng cao tầng các Thống soái thương nghị ra một cái xác thực kết luận, còn không chờ bọn họ đối lần này xâm lấn đại chiến kế hoạch làm ra sau cùng sửa đổi, một cái nhường người không biết làm sao quái vật tại trong hư không triển lộ ra răng nanh.

Thời gian nửa tháng, Thôn Thiên Đằng La đã bắt được hơn trăm cái đại tiểu thế giới, gần nhất mấy cái thế giới cơ hồ đã cùng diệu vân thế giới sát nhập thành một thể.

Có hơn hai ngàn chi đội dự thi ngũ, hơn hai vạn tên dự thi thanh niên tài tuấn mang lấy tùy tùng của bọn hắn, bình an đến diệu vân thế giới, gia nhập Sở Thiên Thanh Liên nơi ẩn núp, hoặc là nói, là nhờ bao che tại Thanh Liên nơi ẩn núp xuống.

Theo trong hư không nhìn xuống, có thể vừa ý trăm cái đại tiểu thế giới đang ở 'Thong thả' hướng diệu vân thế giới tới gần, cái này dần dần thành hình quỷ dị 'Thế giới đoàn' chặn một nhánh Đại La Thiên chủ lực quân đoàn tiến quân con đường, thật giống như một khối trống rỗng xuất hiện xương cá, cắm ở người trong cổ họng, diệu vân thế giới cứ như vậy vừa vặn tốt kẹp lại chi này Đại La Thiên chủ lực quân đoàn cổ họng.

Tiến vào, tổn thất nặng nề.

Lui, làm sao có thể?

Lách qua con đường. . . Kiêu ngạo thành tính Đại La Thiên các yêu ma, bọn hắn sao có thể đường vòng đi lại? Bọn hắn trong ngày thường bước đi, như là đụng phải một ngọn núi chặn đường, lựa chọn của bọn hắn đều là một đầu đụng vào, trực tiếp đem ngọn núi kia đụng thành phấn vụn a!

Càng ngày càng nhiều yêu ma quỷ quái tụ tập tại diệu vân đại thế giới bên ngoài.

Hai tháng sau, làm đệ nhất vạn chi đội dự thi ngũ trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp thời điểm, diệu vân thế giới bên ngoài đã tụ tập đếm không hết yêu ma đại quân.

Rốt cục, một ngày này, dùng ba vạn đầu hài cốt phi thuyền làm đầu đạo, yêu ma đại quân ngang nhiên phát động tiến công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.