Chương 698: Thanh Liên Nhím Khổng Lồ (1)

Chương 698: Thanh Liên Nhím Khổng Lồ (1)

Khoảng cách diệu vân thế giới cực xa trong hư không, toàn thân đen kịt xương cốt lóng lánh nhàn nhạt kim loại sáng bóng Tà Cốt Quân cuộn lại hai cái chân, răng trên răng dưới giường 'Tạch tạch tạch' đụng chạm lấy, cười quái dị ngồi tại một tấm màu đen di cốt tạo thành mây kiệu bên trên.

"Đầu óc là một cái tốt. . ." Tà Cốt Quân vui sướng nhìn xem ba vạn đầu bay về phía trước trì hài cốt phi thuyền, lớn tiếng cười: "Đầu óc  có thể để cho chúng ta làm việc càng thêm cẩn thận, dùng nhỏ nhất tổn thất, thu hoạch lợi ích lớn nhất."

Lắc đầu, Tà Cốt Quân càng tăng nhanh hơn sống cười: "Đáng tiếc, làm một đầu cốt ma, ta không có đầu óc. . . Mà lại, tại sao phải tránh cho tổn thất đâu? Ngược lại, chỉ cần ta sống đến vui vẻ là được rồi, các ngươi nghĩ sao?"

Làm Đại La Thiên lần này xâm lấn Tát thị lãnh địa một đường chủ lực quân đoàn thống lĩnh, Tà Cốt Quân tại Đại La Thiên chỗ dựa rất cứng, thậm chí liền liền Tà Ma thành chủ hậu trường so với Tà Cốt Quân chỗ dựa cũng còn yếu lược thiếu một chút.

Cho nên, mấy ngàn tên vờn quanh tại Tà Cốt Quân bên người yêu ma các tướng lĩnh từng cái liều mạng gật đầu, liều mạng phụ họa Tà Cốt Quân.

Ngược lại, dù như thế nào, ba vạn đầu phóng tới diệu vân thế giới hài cốt phi thuyền lên yêu ma, cũng không phải thuộc hạ của bọn hắn, quản bọn họ sống hay chết, cùng những yêu ma này tướng lĩnh đều không có bất cứ quan hệ nào. Giống như Tà Cốt Quân nói, đại gia vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi!

Các yêu ma bản tính thẳng thắn, bọn hắn vui vẻ, liền sẽ trắng trợn tiệc rượu.

Từng con hùng tráng trâu mộng, dê béo, từng con mập phì lớn heo mập, bóng loáng không dính nước thịt heo chó dồn dập bị đưa đi lên, Tà Cốt Quân hài lòng chọn lựa một đầu hùng tráng trâu mộng, hé miệng một ngụm đem Ngưu Đầu cắn xuống dưới, mang theo hai đầu trâu chân sau, đem hùng tráng trâu mộng xách lên, hàng loạt máu tươi từ hùng tráng trâu mộng trong cổ bắn ra, đổ Tà Cốt Quân một thân đều là.

Máu nóng cấp tốc dung nhập Tà Cốt Quân toàn thân đen kịt xương cốt bên trong, cái này là Tà Cốt Quân ăn uống phương thức.

Bỏ qua toàn thân máu trong một cái hít thở liền phun tung tóe không còn hùng tráng trâu mộng, Tà Cốt Quân hài lòng thở dài một hơi, lại nắm qua một đầu dê béo, y dạng họa hồ lô đem dê béo máu huyết hút hết sạch.

Các yêu ma xưa nay không giảng cứu ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh loại hình nói, mấy ngàn yêu ma tướng lĩnh tăng cường chính mình tính tình hành động, từng con béo khoẻ gia cầm gia súc bị bọn hắn mở ngực mổ bụng, ăn sống nuốt tươi, trong hư không đủ loại lông gà, vịt mao, lông trâu, lông dê hòa với đủ loại ngâm nước, thuộc da cùng xương cốt vụn vặt bay loạn, kia trường cảnh biết bao thê thảm.

Ba vạn đầu dài có mấy ngàn trượng hài cốt phi thuyền bay nhào mà đến, bốn phương tám hướng vô số đã sinh trưởng đến trăm trượng độ lớn dây leo vô thanh vô tức hướng này chút phi thuyền quấn quanh tới.

Bốn phía sao trời ánh sáng chiếu rọi tại đây chút cùng hư không bối cảnh hòa làm một thể dây leo thân bên trên, điểm điểm kim loại phản quang tại đây chút dây leo lên là như thế bắt mắt —— đó là đến mười ức tính toán chiến tranh khôi lỗi đứng tại dây leo bên trên, mượn dây leo làm phương tiện giao thông, hướng về này chút phi thuyền bay nhào mà đến.

Hai bên cách xa nhau còn có mấy vạn dặm, còn không đợi này chút hài cốt phi thuyền phát ra công kích, vô số chiến tranh khôi lỗi toàn thân vỏ bọc thép dịch chuyển khỏi, tập trung phóng ra tổ bên trong vô số Hỗn Độn hỏa nỏ phun ra liệt diễm cùng khói dầy đặc, vô thanh vô tức bắn ra.

Đến mười ức tính toán Hỗn Độn hỏa nỏ theo bốn phương tám hướng phun ra tại ba vạn đầu hài cốt phi thuyền bên trên.

Hỗn Độn hỏa nỏ bùng nổ tạo thành đáng sợ dây chuyền chồng chất phản ứng, trong hư không sáng lên một cái đường kính mấy vạn dặm to lớn hỏa cầu lớn, thật giống như lăng không có một vầng mặt trời bộc phát ra, từng đầu hài cốt phi thuyền tại chói mắt hỏa diễm bối cảnh lên lưu lại đen kịt dấu vết, sau đó vô thanh vô tức bị bạo thành tro tàn.

Phi thuyền lên hàng trăm triệu yêu ma không thể phát ra nửa điểm thảm gào âm thanh, như khai thiên tích địa mới bắt đầu hỏa diễm cuốn tới, đem bọn hắn trong nháy mắt khí hoá.

Chỉ có mười mấy tên Hóa Đạo cảnh yêu ma tế ra riêng phần mình áp đáy hòm phòng ngự bảo bối, khàn cả giọng tru lên, xé mở hư không mong muốn thuấn di chạy trốn —— thế nhưng Hỗn Độn hỏa nỏ chồng chất hủy diệt tính sát thương quá kinh khủng, hư không đều bị đốt ra một cái to lớn hang.

Này chút yêu ma cường đại vừa mới phá vỡ hư không, đáng sợ hủy diệt liệt diễm liền thuận lấy bọn hắn xé mở không gian đường hành lang lao qua.

Sau cùng, chỉ có ba tên toàn thân khét lẹt yêu ma toàn thân run rẩy, lảo đảo trốn về tới Tà Cốt Quân trước mặt, một đầu vừa ngã vào Tà Cốt Quân mây kiệu hạ: "Quân thượng. . . Chúng ta, chúng ta bại. . ."

Tà Cốt Quân mặt không thay đổi nhìn xem ba tôn trốn về đến may mắn.

Đương nhiên, bản thể của hắn liền là một tôn to lớn bộ xương khô, ngươi mong muốn khiến cho hắn có biểu lộ cũng tương đối khó khăn.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm ba tôn yêu ma nhìn một hồi, đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Các ngươi làm như vậy, để cho ta hết sức không mặt mũi a. . . Ân, dĩ nhiên, mặc dù, ta hiểu rõ, ta kỳ thật không có mặt. . . Thế nhưng, làm ta cấp dưới trực tiếp, các ngươi thế mà thua khó coi như vậy?"

Lắc đầu, Tà Cốt Quân chỉ chỉ mây kiệu bốn phía đứng đấy, đang ở nhếch miệng giễu cợt những cái kia yêu ma các tướng lĩnh: "Tốt, ta người thua khó coi như vậy, đến phiên các ngươi. . . Hoặc là thua so với bọn hắn còn khó xem, hoặc là liền đem cái này. . ."

Tà Cốt Quân móc ra một quyển tinh đồ, làm bộ tại tinh đồ lên khoa tay một hồi, lúc này mới cười nói: "Hoặc là, liền đem cái này thanh tháp quận, cho ta chiếm xuống tới. . . Nói cách khác, hoặc là các ngươi thua rất khó coi, hoặc là các ngươi thắng. . . Nếu như làm không được. . ."

Tà Cốt Quân đột nhiên rít lên một tiếng, hắn toàn thân mỗi một cây xương cốt đều phát ra bén nhọn tiếng xé gió, bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

'Phốc phốc' âm thanh bên trong, mấy ngàn yêu ma trong hàng tướng lãnh, vừa mới mặt lộ vẻ giễu cợt mấy trăm cái yêu ma không có chút nào phản kháng bị Tà Cốt Quân thân lên bắn ra xương cốt kích đâm thủng thân thể, sau đó thân thể bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, toàn thân hết thảy tinh huyết bị trong nháy mắt dành thời gian, liền lưu lại một bộ khô quắt thi thể lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không.

Mấy trăm cây đen như mực tà xương bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, Tà Cốt Quân 'Ha ha' cười vài tiếng, xương cốt một lần nữa chắp vá thành hoàn chỉnh bộ xương khô, hắn như không có chuyện gì xảy ra lắc lắc đầu, hướng bên người hết thảy sắc mặt khó coi yêu ma tướng lĩnh cười nói: "Tốt, tốt, các ngươi có khả năng xuất động!"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Tà Cốt Quân chậm rãi nói: "Nhớ kỹ, ta là này một đạo đại quân thống lĩnh, đây là. . . Các vị lão tổ khâm định sự tình. . . Các ngươi không phản kháng được, cũng chỉ có phục tùng!"

Tà Cốt Quân bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn chỉ những yêu ma này tướng lĩnh quát khàn cả giọng: "Hiện tại, lập tức, lập tức, cút cho ta đi tiến công! Hoặc là chết ở nơi đó, hoặc là còn sống trở về bị ta giết chết! Chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

Mấy ngàn yêu ma tướng lĩnh thẹn quá thành giận gầm thét, bọn hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tà Cốt Quân nhìn một hồi, cắn răng hướng bốn phía bay đi, đốt lên dưới quyền bọn họ lệ thuộc trực tiếp các yêu ma, trùng trùng điệp điệp hướng diệu vân thế giới chém giết tới.

Giống như Tà Cốt Quân nói, hắn là đoạn đường này yêu ma đại quân thống lĩnh, đây là Đại La Thiên một đám lão quái vật làm quyết định.

Những yêu ma này tướng lĩnh các từ sau lưng cũng đều có chỗ dựa, nhưng là cùng Tà Cốt Quân chỗ dựa sau lưng so sánh, Tà Cốt Quân chỗ dựa là cao vút trong mây cự phong, mà bọn hắn chỗ dựa sau lưng chỉ là bên trong nắm cao đống đất nhỏ, chênh lệch không thể so sánh nổi.

Phản kháng không thể, chỉ có thể hưởng thụ, chỉ có thể phục tùng!

Cái này là Đại La Thiên quy củ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.