Chương 698: Thanh Liên Nhím Khổng Lồ (2)

Chương 698: Thanh Liên Nhím Khổng Lồ (2)

Vô số yêu ma như Phong Ma một dạng hướng diệu vân thế giới xông giết tới đây.

Trong hư không, vô số càng ngày càng cứng cáp một điểm dây leo đang điên cuồng quấy, cắn giết, vô số dây leo vô thanh vô tức tại trong hư không điên cuồng sinh trưởng ra, càng ngày càng dài, càng ngày càng to, mà lại không ngừng nhảy nhánh ra mới cành.

Một tấm to lớn cạm bẫy hướng thanh tháp quận bốn phương tám hướng kéo dài mở đi ra, vô số chiến tranh khôi lỗi theo tạo thành này thu xếp lưới dây leo hướng bốn phía khuếch tán ra, bày ra một tòa tòa bẫy rập tử vong.

Thất Xảo Thiên Cung, Thiên Lục thế giới bí bảo, một tòa công năng hoàn chỉnh, quy mô khổng lồ rèn đúc nhà máy!

Mặc dù Sở Thiên bây giờ truyền thừa 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 thần điển, thế nhưng sức người có nghèo, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, hắn đem hết toàn lực, một ngày có thể chế tạo mấy món tạo vật?

Mà Thất Xảo Thiên Cung khác biệt, cho hắn đầy đủ năng lượng cùng tài nguyên, hắn có thể không biết mệt mỏi, liên tục không ngừng chế tạo lực sát thương mạnh mẽ chiến tranh khôi lỗi cùng đủ loại cỡ lớn, khổng lồ chiến tranh khí cụ.

Thậm chí chỉ cần cho Thất Xảo Thiên Cung đầy đủ năng lượng cùng tài nguyên, hắn còn có thể không ngừng xây dựng thêm đủ loại dây chuyền sản xuất, có thể bao nhiêu mấy cấp khuếch trương sức sản xuất.

Hiện tại Sở Thiên liền là làm như vậy!

Thôn Thiên Đằng La không chỉ có tại đem từng cái thế giới kéo hướng diệu vân thế giới, dùng cái này tạo thành một cái cự đại vô bằng hư không thành lũy, Thôn Thiên Đằng La khổng lồ rễ cây hệ thống, càng là một cái hiệu suất cực cao chuyển vận hệ thống.

Từng sợi thô to dây leo, liền là từng đầu hiệu suất cực cao thâu tống quản nói.

Vô số bị tinh luyện tinh thuần khoáng vật hóa thành nhiệt độ cao kim loại chất lỏng, theo thôn thiên dây leo khổng lồ rễ cây hệ thống chuyển vận hồi trở lại Thất Xảo Thiên Cung, mỗi trong nháy mắt ở giữa đều có lượng lớn khoáng vật đưa vào Thất Xảo Thiên Cung.

Có Vô Lượng Thần Châu điên cuồng phun ra nuốt vào hư không năng lượng, không ngừng nhắc đến cung cấp liên tục không ngừng năng lượng khổng lồ, Thất Xảo Thiên Cung như điên cuồng một dạng xây dựng thêm, xây dựng thêm, xây dựng thêm!

Một cái công trường biến thành hai cái công trường, 100 cái công trường biến thành 200 cái công trường, một vạn cái công trường biến thành hai vạn cái công trường. . .

Một đầu dây chuyền sản xuất biến thành hai đầu, hai đầu biến thành bốn đầu, bốn đầu biến thành tám đầu, tám đầu biến thành 16 đầu. . .

Càng nhiều sinh sản khôi lỗi liên tục không ngừng đi xuống dây chuyền sản xuất, liên tục không ngừng gia nhập khí thế ngất trời đại kiến thiết công trình. . .

Cùng lúc đó, Sở Thiên dùng hồn niệm câu thông Thất Xảo Thiên Cung cung linh, không ngừng đem hắn từ vô lượng bảo tráp cùng Đại Lực Thần Ma Môn khổng lồ ma quái thân lên lĩnh ngộ ra khôi lỗi kiến tạo bí yếu bại bởi cung linh, liên tục không ngừng làm Thất Xảo Thiên Cung tạo vật tiến hành thăng cấp thay đổi triều đại.

Sở Thiên càng đem Nhất Niệm Tôn lưu lại trong điển tịch, liên quan tới đủ loại tài liệu, đủ loại trân quý khoáng vật đặc tính, thậm chí Nhất Niệm Tôn nghiên chế đủ loại hợp kim kỳ dị đặc tính, đủ loại cổ quái khí cụ kết cấu các loại, hết thảy hết thảy liên quan tới luyện khí áo nghĩa chuyển vận đi vào.

Cực hạn tại Thiên Lục thế giới vốn chỉ là một cái trung đẳng thế giới, Thất Xảo Thiên Cung tuy thần dị, hắn mức năng lượng cực hạn đặt ở chỗ đó.

Thất Xảo Thiên Cung đã từng có thể chế tạo, uy lực cường đại nhất chiến tranh khôi lỗi, lực chiến đấu của nó đại khái là tổng số cướp tu vi Thiên Nhân cảnh cao thủ tương đương, mạnh nhất cũng sẽ không vượt qua mười cướp tu vi!

Thế nhưng tại Sở Thiên 'Ma đổi' phía dưới, Thất Xảo Thiên Cung mức năng lượng cực hạn không ngừng tăng lên.

Làm thứ hai trăm cái thế giới bị nuốt trời dây leo kéo đến diệu vân thế giới phụ cận lúc, Thất Xảo Thiên Cung chế tạo khổng lồ chiến tranh khôi lỗi nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, đã đạt đến Bách Kiếp Thiên Nhân cấp độ.

Thứ bốn trăm cái thế giới bị nuốt trời dây leo lôi kéo tới thời điểm, khổng lồ chiến tranh khôi lỗi sức chiến đấu tăng lên tới 300 cướp!

Sau đó là 500 cướp. . . 700 cướp. . .

Tại Tà Cốt Quân điên cuồng khu động lấy yêu ma đại quân vây công diệu vân thế giới một năm sau, làm thứ một ngàn cái trung đẳng thế giới bị kéo đến diệu vân thế giới phụ cận lúc, Thất Xảo Thiên Cung đã hấp thu chuyển hóa Đại Lực Thần Ma Môn khổng lồ khôi lỗi ma quái trong cơ thể ba thành trở lên áo nghĩa, hắn chế tạo ra khổng lồ chiến tranh khôi lỗi sức chiến đấu phi thăng tới tám ngàn cướp cấp độ, cỡ nhỏ chiến đấu khôi lỗi cũng đều có được 500 cướp trở lên sức chiến đấu!

Sẽ không hoảng hốt, không biết đau đớn, quyết tử chiến đấu, vĩnh viễn không bao giờ rút lui. . .

Không cần thời gian tu luyện, không cần phụ mẫu sinh sôi dưỡng dục, có đầy đủ năng lượng cùng tài liệu, liền có thể liên tục không ngừng đi xuống dây chuyền sản xuất, liên tục không ngừng đưa trên chiến trường. . .

Coi như bị phá hủy, coi như bị hòa tan, chỉ muốn tiến hành chiến trường thu về, đánh vỡ sau một lần nữa dã luyện thành tài, dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể một lần nữa biến thành một bộ sức chiến đấu mạnh mẽ chiến đấu khôi lỗi, tiếp tục đầu nhập điên cuồng chiến trường. . .

Tà Cốt Quân dưới trướng yêu ma đại quân có thể xưng điên cuồng, theo Hóa Đạo cảnh yêu ma cự đầu, đến một kiếp lực lượng đều không có tầng dưới chót pháo hôi, tất cả yêu ma đều như điên một dạng ngày đêm không ngừng hướng diệu vân thế giới phát động tiến công!

Bọn hắn xuyên qua tại từng đầu to lớn dây leo ở giữa, bọn hắn tại vô số to to tinh tế dây leo bên trong gầm thét vật lộn, điên cuồng chém vào, điên cuồng phóng thích đủ loại bản mệnh thần thông, đủ loại bí pháp tà thuật. . .

Vô số chiến tranh khôi lỗi toàn thân lóng lánh chói mắt kim loại hào quang  đồng dạng tại từng đầu to to tinh tế dây leo bên trong cấp tốc chạy nhảy vọt, đằng không bay lượn. Hỗn Độn hỏa nỏ cùng năng lượng pháo, đây là chiến tranh khôi lỗi chỉ có công kích từ xa hình thức; kiên cố nắm đấm cùng chế thức quy cách trường đao trường mâu, đây là chúng nó chỉ có cận chiến thủ đoạn!

Đơn giản, thô kệch, bạo lực, cường hãn. . .

Trùng trùng điệp điệp băng lãnh kim loại không có tình cảm, không có hoảng hốt, không biết mệt mỏi, vĩnh viễn không bao giờ lui lại. . .

Chúng nó tại vô biên vô tận dây leo trong biển rộng thoải mái xuyên qua, điên cuồng ám sát hết thảy có can đảm xâm nhập yêu ma quỷ quái nhóm.

Càng có một đầu một đầu Độ Hư thần chu theo sát phía sau, thể tích khổng lồ Độ Hư thần chu lực sát thương cùng bọn chúng thể tích thành đang bị, khổng lồ chủ pháo nhất kích phía dưới, liền xem như Hóa Đạo cảnh đại năng đều sẽ bị trực tiếp khí hoá. . .

Thanh Liên nơi ẩn núp thể tích càng lúc càng lớn, vô số dây leo bên trong chiến tranh khôi lỗi cùng Độ Hư thần chu số lượng càng ngày càng nhiều.

Bốn phía yêu ma đại quân quy mô vẫn như cũ khổng lồ, thế nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào điên cuồng xung phong, bọn hắn thật giống như một đầu hung hăng cắn một cái tại con nhím lên Ác Lang, trừ bỏ bị quấn lại miệng đầy là máu, bọn hắn không có thu hoạch bất luận cái gì thành tích.

Một nhánh lại một nhánh đội dự thi ngũ không ngừng đầu nhập vào Thanh Liên nơi ẩn núp.

Sở Thiên nhường Thử gia cùng Hàn vương ra mặt tiếp đãi này chút đường xa mà đến 'Khách nhân ' mà chính hắn thì là chìm đắm trong Vô Lượng bảo tráp, 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 《 Đại Mộng Thần Điển 》 chờ thần thông trong điển tịch, lẳng lặng lĩnh hội huyền diệu, điên cuồng tăng lên chính mình.

Mười năm sau, bởi vì một ít nguyên nhân, Đại La Thiên cùng Chí Cao Thiên trong quân đội, những cái kia nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng cao thủ không thấy bóng dáng, hai nhà đại quân đột kích tình thế bỗng nhiên biến chậm rất nhiều.

Dù là như thế, thương linh châu cũng đã bị chiếm lĩnh hơn chín thành địa bàn, chỉ còn lại không tới vừa thành thế giới còn nắm giữ tại Thánh Linh Thiên trong tay.

Mà này vừa thành không đến trong thế giới, lại có một phần mười tả hữu thế giới, bị tham lam Thôn Thiên Đằng La nắm giữ. Vô số to lớn dây leo tại trong hư không nhúc nhích, kéo lấy từng cái to to nhỏ nhỏ thế giới hướng diệu vân thế giới không ngừng tới gần.

Ngoại trừ Tà Cốt Quân, còn có mặt khác 27 đường đại quân bao bọc vây quanh Thanh Liên nơi ẩn núp.

Thế nhưng giống như gặp khó Tà Cốt Quân, hết thảy 28 đường yêu ma đại quân đối Thanh Liên nơi ẩn núp thúc thủ vô sách, giống như chó cắn con nhím, căn bản không có chỗ xuống tay.

Biết một ngày này, Tà Ma thành chủ khu động lấy Tà Ma thành, mang theo vô số yêu ma tự mình xâm nhập thương linh châu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.