Chương 699: Chân chính tuấn kiệt (1)

Chương 699: Chân chính tuấn kiệt (1)

Thương Linh châu, Thương Long quận.

Thương Long quận vốn chỉ là một cái ủng có mấy vạn bên trong tiểu thế giới nhỏ quận, tại toàn bộ Thương Linh châu thuộc về vắng vẻ nhất, nhất cằn cỗi, nhất không để cho người chú ý thâm sơn cùng cốc chỗ.

Thậm chí Thương Long quận số vạn thế giới bên trong, liền một cái đường đường chính chính tu sĩ tông môn đều không có.

Số vạn thế giới, tính đến hàng ngàn tỷ nhân tộc trải qua một loại 'Yên ổn ' 'Thái bình' sinh hoạt, phi thiên độn địa Thần nhân đối bọn hắn mà nói chỉ là truyền thuyết, bọn hắn quen thuộc hơn những cái kia có thể vượt nóc băng tường, ngực đá vụn 'Giang hồ hào kiệt' !

Nhỏ yếu như vậy Thương Long quận, lần này Chí Cao Thiên, Đại La Thiên mang tới hạo kiếp bên trong, lại lạ thường bình an vô sự.

Thật dày tầng khí quyển bên trong, từng khối đại lục hoặc là sao trời bên trên, vô số phàm nhân bách tính tiếp tục lấy bọn hắn ăn ở, tiếp tục lấy bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ. Giang hồ hào kiệt nhóm còn tại hành hiệp trượng nghĩa, vương công đám đại thần còn tại lục đục với nhau, tài tử giai nhân nhóm còn tại ngâm thi tác đối, chợ búa các hảo hán còn tại vắt hết óc tính toán ngày mai, Hậu Thiên tiền cơm!

Tại từng cái Thương Long quận thế giới bên ngoài, vô số thi hài ngươi hợp với ta, ta dựa vào ngươi, như từng mảnh từng mảnh mây bay, lẳng lặng theo sao trời bụi trần tạo thành hư không loạn lưu thật nhanh lăn lộn.

Thương Long quận mấy vầng thái dương thả ra ánh sáng nóng bỏng chiếu vào này từng mảnh từng mảnh thi hài bên trên, thỉnh thoảng thấy rõ tàn phá áo giáp cùng binh khí mảnh vỡ phản chiếu ra hàn quang.

Một khối dài rộng ngàn dặm, dày đến trăm dặm, vuông vức, tứ bình bát ổn kim loại bình đài trôi nổi tại Thương Long quận một bên trong hư không, nguyên bản màu xám bạc kim loại bình đài đã bị máu tươi cùng không hiểu dịch nhờn nhiễm đến ô trọc dị thường, thật dày máu bầm cùng dịch nhờn khô về sau, tại trên bình đài trải lên hơn một trượng một tầng dày.

Thân cao ba trượng sáu thước, sinh đến tuấn lãng uy vũ, cởi trần nửa người trên, bên hông ghim một đầu kim loại chiến váy, đi chân đất Công Dương Tam Tú xếp bằng ở kim loại bình đài ở giữa.

Mấy khỏa to lớn dữ tợn yêu thú đầu lung tung thả ở bên cạnh hắn, một thanh trường kiếm cắm ở một khỏa yêu thú đầu bên trên, một cây trường thương gác ở hai khỏa yêu thú đầu bên trong, Công Dương Tam Tú hai tay đặt ở trên đầu gối, một giương trường cung vững vàng gác ở cánh tay của hắn ở giữa.

Một cái to lớn ống tên tại Công Dương Tam Tú bên người lẳng lặng lơ lửng, ống tên bên trong mông lung, mơ hồ thấy rõ vô số tạo hình kỳ dị bóng tên như ẩn như hiện. Từng đạo sắc bén vô cùng tiễn khí không ngừng hướng bốn phía dâng trào, mang theo chói tai tiếng gào xẹt qua kim loại bình đài.

Trong tiếng "xì xì" từng khối khô máu bầm, từng tầng một khô không hiểu dịch nhờn bị tiễn khí chấn vỡ, sau đó tại trong gió lớn hướng trong hư không lướt tới. Màu xám bạc kim loại bình đài không bao lâu liền trở nên sạch sành sanh, một tia nhỏ bụi trần đều không lưu lại.

Nghìn vạn dặm bên ngoài, một nhánh quy mô không lớn yêu ma đại quân gào thét hướng một cái tiểu thế giới phóng đi. Những yêu ma này đa số rắn, bọ cạp loại hình độc trùng biến thành, từng cái sinh đến dữ tợn xấu xí, thân bên trên càng tản mát ra gay mũi mùi thối.

Công Dương Tam Tú đột nhiên hét dài một tiếng, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, kéo ra trường cung, tay phải chấn động tạo nên vô số đầu tàn ảnh, trong nháy mắt ở giữa liền là mấy chục ngàn nhánh mũi tên bắn ra.

Bóng tên xẹt qua hư không, trong hư không xuất hiện từng đầu cực nhỏ hắc tuyến.

Chi kia từ chừng trăm vạn yêu ma tạo thành quân đội đột nhiên cứng ngắc trên không trung, từng đầu bóng tên vạch ra quỷ bí đường vòng cung, điên cuồng tại những yêu ma này trên người xuyên qua không biết bao nhiêu lần.

Trăm vạn yêu ma trong nháy mắt bị đánh giết, mấy chục ngàn nhánh mũi tên vòng quanh chiến trường xoay quanh bay lượn một trận, sau đó nhẹ nhàng hướng Công Dương Tam Tú bay trở về. Mũi tên một nhánh tiếp một chi chui vào ống tên bên trong, thật giống như bay mệt chim chóc trở về tổ chim một dạng nhẹ nhõm linh nhanh.

Công Dương Tam Tú ngồi xuống lại, hắn đem trường cung đặt ở hai tay ở giữa, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dây cung, nhẹ nói ra: "Ta nói qua, mong muốn xâm nhập Thương Long quận, trước qua cửa ải của ta. . . Có gan, liền đến sinh tử lôi đài cùng ta điểm một cái sinh tử, giết ta, tùy cho các ngươi như thế nào bừa bãi tàn phá."

"Nếu là không có can đảm cùng ta điểm một cái sinh tử, cũng không cần phái này chút lâu la đi tìm cái chết."

"Nhớ kỹ, ta là Công Dương Tam Tú. . . Công Dương thị nhánh bên tộc nhân. . . Ta tới tham gia thiên mệnh chi tranh, không phải là vì cái gọi là thiên mệnh chi nữ. . . Ta chỉ là muốn nhường một ít mắt cao hơn đỉnh gia hỏa biết. . . Mặc dù bọn hắn là cái gọi là dòng chính tông mạch. . . Rác rưởi liền là rác rưởi, vịn không lộ ra!"

"Ta là Công Dương Tam Tú, một tú, kiếm; hai tú, thương; tam tú, cung tiễn. .. Còn ta bản danh, a, ta là Công Dương Tam Tú, chính là như vậy."

Công Dương Tam Tú cười nhìn lấy Thương Long quận phương hướng: "Ta có tự mình hiểu lấy, ta chỉ có thể che chở một cái Thương Long quận, đây là cực hạn của ta. Thật không biết Thanh Liên Thánh Quân tiểu tử kia, hắn có tài đức gì, dám can đảm thả ra như thế lời nói hùng hồn? Nơi ẩn núp có thiên mệnh chi tranh dự thi người?"

"Có thể sống qua 300 năm người, mới xem như qua thiên mệnh chi tranh ải thứ nhất. Ngươi Thanh Liên Thánh Quân nếu như có thể che chở nhiều người như vậy sống qua 300 năm. . . Cái này thiên mệnh chi tranh chẳng phải là một chuyện cười? Chẳng phải là nói, ngươi đã bao trùm thiên mệnh phía trên?"

"Thật muốn hung hăng đánh ngươi một chầu a! Khốn nạn. .. Bất quá, mẫu thân nói, muốn an phận làm người, không nên trêu chọc thị phi. . . Tính ngươi vận khí tốt!"

Một đầu vặn vẹo bóng mờ đột nhiên sau lưng Công Dương Tam Tú hiển hiện.

Công Dương Tam Tú cũng không quay đầu lại, một tay tóm lấy bên người yêu thú đầu bên trên cắm trường kiếm, trở tay một kiếm đem cái kia bóng mờ đầu chặt xuống dưới.

"Ta nói, lén lén lút lút chiêu số, đối ta vô dụng!"

Công Dương Tam Tú vừa nói, một bên hướng Thương Long quận liền nhau một cái quy mô so Thương Long quận lớn mấy lần quận nhìn tới.

Cao vút tiếng rống vang tận mây xanh, hét dài một tiếng chấn động đến mấy chục vạn yêu ma quỷ quái thịt nát xương tan, vô số thi thể mảnh vỡ như tỏa ra pháo hoa một dạng hướng bốn phương tám hướng phun ra thật xa, thậm chí trực tiếp theo một cái đại thế giới mặt đất phun ra tầng khí quyển.

"Ha ha ha, các ngươi yêu ma thằng hề, không chịu nổi một kích, không chịu nổi một kích a!"

"Tới a, tới a, đến chiến đấu, đến chiến đấu! Không cần trốn, không cần trốn!"

"Đều lăn trở lại cho ta, đánh thắng ta, mới có thể sống. . . Thua cho ta, đều phải chết! Các ngươi nếu tới, cũng đừng nghĩ lấy rời đi. . . Ta là Ngao Phách, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn Ngao Phách, đem bọn ngươi đánh thành bánh thịt Ngao Phách a!"

Một cái làn da hơi có chút đen, thân cao bên ngoài hơn mười trượng, dáng người cân xứng, cường tráng vô cùng thanh niên lớn tiếng gào thét, hắn một quyền xé rách hư không, ngăn tại hắn trước nắm đấm mấy trăm yêu ma tướng lĩnh tuyệt vọng rên rỉ một tiếng, bọn hắn chỉ là bị Ngao Phách quyền ý hơi hơi sát qua, mấy trăm tu vi tại vạn kiếp tả hữu yêu ma tướng lĩnh liền cùng nhau thịt nát xương tan, liền một chút cặn bã đều không còn lại.

Ngao Phách bỗng nhiên ngóc đầu lên đến, hắn ngửa mặt lên trời lớn tiếng gào thét, một cỗ bá đạo long uy bao phủ phương viên mấy trăm cái đại tiểu thế giới, này trong một vùng hư không vô số bên trong đê giai yêu ma cùng nhau bị hắn long uy chấn động đến hồn phi phách tán, tại chỗ biến thành tro bụi!

"Đâu, cái kia gọi là Thanh Liên Thánh Quân tiểu tử. . . Hừ hừ! Giữa thiên địa mạnh nhất phòng ngự? Vô Tướng Thanh Liên?"

"Không nên để cho Ngao Phách đại gia đụng phải ngươi! Bằng không thì, lão tử nhất định phải nắm Vô Tướng Thanh Liên đoạt tới!"

"Vô Tướng Thanh Liên chí cường phòng ngự, phối hợp Ngao Phách đại gia chí cường công kích, đây mới là tuyệt phối, đây mới là ông trời tác hợp cho! Hắc hắc, Vô Tướng Thanh Liên. . . Chà chà! Ngươi là lão tử Ngao Phách đại gia!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.