Chương 699: Chân chính tuấn kiệt (2)

Chương 699: Chân chính tuấn kiệt (2)

Tại Thương Linh châu bên ngoài, tới gần Hỗn Loạn thiên vực 'Đại xung' vị trí, liên tục không ngừng Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội đang chen chúc tiến vào Tát thị lãnh địa.

Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, còn có bám vào bọn hắn phía dưới chư phương thiên đế, các đại thế giới chi chủ, rất nhiều tông môn gia tộc thủ lĩnh, đều rất giống ngửi thấy mùi máu tươi con ruồi, không ngừng triệu tập vô số pháo hôi đưa vào Thánh Linh Thiên!

Vô luận là này chút pháo hôi đánh chết Thánh Linh Thiên tu sĩ, phàm nhân, hoặc là bọn hắn bị Thánh Linh Thiên tu sĩ, phàm nhân đánh giết, ngược lại đối với Chí Cao Thiên Thượng Vị giả tới nói, bọn họ đều là thu hoạch tràn đầy!

Bọn hắn căn bản không quan tâm này chút sâu kiến chết sống, vô luận là Chí Cao Thiên sâu kiến, vẫn là Thánh Linh Thiên sâu kiến, tóm lại, sâu kiến bản chất liền là sâu kiến.

Đối với sâu kiến, bọn hắn ngoại trừ hướng tôn quý, cao cao tại thượng thiên binh thiên tướng cống hiến linh hồn của mình, nhường thiên binh thiên tướng có được mạnh mẽ mà bền bỉ lực lượng, thậm chí nhường thiên binh thiên tướng có được vô cùng cao minh trí tuệ bên ngoài, bọn hắn còn có gì hữu dụng đâu?

Tại 'Đại xung' vị trí, thậm chí có thể thấy rất nhiều cũng không thích hợp hư không đi xa cỡ lớn phi thuyền, tràn đầy chịu chết pháo hôi chật vật tại trong hư không bôn ba lấy. Mỗi một đầu bên trên Phi Thuyền đều có đê giai thiên binh thiên tướng tọa trấn, nhiều khi, này chút thô kệch phi thuyền trực tiếp tại trong hư không thể tự do, khá hơn chút pháo hôi ngã xuống tại chỗ, mà này chút thiên binh thiên tướng liền hết sức vui vẻ đem bọn hắn linh hồn tại chỗ thu lấy.

Đại La Thiên bên kia tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.

So sánh Chí Cao Thiên các thiên binh thiên tướng còn giảng cứu một cái 'Tướng ăn ưu nhã ' Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm đơn giản như con chó đói nhào phân trâu, loại kia tham lam, loại kia mùi máu tanh, loại kia dơ bẩn, thật sự là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Chí Cao Thiên Chí Cao thiên đình sẽ còn hướng trì hạ pháo hôi nhóm tuyên bố lệnh động viên, lập một chút 'Nhân ái ' 'Hòa bình ' 'Cứu viện nước sôi lửa bỏng Thánh Linh Thiên con dân' loại hình đạo mạo trang nghiêm lấy cớ, lúc này mới thôi động pháo hôi nhóm đầu nhập chiến trường.

Mà Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm, bọn hắn trực tiếp dùng bạo lực điều vô số đê giai pháo hôi đưa tới Thánh Linh Thiên, xua đuổi lấy bọn hắn gia nhập chiến trường.

Bởi vì Thanh Liên nơi ẩn núp quan hệ, bởi vì khá hơn chút Thánh Linh Thiên thiên chi kiêu tử ương ngạnh phản kháng quan hệ, mười năm, không quan trọng một cái Thương Linh châu đều không có thể cầm xuống, khá hơn chút cao giai yêu ma đã nộ khí trùng thiên, mà lại sự kiên nhẫn của bọn hắn cũng bị ma diệt không ít.

Rất nhiều nơi bạo phát cực kỳ tàn ác đồ sát, không phải đồ sát Thánh Linh Thiên con dân, mà là Đại La Thiên cao giai yêu ma trực tiếp cầm Đại La Thiên đưa tới pháo hôi trút giận, đối bọn hắn thống hạ sát thủ.

Thậm chí có phần thuộc khác biệt thế lực cao giai yêu ma lẫn nhau cướp bóc đối phương dưới trướng pháo hôi, đem rút gân lột da, run rẩy linh hồn cùng tinh huyết luyện chế đủ loại tà ác bí bảo, thậm chí là dùng tới tu luyện đủ loại tà ác thần thông bí pháp.

Thương Linh châu bên ngoài trong hư không, vô số tử trạng thê thảm thây khô bồng bềnh tại trong hư không. Thỉnh thoảng có từng khỏa bay loạn thiên thạch nhanh như tên bắn mà vụt qua, đem này chút thây khô đụng thành phấn vụn.

Từng đội từng đội cao giai yêu ma điên điên khùng khùng tại trong hư không xuyên qua, lóng lánh hung quang con ngươi hung tợn quét mắt bốn phía, tìm kiếm lấy hết thảy có khả năng bị bọn hắn đi săn sinh vật.

Đột nhiên rống to một tiếng truyền đến, một tên thân mặc màu đen áo giáp, toàn thân nhảy lên cuồng bạo lôi đình khôi ngô bóng người theo một viên sao băng bên trên chui ra, hai tay vung lên hai đầu lôi đình ngưng tụ thành dài giản, một cái nhảy nhảy đến đống lớn yêu ma ở giữa.

Từng vòng từng vòng tia điện gào thét lên hướng bốn phía khuếch tán ra, nhóm lớn nhóm lớn yêu ma tê tiếng gào thảm lấy, trong nháy mắt nổ thành đầy trời tro tàn.

Như một khối đá nện vào ẩn giấu đi vô số con cóc hồ nước, này một đám yêu ma vừa mới bị diệt diệt, bốn phương tám hướng vô số yêu ma quỷ quái gào thét vọt ra, lít nha lít nhít hướng bên này bọc đánh đi qua.

Áo giáp đen bóng người ngửa mặt lên trời cười dài, lên tiếng cười nói: "Thánh Linh Thiên, Vu thị Vu Vô Địch ở đây! Ha ha ha, gần một tháng không thấy, các ngươi rất tưởng niệm ta sao?"

Mấy chục vị thân thể cao lớn, khí tức sâm nghiêm cao giai yêu ma bay nhào tới Vu Vô Địch bên người, Vu Vô Địch lên tiếng thét dài, trong tay dài giản hung hăng đập vào những yêu ma này đầu bên trên, đem đầu của bọn hắn nện đến vỡ nát.

Này chút cao giai yêu ma, đều là đã bước vào Hóa Đạo cảnh cao thủ, Vu Vô Địch nhưng thật giống như cối xay đập trứng gà một dạng, nhẹ nhõm đem mấy chục vị Hóa Đạo cảnh cao thủ đánh cho hồn phi phách tán, hài cốt không còn.

"Ha, ha, ha, Tà Cốt Quân! Tà Cốt Quân! Cút ra đây cho ta! Bên cạnh ngươi cái kia nửa bước Hợp Đạo cảnh khốn nạn ở đâu?" Vu Vô Địch lớn tiếng cười, thân thể mang theo từng đầu tàn ảnh xông vào bọc đánh mà đến một nhánh yêu ma trong đại quân, tiếng sấm nổ nổ vang, mấy chục đầu dài tới mấy vạn dặm cuồng lôi xé rách hư không, mấy chục vạn yêu ma đại quân ngay tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

"Cái thứ không biết xấu hổ! Nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng, thế mà sau lưng đánh lén!" Vu Vô Địch khàn giọng cười nói: "Đáng tiếc là, ta Vu Vô Địch là đánh không chết! Ta Vu Vô Địch cột sống, là đánh không ngừng!"

"Tà Cốt Quân, cút ra đây cho ta! Cái kia sau lưng đả thương người khốn nạn, cút ra đây cho ta!"

"A... Nha nha, ta muốn xách đi đầu của các ngươi, nắm đầu của các ngươi làm thành cái bô a!"

"Ha ha ha, cái kia Thanh Liên Thánh Quân lấy cái gì cẩu thí Thanh Liên nơi ẩn núp. . . Hắc hắc, ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên, hắn trốn đi!"

"A phi, nhát như chuột đồ vật, cũng dám cạnh tranh thiên mệnh?"

"Hướng ta Vu Vô Địch dạng này anh hùng hảo hán, mới có tư cách làm thiên mệnh người a! Những cái kia đồ hèn nhát né mười năm, ta Vu Vô Địch thế nhưng là tắm máu chém giết mười năm! Hắc, mười năm, cùng các ngươi ngạnh kháng mười năm, các ngươi đều giết không được ta Vu Vô Địch!"

"Ta mới là thiên mệnh người! Ai dám không phục?"

Một tôn toàn thân tản mát ra kinh khủng sóng pháp lực, nhường hư không đều vị trí vặn vẹo màu vàng khung xương đột nhiên trống rỗng xuất hiện sau lưng Vu Vô Địch. Này tôn khung xương một chưởng hướng Vu Vô Địch sau lưng vỗ tới, Vu Vô Địch nhưng thật giống như biết hắn ở sau lưng đánh lén một dạng, trở tay liền là liên hoàn đánh ra mấy chục giản, tầng tầng đánh vào màu vàng khung xương trên bàn tay.

'Keng keng' trong tiếng nổ, từng đầu cuồng long một dạng cuồng lôi gào thét lên hướng bốn phía phun ra ngoài.

Vu Vô Địch bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu lớn, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, bỗng nhiên hướng về sau mang theo một chuỗi mê ly tàn ảnh, cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tà Cốt Quân  chờ lấy nhìn. . . Lại là sau lưng đánh lén! Hắc hắc, ta nhớ kỹ các ngươi đám này không biết xấu hổ cái đồ hỗn đản!"

"Hắc hắc, hắc hắc, nửa bước Hợp Đạo cảnh? Không gì hơn cái này!"

"Đa tạ, đa tạ a!"

"Đa tạ các ngươi cho áp lực của ta, áp lực càng mạnh, ta sẽ chỉ càng mạnh, ta sẽ chỉ càng mạnh a!"

Màu vàng khung xương lăng không thoáng qua, mang theo điểm điểm ảm đạm kim quang hướng chạy trốn Vu Vô Địch đuổi tới.

Thương Linh châu trong ngoài, gần gần xa xa, hoặc là trong hư không, hoặc là trong thế giới, khá hơn chút người đồng thời ngẩng đầu lên, hướng Vu Vô Địch quyết chiến vị trí nhìn sang.

Từng tiếng hoặc là trầm thấp, hoặc là thanh lãnh, hoặc là dày nặng, hoặc là nhẹ nhàng thanh âm tại các nơi vang lên.

"Ha ha, Vu Vô Địch. . . Xem ra, là cường địch!"

"Bất quá, có tu vi còn chưa đủ a, vẫn phải có đầu óc!"

"Các huynh đệ, tiếp tục chiến đấu, tử chiến không ngừng. . . Ha ha, chỉ là sống sót? 300 năm thời gian, chỉ là sống sót? Cũng quá xem thường chúng ta."

"Thiên mệnh chi tranh, ai có thể cướp đi thuộc về ta thiên mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.