Chương 700: Gió nổi lên (1)

Chương 700: Gió nổi lên (1)

Hỗn Loạn thiên vực, Tru Tà thành địa chỉ cũ.

Liếc mắt hồ nước trôi nổi tại trong hư không, một cái lão nhân ngồi tại hồ nước bên cạnh, tay cầm cây trúc, đang câu cá.

Cát trắng hạng chót, ở giữa hòa với ngũ thải đá cuội, bên hồ nước khảm nạm lấy một vòng lớn nhỏ không đều màu trắng hòn đá, cái này hết sức đột ngột trôi nổi tại trong hư không hồ nước có chừng mười mấy mẫu lớn nhỏ, nước suối trong veo dị thường, sóng nước lấp loáng có khả năng thấy rõ trong hồ nước cá con.

Một đen một trắng hai đầu cá, đây cũng là trong hồ nước chỉ có hai đầu cá.

Cá dài khoảng ba thước, một trái một phải phân biệt giấu ở hồ nước hai nơi hẻo lánh, chúng nó trong con ngươi mơ hồ có thần quang lấp lánh, tựa hồ tại nhìn trộm đối phương động tĩnh. Mặc cho ai cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, hai đầu cá ở giữa tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, chúng nó đang chờ đợi thời cơ, đánh giết đối phương, nuốt chửng đối phương.

Hai đầu cá chỉ lo nhòm ngó đối phương, đối lão trong tay người lưỡi câu bên trên cái kia một đầu đỏ trùng làm như không thấy, không có chút nào cắn mồi mắc câu ý tứ.

Lão nhân cũng không vội, chỉ là lẳng lặng ngồi tại bên hồ nước, lẳng lặng cùng đợi.

Qua không biết bao lâu, một sợi khói đen theo cực xa Hỗn Loạn thiên vực bên trong bay bắn mà đến, khói đen vòng quanh hồ nước xoay chuyển hai vòng, một thân ảnh theo trong khói đen đi ra, lẳng lặng ngồi ở lão nhân đối diện bên hồ nước một tảng đá lớn bên trên.

"Thanh Liên lão nhi, là thật thu đồ đệ rồi?" Trong khói đen đi ra nam tử khuôn mặt mông lung, thấy không rõ hắn tướng mạo. Chỉ là thanh âm của hắn phá lệ bén nhọn chói tai, thật giống như hai cây thiết trùy Tử, lúc nói chuyện, mặt hồ nước bên trên đều tạo nên từng đầu cực nhỏ vết rách.

Lão nhân lạnh nhạt nói: "Vô Tướng Thanh Liên bản thể đều không thấy, thấy rõ là thu đồ đệ. Dùng năng lực của hắn, trong vòng 3 ngày người có thể giết chết hắn. . . Không có. Trừ hắn chủ động đem Vô Tướng Thanh Liên truyền cho người khác, ai có thể cướp đi Vô Tướng Thanh Liên?"

Hừ lạnh một tiếng, lão nhân nói khẽ: "Đây không phải then chốt, mấu chốt là. . . Thánh Linh Thiên các lão bằng hữu, lần này cách làm, có chút đánh mặt a!"

Nam tử 'Khanh khách' nở nụ cười: "Cũng chỉ có các ngươi Chí Cao Thiên người mới sẽ như thế muốn. . . Chúng ta Đại La Thiên, cho tới bây giờ là không biết xấu hổ. Mặt cũng không cần, cũng liền không quan trọng đánh mặt cái gì."

Lắc đầu cười vài tiếng, nam tử thăm thẳm nói ra: "Tốt, trông mong phái người thông báo chúng ta, Vân Thiên tướng, có cái gì thuyết pháp sao?"

Lão nhân rốt cục để tay xuống bên trong cây trúc, đưa nó gác ở một tảng đá lớn bên trên. Hắn ngẩng đầu lên, không nóng không lạnh nhìn nam tử liếc mắt, bình thản nói ra: "Nghĩ cách, đánh tan Thương Linh châu. . . Không quan trọng một cái Thương Linh châu sinh linh, không thỏa mãn được nhu cầu của chúng ta. Những năm này, thần sào dựng hóa thiên binh thiên tướng số lượng quá nhiều, cần quá nhiều linh hồn."

Nam tử cười quái dị một tiếng, hắn thăm thẳm nói ra: "Loại chuyện này? Chúng ta không có hứng thú. Lần này đại chiến là các ngươi phát động, chúng ta chỉ là mượn thiết đỉnh lão quỷ con ruột bị giết sự tình, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của mà thôi."

Lắc đầu, nam tử giọng mỉa mai nói: "Ăn cướp loại chuyện này, thu hoạch phong phú, cố nhiên là tốt, không có thu hoạch, cũng không quan trọng, ngược lại là mua bán không vốn, cầu cái việc vui, nhường các nhà đám tiểu tể tử mở mang kiến thức một chút núi thây biển máu là cái gì tình cảnh, cái này là rất nhiều chỗ tốt."

Cười mấy tiếng quái dị, nam tử thanh âm trở nên hết sức âm lãnh: "Muốn chúng ta Đại La Thiên giúp các ngươi đánh tan Thương Linh châu? Ha ha, các ngươi cũng nhìn được Thánh Linh Thiên tại Thương Linh châu sau bày ra phòng tuyến, mấy cái lão bằng hữu ở nơi đó tự mình tọa trấn. . . Các ngươi Thánh Linh Thiên, sẽ không điên đến muốn cùng bọn hắn toàn diện khai chiến đi?"

Nam tử chỉ chỉ lão nhân: "Có phải hay không các ngươi mười ba vị lớn Thiên Tướng vinh hoa phú quý hưởng thụ đã quen, nghĩ phải bỏ mạng ba năm cái, nắm chính mình kiều thê mỹ thiếp nhường cho kế vị người tới hưởng dụng a?"

Lão nhân sắc mặt không nhúc nhích tí nào, trong con ngươi cũng không thấy mảy may vẻ kinh dị, hắn vẫn như cũ bình thản nói ra: "Các ngươi liền không hiếu kỳ, Thánh Linh Thiên làm ra cái này cái gọi là thiên mệnh chi tranh, đem Thánh Linh Thiên nhiều ngày như vậy chi kiêu tử đưa trên chiến trường, có chút cổ quái sao?"

Lão nhân nhíu mày, hắn trầm giọng nói: "Các ngươi những yêu ma quỷ quái này tâm tính tàn nhẫn, tàn khốc, làm ra loại chuyện này không kỳ quái, các ngươi thường cách một đoạn thời gian cũng nên phát nổi điên, chúng ta đều quen thuộc. Chúng ta Linh Tộc sao. . . Chúng ta Linh Tộc không thích có nhiễu loạn, chúng ta chỉ là tuân theo tổ huấn, sống yên phận, truy tìm thông hướng chí cao con đường."

Chỉ chỉ Thánh Linh Thiên phương hướng, lão nhân lạnh nhạt nói: "Thánh Linh Thiên những này nhân tộc khác biệt, nhân tộc, các ngươi hẳn phải biết lai lịch của bọn hắn. Bọn hắn là Thái Cổ Vô Lượng Thiên các đại năng, chắt lọc ngàn tỉ bộ tộc ưu tú nhất bộ tộc tinh tuý dung luyện mà thành."

"Bọn hắn gian trá, bọn hắn tham lam, bọn hắn hám lợi, bọn hắn không từ thủ đoạn. . . Thế nhưng là chính vì bọn họ gian trá, tham lam, hám lợi, không từ thủ đoạn. . . Bọn hắn lại có một câu tục ngữ, 'Vô lợi không dậy sớm' ."

"Lần này đại chiến, không nên diễn biến cho tới bây giờ cục diện."

Lão nhân cau mày, rốt cục lộ ra một tia lo lắng: "Không phải là dạng này. . . Đem Thánh Linh Thiên nhiều như vậy ưu tú nhất người thanh niên đưa trên chiến trường, mà lại là đưa vào chỗ chết cơ hồ là có thể xưng tuyệt cảnh chiến trường. . . Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại làm ra cổ quái như vậy hạn chế, không cho phép chúng ta vượt lên trước trăm vạn tuổi tộc người tham chiến."

Nam tử co lại hai chân, hai tay đặt ở trên đầu gối, lạnh lùng quét lão nhân liếc mắt: "Các ngươi lo lắng cái gì đâu? Có cái gì tốt lo lắng?"

Lão nhân chậm rãi nhẹ gật đầu: "Dốt nát, liền là lớn nhất kinh khủng. . . Thánh Linh Thiên nhất định đang nổi lên âm mưu gì, hoặc là nói, bọn hắn đang chuẩn bị một cái nào đó động tác lớn. Ngươi cảm thấy, nếu như bọn hắn chọn lựa ra cái gọi là thiên mệnh con trai, bọn hắn tiếp xuống hội làm như thế?"

Nam tử trầm mặc rất lâu, hắn thăm thẳm nói ra: "Vậy còn không đơn giản sao? Bóp chết tất cả thiên mệnh con trai, đem bọn hắn toàn xử lý không liền thành sao?"

Lão nhân nói khẽ: "Nếu là thiên mệnh con trai? Có thể xử lý sao?"

Nam tử ngạo nghễ cười: "Cẩu thí thiên mệnh. . . Chúng ta Đại La Thiên nhưng phàm có danh tiếng, độc bá nhất phương nhân vật, ai không phải nghịch thiên hồ vi trong tay hành gia? Trên đời này, làm sao có thể có làm không xong người?"

Lão nhân liền cười, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cười nói: "Cho nên, ngươi xem, chúng ta phái người gọi các ngươi tới thương nghị sự tình, này không phải liền là đã đạt thành ăn ý sao? Mặc kệ Thánh Linh Thiên có cái gì trù tính, này chút cái gọi là thiên mệnh con trai chuẩn bị tuyển người, nhất định phải toàn bộ xử lý. Nhất là bên trong xuất sắc nhất một đám người. . ."

Lão nhân vặn ngón tay, chậm rãi đếm ra một chuỗi dài tên, có 'Công Dương Tam Tú ' có 'Ngao Phách ' 'Có Vu Vô Địch'Chờ một chút, cuối cùng, lão nhân ung dung nói ra 'Thanh Liên Thánh Quân' cái tên này.

Nam tử đột nhiên cười: "Ha ha, nói như vậy, các ngươi là muốn để cho chúng ta hợp lại, tìm cách xử lý bọn hắn? Đâu, không có chỗ tốt, chúng ta là sẽ không làm."

Lão nhân gấp vội vàng gật đầu cười nói: "Có chỗ tốt, có chỗ tốt, dĩ nhiên, có chỗ tốt. . ."

Lão nhân trong con ngươi u quang lấp lánh, trực tiếp dùng hồn niệm truyền âm, đem điều kiện của hắn nói cho nam tử nghe.

Nam tử trầm mặc một hồi, chậm rãi gật đầu: "Như vậy, nghĩ đến những cái kia khốn kiếp sẽ không cự tuyệt ý kiến của các ngươi. . . Như vậy, bàn bạc bàn bạc, thế nào mới có khả năng đi đám này oắt con? Ngay trong bọn họ, thế nhưng là có không ít khó giải quyết nhân vật, chỉ bằng vào hiện tại đám kia tiểu vương bát đản, nghĩ muốn xử lý bọn hắn, có chút gian nan a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.