Chương 700: Gió nổi lên (2)

Chương 700: Gió nổi lên (2)

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, thong thả, lại kiên định, căn bản không có cách nào tìm tới ngăn cản hắn biện pháp.

Thiên mệnh chi tranh bắt đầu ba mươi năm sau, Thôn Thiên Đằng La thể tích đã bành trướng đến một cái không thể tưởng tượng mức độ. Liền liền Sở Thiên trong lúc nhất thời cũng khó được đếm rõ Thôn Thiên Đằng La lôi kéo nhiều ít cái đại tiểu thế giới, hắn chỉ biết là, Thôn Thiên Đằng La sớm nhất vươn vào hư không những cái kia rễ chính thân, bây giờ nhỏ nhất một cây đường kính cũng đã đạt đến trăm vạn dặm chi cự.

Mỗi một cây chủ yếu rễ cây cũng có thể gọi là tự thành một phương thế giới, to đạt trăm vạn dặm rễ cây bên trên, từng đầu độ lớn khác nhau dây leo cực lực giãn ra hướng bốn phương hư không kéo dài đưa tới. Này chút màu sắc cùng hư không bối cảnh cơ hồ hoàn toàn giống nhau dây leo xuyên thấu từng cái thế giới, xuyên thấu từng khỏa sao trời, thậm chí là xuyên thấu từng khỏa mặt trời, điên cuồng cướp đoạt hết thảy đối Thôn Thiên Đằng La bản thân, đối Sở Thiên có ích tài nguyên.

Vô số mạnh mẽ chiến tranh khôi lỗi tại đây chút rễ cây, dây leo bên trên qua lại tuần tra, dựa vào này chút đã kinh biến đến mức cực kỳ kiên cố, mềm dẻo dây leo, không ngừng thăng cấp thay đổi triều đại chiến tranh khôi lỗi bạo phát ra đáng sợ sức chiến đấu.

Càng có đến hàng vạn mà tính Độ Hư thần chu tại trong hư không thỉnh thoảng ẩn hiện, thần chu chủ pháo thả ra cường quang như Hằng Tinh đại bạo phát, thỉnh thoảng chiếu sáng một phương hư không.

Thôn Thiên Đằng La đầu này tham lam quái vật, tăng thêm Thất Xảo Thiên Cung biến thái sức sản xuất, lại thêm 《 Vô Lượng Bảo Cấp 》 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 bên trong ghi lại vô tận tri thức, tại Sở Thiên một tay điều khiển hạ bạo phát ra để cho người ta khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Thất Xảo Thiên Cung mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều là một cái kinh khủng thiên văn sổ tự, cùng lúc đó chế tạo ra đủ loại khôi lỗi, phi thuyền đồng dạng là một cái đáng sợ thiên văn sổ tự.

Tại những cái kia trăm vạn dặm dài ngắn kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu bên trên, thường xuyên có khả năng thấy thân có cao trăm dặm lớn đại chiến tranh khôi lỗi lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đại La Thiên yêu ma quỷ quái bên trong, thường xuyên có đủ loại bản thể to lớn Cự Ma, Cự yêu xuất hiện. Sở Thiên đặc chế, này chút cường hãn tới cực điểm khổng lồ chiến tranh khôi lỗi liền là chuyên môn vì đối phó này chút Cự Ma, Cự yêu mà bố trí.

Trong hư không, thường xuyên có khả năng thấy mấy chục đầu to lớn thân ảnh quấn quýt lấy nhau điên cuồng chiến đấu.

Mà hắn và khổng lồ chiến tranh khôi lỗi chém giết Cự Ma, Cự yêu, thường xuyên hội không hiểu thấu bị vô hình kẻ địch cuốn lấy thân thể, động tác bỗng nhiên lâm vào cứng ngắc trạng thái. Thường thường lúc này, khổng lồ khôi lỗi biết bay nhào mà lên, trong tay trầm trọng khổng lồ binh khí thường thường hội thừa cơ tại đây chút Cự Ma, Cự yêu thân bên trên lưu lại to lớn, đáng sợ vết thương.

Cũng thường xuyên có thể gặp đến, những Cự Ma đó, Cự yêu cùng khổng lồ khôi lỗi triền đấu một hồi về sau, bọn hắn bỗng nhiên hướng lui về phía sau mở, mong muốn thi triển đại uy lực thần thông bí pháp công kích này chút chiến tranh khôi lỗi lúc, trong hư không bỗng nhiên sáng lên có thể so với mặt trời cường quang, từng đạo chủ pháo oanh ra hồng lưu hung hăng đánh vào này chút Cự yêu, Cự Ma trên thân, đem trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ khí hoá, hoặc là đem bọn hắn một bộ phận thân thể đánh không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thanh Liên nơi ẩn núp giống như Sở Thiên tư tưởng, đã thành một tòa kinh khủng giết chóc bẫy rập.

Yêu ma quỷ quái nhóm chỉ cần dám tới gần nơi này, trên cơ bản liền không có hy vọng chạy trốn. Ba thời gian mười năm, Sở Thiên cái này nơi ẩn núp đã thôn phệ không biết bao nhiêu yêu ma quỷ quái sinh mệnh.

Ba thời gian mười năm, Sở Thiên tự thân tu vi cũng tại dùng một cái tốc độ đáng sợ tăng vọt.

Thương Linh châu quyết chiến ba mươi năm, vô số đê giai pháo hôi bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đầu nhập chiến trường, này chút đáng thương sinh linh tại sắp gặp tử vong lúc linh hồn chấn động kịch liệt, đã dẫn phát Thiên Địa linh tủy to lớn thuỷ triều.

Được lợi tại này chút bị cắm vào mộng hạt sinh linh loại kia đại khủng bố, lớn tuyệt vọng, đại băng hủy tâm lý gợn sóng, Sở Thiên pháp lực tu vi tại dùng hồng thủy mãnh thú tốc độ tăng vọt.

Vô Lượng Bảo Cấp bên trên ghi lại hơn một vạn môn Thiên Địa Pháp Tắc bị hắn gần như tìm hiểu thấu đáo, những thiên địa này Đại Đạo mỗi một môn ít thì mấy ngàn loại, nhiều thì mấy vạn loại diễn sinh pháp tắc, mỗi một loại diễn sinh pháp tắc, cũng có thể làm cho Sở Thiên tu luyện ra một kiếp pháp lực!

Sở Thiên cũng biết, Thái Cổ Vô Lượng Thiên trí tuệ kết tinh 《 Vô Lượng Bảo Cấp 》 bên trong ghi lại hết thảy thiên địa Thiên Đạo, hết thảy phân loại diễn sinh pháp tắc, tổng số một trăm triệu 5144 vạn 5,048 môn!

Đây là Vô Lượng Thiên pháp tắc cực hạn, là một cái không có thể đột phá định lượng!

Một môn pháp tắc ngưng tụ một kiếp pháp lực, Sở Thiên, hoặc là nói Thái Cổ Vô Lượng Thiên đại năng các tu sĩ, bọn hắn có khả năng có đỉnh phong pháp lực giá trị, cũng chỉ là một trăm triệu 5144 vạn 5,048 cướp!

Trừ phi có thể đột phá Vô Lượng Thiên thiên địa ước thúc, nếu không cái này là cực hạn đỉnh phong, không ai có thể vượt lên trước cái này cực số.

Nắm cái này thiên mệnh chi tranh may mắn, Sở Thiên đơn thuần pháp lực tu vi, đã vượt qua một trăm triệu kiếp, đã thấy thiên địa cực hạn cái bóng.

Mà hắn 'Hóa Đạo cảnh' tu vi, bảy thành pháp tắc áo nghĩa đã có thể cùng hài cùng tồn tại. Nói cách khác, hơn một triệu năm nghìn vạn diễn sinh pháp tắc bên trong, Sở Thiên đã có hơn ức diễn sinh pháp tắc ở trong cơ thể hắn có thể chung sống hoà bình.

Nếu như không phải thân thể của hắn cường độ không đủ, Sở Thiên một lần công kích đem lên  ức diễn sinh pháp tắc lực lượng đồng thời đánh ra. . .

Loại lực lượng này, thật mới có thể được tính là là diệt thế lực lượng a?

Chỉ tiếc, Sở Thiên hiện tại còn không làm được đến mức này, hắn nhiều nhất bất quá có thể một lần đồng thời đánh ra hơn trăm môn pháp thì áo nghĩa.

Pháp lực tu vi tăng vọt, thần hồn tu vi tăng vọt, Sở Thiên hồn niệm bây giờ đã có thể bao trùm gần phân nửa Thương Linh châu phạm vi, mượn nhờ những cái kia gieo hạt đi ra mộng hạt, Sở Thiên thậm chí có thể rõ ràng chưởng khống toàn bộ Thương Linh châu bên trong gió thổi cỏ lay.

Một ngày này, Sở Thiên đang ngồi xổm ở Thất Xảo Thiên Cung một cái công trường bên trong, cùng Linh Cửu, Hàn vương cùng nhau nghiên cứu bị hắn tháo thành tám khối Đại Lực Thần Ma Môn cái kia tôn khôi lỗi ma quái nội bộ tinh xảo kết cấu, đột nhiên hắn hồn niệm vi hơi nhói nhói, có dị biến phát sinh.

Hồn niệm cấp tốc lao ra Thất Xảo Thiên Cung, theo từng đầu to lớn Thôn Thiên Đằng La dây leo hướng Sở Thiên lòng có cảm giác chỗ lan tràn ra.

Hồn đọc tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt đã đến nơi xảy ra chuyện.

Một đầu mười vạn dặm lớn lên chủ lực cấp bậc Độ Hư thần chu đang toàn thân phun lửa bốc khói, khắp nơi bị đánh ra to to nhỏ nhỏ hang. Thần chu vùng trời, vô số to to nhỏ nhỏ chiến tranh khôi lỗi đang đang vây công ba tên toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức cốt yêu, tại đây đầu Độ Hư thần chu phụ cận, mấy trăm đầu lớn nhỏ phi thuyền mảnh vỡ đang như thiên nữ tán hoa một dạng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Sở Thiên ngẩn ngơ, mười vạn dặm dài ngắn Độ Hư thần chu, đủ để nghiền ép phổ thông Hóa Đạo cảnh tu sĩ, mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, kinh khủng chủ pháo công kích, căn bản không phải phổ thông Hóa Đạo cảnh tu sĩ có thể đối kháng.

Liền là hắn lòng có cảm giác như thế trong thời gian ngắn, một đầu mười vạn dặm dài ngắn Độ Hư thần chu bị công phá, phụ thuộc mấy trăm đầu lớn nhỏ phi thuyền bị triệt để phá hủy, này ba tôn tản mát ra khí tức khủng bố cốt yêu, tuyệt đối là nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng!

Chỉ là, ba mươi năm qua, Sở Thiên cũng thường xuyên quan sát Thương Linh châu trong ngoài động tĩnh.

Ba thời gian mười năm, ngoại trừ Tà Cốt Quân bên người có một tôn màu vàng cốt yêu là hắn luyện hóa bản mệnh ký sinh khôi lỗi, có được nửa bước Hợp Đạo cảnh thực lực, một mực tại đầy trời truy sát Vu Vô Địch bên ngoài. . . Lớn như vậy Thương Linh châu, tuyệt không mặt khác nửa bước Hợp Đạo cảnh yêu ma quỷ quái xuất hiện!

Đây là thế nào?

Đột nhiên liền có mạnh mẽ nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ xuất hiện trên chiến trường?

Ngay tại Sở Thiên còn không có kịp phản ứng thời điểm, gần gần xa xa, lại có mấy đạo mạnh mẽ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, mấy tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ tốc độ cao hướng đầu này tổn hại thần chu xông giết tới đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.