Chương 701: Vân dũng (1)

Chương 701: Vân dũng (1)

Bảy đầu quanh thân tản mát ra khí tức khủng bố bóng người 'Bao vây' tổn hại Độ Hư thần chu.

Vô số thiếu cánh tay gãy chân chiến tranh khôi lỗi tụ tập tại thần chu boong thuyền, thương tổn chỗ không ngừng bắn ra mảng lớn điện tia lửa cùng ánh lửa, càng có tia hơn tia khói xanh không ngừng xuất hiện.

Chúng nó đem hết toàn lực bắn ra trong cơ thể cuối cùng một cái Hỗn Độn hỏa nỏ, sau đó huy động binh khí không sợ hãi chút nào hướng thất cái bóng người xung phong liều chết tới.

Thất cái bóng người tiện tay đè xuống, liền là từng nhánh lăn lộn các loại pháp tắc khí tức lớn đại thủ ấn vỗ xuống, nhẹ nhàng đem từng mai từng mai Hỗn Độn hỏa nỏ cùng mảng lớn chiến tranh khôi lỗi đập đến vỡ nát.

Từng nhánh Hỗn Độn hỏa nỏ tại cự đại thủ chưởng ấn bên trong nổ tung, lại không thể thương tổn này chút thủ chưởng ấn mảy may.

Thất cái bóng người trầm thấp cười, ba tôn cốt yêu cùng bốn tôn ma vật chia làm hai phe cánh, thấp giọng thảo luận đầu này Độ Hư thần chu thuộc về quyền.

Đại La Thiên các yêu ma là tham lam, càng quan trọng hơn là, bọn hắn càng ưa thích bằng vào chính mình bản năng làm việc, tại luyện khí, luyện đan, trận pháp, phù lục này chút 'Nhu cầu IQ cao' trong lĩnh vực, sự thành tựu của bọn hắn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Một đầu Độ Hư thần chu, cho dù là bị bọn hắn tự tay đánh cho rách rưới Độ Hư thần chu, đối bọn hắn đều có cực mạnh lực hấp dẫn.

Phân thuộc hai phe cánh Thất Tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng mồm năm miệng mười ồn ào lấy, thảo luận đầu này Độ Hư thần chu hẳn là về ai hết thảy —— bọn hắn đều muốn độc chiếm đầu này Độ Hư thần chu, đến mức nói 'Cùng hưởng' loại hình khái niệm, tại Đại La Thiên yêu ma quỷ quái trong đầu là hoàn toàn không tồn tại, căn bản không có khả năng tồn tại.

Sở Thiên hồn niệm xúc động đầu này Độ Hư thần chu trí tuệ hạch tâm, đáy thuyền đột nhiên đã nứt ra một cái rộng mấy chục trượng khe hở, một đầu hình dạng như bầu dục hạt phá không toa mang theo chói tai tiếng gào, mang theo đầu này Độ Hư thần chu trí tuệ hạch tâm hóa thành một đạo điện quang, gào thét lên hướng Thanh Liên nơi ẩn núp phương hướng bắn nhanh mà đến.

Toàn bộ Độ Hư thần chu bỗng nhiên toát ra hào quang chói mắt, mỗi một tòa trận pháp, mỗi một đạo cấm chế, mỗi một đầu phù văn cũng bắt đầu cấp tốc thu nạp bốn phía Thiên Địa linh tủy, sau đó thả ra đáng sợ, mãnh liệt năng lượng ba động.

Trong khoang thuyền, đến hàng vạn mà tính khổng lồ năng lượng lò luyện bắt đầu siêu phụ tải vận chuyển, trong chớp mắt liền đem trong kho hàng chồng chất như núi Linh tinh đốt cháy không còn, triệt để biến thành năng lượng khổng lồ hồng lưu rót vào thân tàu bên trong mỗi một tòa trận pháp, mỗi một đạo cấm chế cùng mỗi một đầu phù văn bên trong.

To lớn Độ Hư thần chu hóa thành một đoàn chói mắt ánh sáng, sau đó toàn bộ phi thuyền liền giống như phía trên vô số chiến tranh khôi lỗi đồng thời tự bạo.

Từng vòng từng vòng hào quang chói mắt hướng bốn phía khuếch tán ra đến, uy lực nổ tung một mực kéo dài đến mấy ức dặm xa trong hư không. Bảy đầu 'Trấn định tự nhiên ' 'Rất có Đại tướng phong phạm' nửa bước Hợp Đạo cảnh yêu ma khàn giọng rống giận lấy, bị Độ Hư thần chu tự bạo uy lực kinh khủng lao ra cách xa mấy chục triệu dặm.

Cường quang cùng liệt diễm lôi cuốn lấy đáng sợ nhiệt độ cao thiêu đốt lấy thân thể của bọn hắn, bốn tôn ma vật bị thiêu đến toàn thân tỏa ra khói đen, ba tôn cốt yêu thì là tựa như vừa mới ra lò thỏi sắt một dạng, toàn thân đều bị đốt đến đỏ bừng, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra sóng nhiệt.

Thất Tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh mạnh đại yêu ma, bị Độ Hư thần chu tự bạo muốn hơn phân nửa cái mạng, bọn hắn phẫn nộ mắng, chật vật hóa thành đạo đạo lưu quang cấp tốc biến mất, không dám tiếp tục tại phụ cận lưu lại.

Bọn hắn trốn được cực nhanh, mấy ngàn đầu Thôn Thiên Đằng La dây leo đã tại Sở Thiên bày mưu đặt kế hạ theo bốn phương tám hướng quấn quanh đi qua, làm sao bọn hắn trốn được quá nhanh, nếu không này chút dây leo một khi quấn lên trọng thương bọn hắn, Thôn Thiên Đằng La hôm nay liền có có lộc ăn nhấm nháp một chút nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ là hạng gì mùi vị.

"Đáng tiếc, chạy thật nhanh!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng.

Một đầu to một tấc mềm dẻo dây leo cấp tốc đón nhận trốn chạy phá không toa, đem phá không toa ôn nhu cuốn lại, sau đó cấp tốc mang theo phá không toa hướng Thanh Liên nơi ẩn núp khu vực trung tâm trở về.

Tại Thất Xảo Thiên Cung dây chuyền sản xuất bên trên, một đầu mới tinh mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu cùng nguyên bộ lớn nhỏ phi thuyền đã sinh sản xong thành, chỉ đợi này miếng góp nhặt đầy đủ kinh nghiệm chiến tranh trí tuệ hạch tâm thua trả lại, cất vào Độ Hư thần chu chủ điều khiển trong khoang, một nhánh chiến lực kinh người hạm đội liền có thể tốc độ cao trùng sinh.

"Cái này là siêu quy mô lớn dây chuyền sản xuất công nghiệp hoá uy lực!" Sở Thiên cười lạnh một tiếng, hồn niệm từng lớp từng lớp hướng bốn phía khuếch tán ra.

Trong hư không, hỗn tạp tại vô số bụi sao, thiên thạch, sao băng bên trong từng khỏa to to nhỏ nhỏ cục sắt bị Sở Thiên hồn niệm kích hoạt lên, này chút màu sắc ảm đạm, ngoại hình cùng phổ thông thiên thạch không có gì khác biệt cục sắt vỏ ngoài đột nhiên nứt ra, từng con lóng lánh nhàn nhạt tinh thể hào quang kim loại mắt xuất hiện, chúng nó nhanh chóng tự động điều chỉnh tiêu điểm, điều chỉnh ánh mắt, hướng bốn phương tám hướng tờ nhìn tới.

Ba thời gian mười năm, Sở Thiên còn tại Thương Linh châu bày ra một tấm to lớn giám sát internet.

Những kim loại này cự nhãn thiết kế linh cảm, đến từ Thiên Lục thế giới phụ thuộc tiểu thế giới Thiên Nhãn Tà Ma. Sở Thiên đã từng đã giải phẫu khá hơn chút Thiên Nhãn Tà Ma cự nhãn, đối với mấy cái này cự nhãn kết cấu hiểu rõ cực sâu.

Kết hợp 《 Vô Lượng Bảo Cấp 》 cùng 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 bên trong tri thức, Sở Thiên thiết kế chế tạo những kim loại này cự nhãn.

Vô số hào không sóng pháp lực kim loại cự nhãn tại ba thời gian mười năm bên trong, đã thông qua Thôn Thiên Đằng La vô số dây leo chuyển vận, giăng đầy toàn bộ Thương Linh châu trong ngoài hư không. Sở Thiên đem những kim loại này cự nhãn kích hoạt về sau, hắn 'Thị lực' liền có thể khắp toàn bộ Thương Linh châu.

Thất Xảo Thiên Cung cung linh hội tự động thu thập, phân tích những kim loại này cự nhãn thấy cảnh tượng, theo bên trong đề luyện ra trọng yếu tình báo hồi báo cho Sở Thiên.

Như thế liền tiết kiệm được Sở Thiên thời khắc phân thần giám thị hư không phiền phức.

Một con đường kính hơn mười dặm to lớn đôi mắt tại một mảnh vẩn đục bụi sao chảy bên trong nước chảy bèo trôi phiêu đãng, to lớn trong đôi mắt, từng tầng một to lớn màn ảnh thỉnh thoảng phóng to, thu nhỏ, giám thị lấy phía trước một cái siêu cự hình đại thế giới.

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái này thể tích tại toàn bộ Thương Linh châu đều có thể xưng số một số hai siêu cự hình đại thế giới đột nhiên có một phần mười diện tích vỡ nát, vô số dãy núi hóa thành to lớn loạn thạch hướng hư không bắn ra tới.

Toàn thân y giáp rách rưới Vu Vô Địch hí lên thật dài lấy, trong tay hai đầu ánh chớp ngưng tụ thành dài giản đã gãy mất một cây, chỉ còn lại có một cây hoàn hảo, một cây một nửa. Dài giản bên trên ánh chớp phun trào, Vu Vô Địch từng ngụm từng ngụm phun máu, theo vỡ vụn trong đá vụn vọt ra.

Một tôn toàn thân màu vàng cốt yêu cùng một tôn toàn thân màu xanh sẫm cốt yêu theo sát sau lưng Vu Vô Địch, Vu Vô Địch sau lưng áo giáp vỡ nát, một con có thể thấy rõ ràng màu xanh sẫm thủ ấn thật sâu đóng dấu tại hậu tâm của hắn yếu hại, thủ ấn vào thịt ba tấc, xuyên thấu qua cấp tốc thối nát vết thương  có thể thấy Vu Vô Địch cột sống đều đã nhiễm lên một tầng tà dị màu xanh sẫm.

"Tà Cốt Quân. . . Ta vào ngươi - lão - mẹ!" Vu Vô Địch khàn cả giọng thét chói tai vang lên: "Một cái đánh lén không đủ. . . Ngươi còn làm hai cái. . ."

'Oa' một tiếng, Vu Vô Địch toàn thân bắn ra một đạo thần thánh, uy nghiêm ám kim sắc thần quang, thần quang cấp tốc tại hắn trên lưng ngưng tụ, từng tia màu xanh sẫm khí độc không ngừng theo giữa lưng hắn chưởng ấn bên trong chảy ra.

Đột nhiên, Vu Vô Địch trước người một tôn toàn thân đen kịt cốt yêu na di đi ra, hướng về phía phung từng ngụm máu lớn Vu Vô Địch đổ ập xuống liền là một quyền đánh xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.