Chương 701: Vân dũng (2)

Chương 701: Vân dũng (2)

'Leng keng' một tiếng vang thật lớn, Vu Vô Địch trên trán tóe lên rất nhiều đốm lửa, hắn trên trán mảng lớn máu thịt nổ bay, chỉ có ám kim sắc xương đầu bên trên vô số đầu tinh mịn thần quang lấp lánh, cứ thế mà cùng màu đen cốt yêu nắm đấm đối cứng một lần mà không hư hao chút nào.

Dù là như thế, này tôn màu đen cốt yêu đồng dạng là nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng, một quyền này tích chứa lực đạo đủ để vỡ nát sao trời, Vu Vô Địch hướng về phía trước lao nhanh thân thể bỗng nhiên hướng về sau xoay chuyển đập vào mà bay trở về, đằng sau một kim, một lục hai tôn cốt yêu cùng kêu lên cười quái dị, đồng thời vọt tới Vu Vô Địch sau lưng, đầy trời quyền ảnh còn như gió lốc mưa một dạng đánh vào Vu Vô Địch trên thân.

Như lò rèn thanh âm không ngừng vang lên, Vu Vô Địch thân thể tại vô số quyền ảnh bên trong cấp tốc run rẩy, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ không ngừng bắn ra tới.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong, một đạo màn ánh sáng lớn cuốn xuống, Sở Thiên, Hàn vương, Linh Cửu, còn có ngồi xổm ở Sở Thiên đỉnh đầu Thử gia lẳng lặng nhìn Vu Vô Địch bị ba tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cốt yêu hợp lại ẩu đả tức thời tình hình chiến đấu.

"Vu Vô Địch. . ." Hàn vương đột nhiên tầng tầng thở dài một hơi: "Ha ha, tốt một cái Vu Vô Địch. . . Xem ra, hắn đạt được Thái Cổ Vô Lượng Thiên thể tu truyền thừa truyền thuyết, là sự thật?"

Sở Thiên liếc Hàn vương liếc mắt: "Ừm? Thể tu truyền thừa?"

Hàn vương hé mắt, hắn thăm thẳm nói ra: "Đúng vậy, thể tu truyền thừa. . . Ta Vu thị nhất tộc, dùng đủ loại chú pháp, nguyền rủa chi thuật danh chấn ba ngày, ý tứ là đủ loại giết người ở vô hình quỷ bí thủ đoạn, càng tinh thông hơn đủ loại bí dược chi học, còn am hiểu nuôi dưỡng đủ loại kỳ môn độc trùng. . ."

Hừ lạnh một tiếng, Hàn vương nhìn xem màn sáng bên trong Vu Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thế hệ này đường huynh đệ bên trong, chỉ có gia hỏa này, nguyên bản thiên phú cũng không ra hồn, bỗng nhiên ngay tại một lần gia tộc cuối năm thi đấu bên trong, đột nhiên quật khởi, dựa vào mạnh mẽ thân thể quét ngang cùng thế hệ huynh đệ. . . Sau đó, nghe nói, hắn liền bị gia tộc một vị lão tổ coi trọng, thu đi bên người tự mình dạy bảo."

Nhếch nhếch miệng, Hàn vương mặt âm trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta, còn có Tát Linh Ngữ bọn hắn, chúng ta thế hệ này người bên trong, sớm liền biểu hiện ra tuyệt đỉnh thiên phú, được trao tặng 'Vương tước' tử đệ, là bị xem như gia tộc hạch tâm người thừa kế tới bồi dưỡng."

Vừa ghen tỵ, lại là căm tức, Hàn vương chỉ Vu Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng hắn, còn có bảy đại môn phiệt bên trong mặt khác một chút may mắn. . . Bọn hắn không phải làm làm hạch tâm người thừa kế tới bồi dưỡng, mà là làm 'Trấn tộc chi bảo' tới bồi dưỡng."

"Bọn hắn hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, bọn hắn hưởng thụ càng nhiều đặc quyền, bọn hắn hưởng thụ càng cao điểm hơn vị." Hàn vương cười lạnh nói: "Mặc dù bọn hắn ở gia tộc bên ngoài tên không nổi danh, thậm chí rất có thể người ngoài căn bản không biết sự hiện hữu của bọn hắn, thế nhưng bọn hắn ở nội bộ gia tộc. . . Địa vị đè lên chúng ta một đầu!"

Sở Thiên nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Hàn vương: "Ngươi cùng hắn, có thù?"

Hàn vương dậm chân, hừ lạnh một tiếng: "Tám trăm năm trước, hắn cướp đi ta nhìn trúng bốn cái hoa tỷ muội thị nữ. . . Ruột thịt cùng mẹ sinh ra sinh đôi bốn chị em, sinh đến xinh đẹp vô song, tinh thông đủ loại cầm kỳ thư họa, hầu hạ người bản lĩnh, là Vu thị bên trong Cung Phụng Đường tỉ mỉ dạy dỗ nên cực phẩm thị nữ. . . Là ta chọn trước bên trong!"

Hàn vương căm tức nói ra: "Ta mang theo các nàng bốn cái, vừa vừa rời đi Cung Phụng Đường, liền bị tên này chặn. . . Ngay trước nhiều huynh đệ như vậy trước mặt, hắn cho ta hai cái bạt tai, quả thực là mang đi các nàng bốn cái. . ."

Sở Thiên nhìn xem Hàn vương, thấp giọng cười hỏi: "Cái kia, có muốn cứu hắn hay không?"

Hàn vương ngẩn ngơ, do dự một hồi.

Mặc dù hắn đã bị Sở Thiên dùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 cứ thế mà chuyển vì sinh tử tận trong tay nô bộc, thế nhưng Hàn vương bản tâm ý thức vẫn như cũ.

Hắn do dự đại khái ba năm cái thời gian hô hấp, sau đó cười khổ mở ra hai tay: "Dù sao cũng là bản gia huynh đệ. . . Mà lại, ở trên người hắn phí phạm nhiều như vậy gia tộc tài nguyên, cứ thế mà chết đi, vẫn là thật là đáng tiếc. . . Còn xin chủ nhân cứu hắn một mạng. . . Cùng lắm thì. . ."

Hàn vương cười đến hết sức là quái dị: "Khiến cho hắn giống như ta, là chủ nhân ngài hiệu lực là được. . ."

Sở Thiên nhìn Hàn vương liếc mắt, những đại gia tộc này bồi dưỡng ra được hạch tâm người thừa kế, đăm chiêu suy nghĩ, quả nhiên không phải người bình thường có thể ước đoán.

Sở Thiên vốn đang coi là, Hàn vương hội ngồi nhìn Vu Vô Địch bị ba tôn cốt yêu hợp lại chém giết đây. Thật không nghĩ tới, cái tên này thế mà lại làm ra cứu viện Vu Vô Địch quyết định, cái này thực tình không dễ dàng.

Chỉ bất quá, hắn thế mà còn đưa ra, nhường Sở Thiên chưởng khống Vu Vô Địch sinh tử kiến nghị.

Sở Thiên cười nhìn lấy Hàn vương: "Ngươi liền không sợ hắn đến trong tay của ta, về sau đối với các ngươi Vu thị có hại sao?"

Hàn vương cười đến hết sức sáng lạn, hắn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên, phát ra từ bản tâm nói: "Tùy tùng chủ nhiều người như vậy năm, kiến thức đến chủ nhân ngài các loại bất phàm. . . Có lẽ, chủ nhân mới thật sự là thiên mệnh người, tùy tùng ngài, có lẽ, ta Vu thị có thể áp đảo trên vạn người?"

Hắn vui sướng hài lòng cười nói: "Về sau  chờ ta thành Vu thị chi chủ, Vu Vô Địch thành ta Vu thị áp đáy hòm số một tay chân, chúng ta hợp lại là chủ nhân ngài hiệu lực, xem chủ nhân ngài đăng lâm ba ngày đỉnh, thành tựu chí cao vô thượng Đại Thiên Tôn, đó là hạng gì vui sướng sự tình?"

Hắn lại nhìn xem Sở Thiên cười nói: "Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên trong vòng 3 ngày, ta là cái thứ nhất khăng khăng một mực tùy tùng chủ nhân ngài đầu nhập người, sau này sẽ là dưới một người trên vạn người người trên người. . . Vu Vô Địch so ta muộn, chủ nhân ngài sẽ không để cho địa vị của hắn vượt qua ta a?"

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, hắn nghiêm túc vỗ vỗ Hàn vương bả vai: "Tốt, tốt, tốt, lời này có ý tứ!"

Sở Thiên cười nói: "Nói đến thật tốt! Cho nên đi, đi theo ta đi cứu Vu Vô Địch, ngươi tự mình cứu hắn, nhìn một chút cái tên này sắc mặt, nghĩ đến sẽ rất thú vị. Ân, hắn cái kia thể tu truyền thừa. . ."

Sở Thiên liếm liếm khóe miệng.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên thể tu truyền thừa sao?

Sở Thiên bây giờ đối Đại Đạo diệu lý lĩnh ngộ có thể xưng kinh khủng, hắn hiện tại lớn nhất bình cảnh chính là, một khi hắn vận dụng quá mức lực lượng cường đại, liền hắn tự thân đều không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng đáng sợ cắn trả.

Nếu như có thể đạt được Vu Vô Địch thể tu truyền thừa, Sở Thiên sức chiến đấu có thể tăng lên nhiều ít đâu?

Nhất niệm mà sinh, một tòa siêu viễn cự ly hư không truyền tống trận tại Sở Thiên chờ bên người thân trực tiếp ngưng hiện, khoảng cách Vu Vô Địch gần nhất vị trí, cách xa nhau không đến một vạn dặm trong hư không, một đầu thô to Thôn Thiên Đằng La rễ cây bên trên  đồng dạng một tòa hư không truyền tống trận hiển hiện.

Sở Thiên đám người trong nháy mắt vượt qua nửa cái Thương Linh châu, theo Thanh Liên nơi ẩn núp vị trí hạch tâm đi tới Vu Vô Địch bên người.

Vạn dặm xa, đối với bây giờ Sở Thiên bọn người tới nói có thể xưng mặt kề mặt khoảng cách, Sở Thiên tiện tay một ngón tay, kiếm Thanh Giao mang theo một tiếng đáng sợ tiếng kiếm reo bắn ra, 'Xoạt xoạt xoạt' vài tiếng vang, màu vàng, màu đen cốt yêu thân bên trên văng lên mấy vạn châm lửa ánh sáng, trên người bọn họ đồng thời có hàng trăm cây xương cốt bị cắt mở thật sâu vết rách.

Cái kia tôn toàn thân màu xanh sẫm cốt yêu toàn thân tỏ khắp lấy kịch độc, hết lần này tới lần khác thân thể của hắn nhất làm yếu đuối, kiếm Thanh Giao lóe lên, tên này trực tiếp liền bị xé thành vỡ nát.

Mảng lớn màu xanh sẫm xương phấn trên không trung khuếch tán ra, màu xanh sẫm cốt yêu yêu hồn hóa thành một tôn cao có vạn trượng ngọn lửa xanh lục cự nhân, phẫn nộ theo xương phấn bên trong lao ra, trôi nổi tại trong hư không khàn giọng rống giận: "Là ai? Dám đánh lén. . ."

Một vệt ánh trăng bắn nhanh mà đến, Thái Âm Vạn Hóa luân chớp mắt xuyên thủng yêu hồn.

Thái âm lực, chí âm chí lạnh, nhưng lại cực độ tinh khiết, có đặc biệt phá tà lực lượng. Thái Âm Vạn Hóa luân nhất kích, này tôn yêu hồn liền nổ thành mấy trăm đoàn chập chờn ngọn lửa xanh lục, cốt yêu liền chật vật khàn giọng rít lên dâng lên.

Hàn vương bỗng nhiên vọt ra ngoài, hắn lớn tiếng cười nói: "Vu Vô Địch, cầu ta à, cầu ta cứu mạng, ta liền cứu được ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.