Chương 702: Ngọc tộc chân truyền (1)

Chương 702: Ngọc tộc chân truyền (1)

Mảng lớn màu xanh sẫm mây đen hóa thành vô số mũi tên, mang theo chói tai tiếng gào, càng mang theo để cho người ta buồn ngủ quỷ dị tanh mùi thơm, như một trận mưa to hướng Sở Thiên đám người kéo tới.

Vô Tướng Thanh Liên theo Sở Thiên mi tâm bắn ra, vài miếng lá sen, một đóa Thanh Liên lăng không tỏa ra, từng sợi thanh khí càn quét bốn phía, mảng lớn màu xanh sẫm mũi tên đụng vào thanh khí, hào quang bên trên đều nổ thành phấn vụn, sau đó bị thanh khí một quyển liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngươi dám hủy bổn vương thân thể!" Bản thể bị phá hủy, yêu hồn cũng bị Thái Âm Vạn Hóa luân trọng thương màu xanh sẫm cốt yêu khàn giọng rít lên lấy, khổng lồ yêu lực chấn động hư không, vô số chất chứa kịch độc mũi tên không ngừng hướng Sở Thiên đám người công tới.

Cùng lúc đó, màu vàng cùng màu đen cốt yêu thì là đau khổ ngăn cản kiếm Thanh Giao điên cuồng chém vào, đồng thời không ngừng hướng Vu Vô Địch phát động tiến công.

Hai tôn cốt yêu đỉnh đầu đều có một khỏa lưu quang bắn ra bốn phía cốt châu hiển hiện, màu vàng, màu đen oánh oánh hào quang bao phủ phương viên vài dặm hư không, mắt trần căn bản không nhìn thấy, hồn niệm cũng không cách nào bắt hắn bay lượn quỹ tích kiếm Thanh Giao còn giống như quỷ mị, theo bốn phương tám hướng hướng hai tôn cốt yêu điên cuồng ám sát, đầy trời đều là màu xanh kiếm quang không ngừng đánh vào hai khỏa cốt châu thả ra yêu quang bên trên.

Thảm thương hai tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh Quỷ đạo cự phách, cứ thế mà bị một thanh kiếm Thanh Giao khiến không thở nổi.

Mặc dù là Quỷ đạo cự phách, thế nhưng này chút Đại La Thiên yêu ma quỷ quái so sánh Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên cùng giai cao thủ, thật sự là lộ ra quá cùng khổ một chút. Bọn hắn cũng không có cái gì mạnh mẽ bảo vật tùy thân —— nhưng phàm bọn hắn vơ vét đến cái gì thiên địa kỳ trân, cũng sớm đã bị bọn hắn sau lưng những cái kia càng thêm đáng sợ yêu ma quỷ quái cho vơ vét đi!

Hoàn toàn dựa vào hai khỏa bản mệnh cốt châu đau khổ ngăn cản kiếm Thanh Giao tiến công, hai tôn cốt yêu đại năng hết sức khổ, hết sức khổ, khổ đến kém chút muốn khóc lên.

Màu vàng cốt yêu khàn giọng thét chói tai vang lên: "Lão lục, đứng vững a. . . Tiểu tử này hẳn là theo như đồn đại Thanh Liên Thánh Quân, ngươi đứng vững một hồi, chúng ta xử lý Vu Vô Địch liền tới giúp ngươi!"

Màu đen cốt yêu thì là khàn giọng phẫn nộ gào thét lấy, hắn đem chính mình một cái bắp đùi bộ tách ra xuống dưới, theo tay khẽ vung liền biến thành một thanh to lớn màu đen xương chùy, hai tay vung xương chùy hướng phía Vu Vô Địch liền là một trận đánh lung tung đập loạn.

Vu Vô Địch khàn giọng rít lên, hắn vứt xuống trong tay đứt gãy dài giản, hai tay vung lên cái kia hoàn hảo lôi đình dài giản, như Phong Ma một dạng cùng hai tôn mạnh mẽ cốt yêu chém giết thành một đoàn.

Màu vàng cốt yêu trọng quyền, màu đen cốt yêu xương chùy, cả hai công kích còn như bão tố một dạng giăng đầy Vu Vô Địch toàn thân, Vu Vô Địch toàn thân máu thịt không ngừng nổ tung, bắn tung toé, ám kim sắc xương cốt bên trên một tầng nồng đậm thần quang lưu chuyển, hắn bay tứ tung máu thịt lại không ngừng trùng sinh!

Ngắn ngủi hai cái trong nháy mắt ở giữa, Vu Vô Địch thân bên trên bắn tung toé máu thịt đại khái có thể chắp vá thành mười đầu cá voi xanh thật lớn sinh vật!

Hàn vương tại Vô Tướng Thanh Liên bảo vệ dưới, rất có nhàn tình nhã trí hướng phía Vu Vô Địch chỉ trỏ: "Vu Vô Địch, nghĩ không ra, da của ngươi dày như vậy. . . Ha ha, đều bị đánh bay nhiều như vậy tầng da mặt, làm sao ngươi trên mặt da. . . Nhìn qua không hư hao chút nào đâu? Chà chà!"

Vu Vô Địch đỉnh đầu bị màu đen cốt yêu một cái búa mệnh trung, một tiếng vang thật lớn, hắn tàn phá mũ giáp triệt để vỡ nát, mảng lớn tóc dài cũng theo đó nổ tung bay tung tóe. Hắn lắc lư trơn bóng tràn đầy vết máu đầu, hướng phía Hàn vương khàn giọng giận mắng: "Vu Vô Tà! Khốn nạn. . . Ngươi liền nhìn xem bản gia huynh đệ bị người vây công? Ngươi - hắn - mẹ -!"

Hàn vương hời hợt cười cười, không biết từ nơi nào móc ra một tấm toàn thân trắng như tuyết, tản mát ra nhàn nhạt hàn khí cùng hương thơm chiếc ghế, ngông nghênh ngồi ở Sở Thiên bên người: "Nha, hiện tại biết nói chúng ta là bản gia huynh đệ? Tám trăm năm trước, ngươi theo trên tay của ta cướp đi Lục Châu, đỏ san, lam phỉ, tử ngọc thời điểm, ngươi khi đó có thể nhớ đến chúng ta là anh em?"

Màu vàng cốt yêu đột nhiên từ trên người chính mình rút lui dưới một cây xương sườn, phải tay khẽ vung, xương sườn liền biến thành một thanh màu vàng trường kiếm.

'Xùy' một tiếng, màu vàng cốt yêu ngự kiếm như gió, trong nháy mắt tại Vu Vô Địch mặc trên người thấu mấy trăm lần, mảng lớn máu thịt bắn tung toé, Vu Vô Địch khàn giọng kêu đau, trở tay một giản đem màu vàng cốt yêu nện lui bảy tám bước xa!

Vu Vô Địch tức giận quát: "Tám trăm năm trước sự tình. . . Ngươi còn nhớ rõ?"

Hàn vương giọng mỉa mai cười: "Quên ta là làm cái gì sao? Giới luật thánh điện chi chủ, sự tình gì, trong lòng ta đều có một bản sổ sách đây. A, a, a, tám trăm năm? Tám ngàn năm, tám vạn năm, ta đều nhớ tinh tường!"

Sở Thiên thì là âm thầm kinh ngạc tán thán, Đại La Thiên yêu ma quỷ quái bên trong, này chút cốt yêu xem như cực kỳ đặc thù một loại.

Không nói khốn cùng đến cực điểm bọn hắn có nhiều ít bảo bối, này chút cốt yêu thần thông bí pháp cùng mặt khác yêu ma so sánh cũng không nhiều, rất nhiều cốt yêu chỉ có một bản lĩnh bản mệnh thần thông, giống như này tôn màu xanh sẫm cốt yêu bản thể sụp đổ về sau, yêu hồn thi triển ra đầy trời kịch độc mũi tên, đây chính là bọn họ không nhiều pháp thuật thủ đoạn.

Thế nhưng cốt yêu nói chung, bọn hắn bản thể cực cường, vật lý lực lượng cực lớn.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh cốt yêu, bọn hắn bản thể lực lượng lại là cùng giai tu sĩ nhân tộc gấp mười lần thậm chí nhiều hơn.

Vu Vô Địch tu vi so này chút cốt yêu kém một đoạn dài, thế nhưng hắn có thể một giản đem màu vàng cốt yêu nện đến lui lại bảy tám bước, thấy rõ Vu Vô Địch tên này lực lượng cơ thể không tại màu vàng cốt yêu phía dưới, khó trách hắn cùng này màu vàng cốt yêu dây dưa nhiều năm như vậy, một mực sống được tiêu dao vui sướng!

Nếu như không phải hôm nay bị ba tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cốt yêu không biết xấu hổ đánh lén trọng thương, vẻn vẹn một tôn thiếu khuyết thủ đoạn thần thông màu vàng cốt yêu, đoán chừng thật đúng là không có cách nào làm sao Vu Vô Địch!

"Cái tên này thể tu truyền thừa, đến tột cùng đến từ người nào?" Sở Thiên lắc đầu, đột nhiên cười nói: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có phải hay không có chút không tốt lắm a?"

Thử gia ghé vào Sở Thiên đỉnh đầu, cái đuôi thật dài nhẹ nhàng vung vẩy lấy, hiển nhiên tâm tình của hắn vô cùng tốt: "Thiên ca nhi, ngươi cái này không đúng. . . Hai người chúng ta đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi biết không? Chúng ta đây là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, trời đất bao la, ân cứu mạng lớn nhất, tiểu tử này mắt thấy là cái quỷ nghèo, cứu được mệnh của hắn, hắn cũng sẽ không có quá nhiều tiền thù lao."

Thử gia chóp đuôi nhọn nhẹ nhàng đâm đâm Sở Thiên phần gáy, hắn nói nghiêm túc: "Cho nên, chúng ta cứu được cái này Vu Vô Địch về sau, hắn hẳn là quỳ trên mặt đất, kêu trời trách đất cầu ngươi nhận lấy hắn lấy được Thái Cổ Vô Lượng Thiên thể tu truyền thừa, đây mới là hiểu chuyện em bé chuyện nên làm!"

Sở Thiên cố ý phóng đại thanh âm: "Cho nên nói, nếu như Vu Vô Địch kêu trời trách đất cầu chúng ta nhận lấy hắn lấy được truyền thừa, này không coi là thừa dịp cháy nhà hôi của a? Đúng hay không? Đây là hắn có ơn tất báo, chủ động báo đáp chúng ta đâu?"

Thử gia cười đến phá lệ sáng lạn: "Thông minh em bé, chính là như vậy để cho người ta bớt lo, chính là cái đạo lý này a!"

Hàn vương ở một bên cũng cười hết sức sáng lạn: "Thánh Quân. . . Bây giờ chúng ta thế nhưng là trên một cái thuyền, Thánh Quân được Vu Vô Địch hỗn đản này thể tu truyền thừa về sau, có hay không có thể làm cho ta cũng chia nhuận chia lãi đâu?"

Hàn vương mỉm cười nhìn xem gào gào rống to, ra sức chém giết Vu Vô Địch: "Chậc chậc, nhìn một chút vô địch đại ca như thế anh dũng phi phàm khí khái, ta cũng muốn giống như hắn máu nóng hào hùng đâu!"

Vu Vô Địch ở một bên giận đến tròng mắt đều xám ngắt: "Đồ hỗn trướng. . . Các ngươi liền là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.