Chương 702: Ngọc tộc chân truyền (2)

Chương 702: Ngọc tộc chân truyền (2)

Vu Vô Địch phẫn nộ rít gào thời điểm, hắn lại bị đánh mấy trăm chùy, lại bị màu vàng cốt kiếm ở trên người xuyên thủng mấy ngàn kiếm.

Dù hắn thể tu bí pháp thần diệu vô song, máu thịt, xương cốt, kinh mạch, nội tạng bị hao tổn sau đều đang không ngừng trùng sinh, mà lại thân thể của hắn cường độ, nhất là xương cốt cường độ xác thực vượt qua người bình thường rất nhiều, xương chùy cùng cốt kiếm rơi ở trên người hắn, phát ra thình lình đều là kim thiết tiếng va đập, thấy rõ thân thể của hắn cường tráng bao nhiêu.

Làm sao dù sao cũng là hai tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cốt yêu vây đánh hắn một cái, liên tục bị thương nặng về sau, càng có trong cơ thể màu xanh sẫm cốt yêu lưu lại kịch độc không có triệt để tiêu trừ, Vu Vô Địch thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, toàn thân pháp lực cũng tiêu hao hơn chín thành.

Rống to một tiếng, Vu Vô Địch trong cơ thể một vệt sáng loáng quầng sáng bắn ra, hóa thành một cái tinh xảo tiểu Phong xe bao lấy thân thể của hắn, 'Vù' một tiếng cuốn lên một mảnh gió lớn liền muốn mang theo hắn bỏ chạy!

Thế nhưng là gió lớn vừa lên, màu vàng cốt yêu liền bỗng nhiên cười to một tiếng, run tay liền là một tấm to lớn không gì so sánh được màu đen tia lưới vẩy xuống dưới, đem Vu Vô Địch một gia hỏa quấn tại bên trong. Này tia lưới tựa như là dùng tơ nhện biên chế mà thành, phía trên có vô số sền sệt chất keo, Vu Vô Địch đụng đầu vào tia lưới bên trên, mặc cho hắn hao phí nhiều vô kể hơi sức cũng không thể tránh thoát.

"Ngươi mượn này máy xay gió, liên tục trốn nhiều lần. . . Lần này, ta cố ý mượn tới này tờ 'Mê trời tối mạng nhện ' hì hì, vừa vặn khắc chế ngươi cái tên này!"

Màu vàng cốt yêu cất tiếng cười to, hắn bắt lại mạng nhện, đỉnh đầu màu vàng cốt châu thả ra mảng lớn mờ mịt ánh sáng, sáng rực lên bên trong, cứ thế mà đem kiếm Thanh Giao đẩy lui xa vài chục trượng. Màu vàng, màu đen hai tôn cốt yêu cũng không đoái hoài tới đang cùng Sở Thiên dây dưa màu xanh lá cốt yêu, thân thể bọn họ thoáng qua, liền muốn chạy trốn.

Sở Thiên dùng sức phủi tay: "Ai, này Vu Vô Địch thật sự là quật cường. . . Hắn nếu sẽ không có ơn tất báo, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể nhìn xem hắn chìm đắm vào tay yêu ma. . . Hàn vương a, ngươi nói ngươi này đường huynh nếu là rơi xuống yêu trong ma thủ, có thể hay không bị tháo thành tám khối?"

Hàn vương ngạc nhiên cố ý lớn tiếng thét to: "Tháo thành tám khối? Thánh Quân cũng quá coi thường Đại La Thiên chư người bạn tốt. . . Bằng vào ta đường huynh những năm này đánh chết Đại La Thiên sở thuộc số lượng, hắn hẳn là bị một chút mài thành thịt vụn cầm cho chó ăn mới đúng!"

Hàn vương hết sức quỷ bí mà cười cười: "Dĩ nhiên đi, mài thành thịt vụn, đây chỉ là Đại La Thiên tầm thường nhất hình phạt mà thôi. . . Đại La Thiên khá hơn chút yêu ma, thế nhưng là có rất nhiều đặc thù yêu thích, nói thí dụ như. . . Chậc chậc. . ."

Hai tay bụm mặt, Hàn vương quái thanh quái khí nói: "Ta giới luật thánh điện cùng hoa vũ thánh điện rất có giao tình, hoa vũ thánh điện tổng chưởng Thánh Linh Thiên tình báo, ta thế nhưng là biết, Đại La Thiên khá hơn chút nữ yêu ma. . . Nhất là những cái kia bản thể khổng lồ nhất, xấu xí nhất nữ yêu ma. . . Ai, ai, ta kỳ thật thật nghĩ nhìn một chút, con cóc cái gặm công thiên nga là cỡ nào mỹ diệu tình cảnh!"

Bị mạng nhện quấn quanh lấy độn không trốn khỏi Vu Vô Địch tâm lý trong nháy mắt sụp đổ, hắn khàn cả giọng thét to: "Thanh Liên Thánh Quân, còn có Vu Vô Tà ngươi cái này đồ hỗn trướng. . . Cứu ta! Thái Cổ Đại La Thiên ngọc tộc chí cao truyền thừa, ta cho các ngươi là được. . . Nhưng là các ngươi muốn thề, cũng không tiếp tục tiết ra ngoài cho người khác!"

Sở Thiên nhẹ nhàng phủi tay: "Hừm, cầu chúng ta cứu mạng, còn muốn kèm theo điều kiện? Này loại không lĩnh tình gia hỏa, cứu hắn làm gì?"

Sở Thiên quay người làm ra muốn rời khỏi chiến trường tư thế, hắn kêu gọi Hàn vương cười nói: "Thôi, đi thôi, ngươi này đường ca chết thì đã chết, không có gì tốt cứu. . . Ngược lại, ngươi cùng hắn không phải còn có nợ cũ sao?"

Hàn vương ngạc nhiên thở dài một hơi: "Vậy liền. . . Để hắn chết đi. . . Ngược lại, kỳ thật, ta đã sớm không quen nhìn hắn tại lão tổ trước mặt được sủng ái bộ dáng! Dọa, hắn chết, bản gia huynh đệ bên trong, không biết bao nhiêu người sẽ mở tâm vỗ tay đây."

Hàn vương cười đến phá lệ sáng lạn  đồng dạng quay người làm bộ muốn cùng Sở Thiên cùng rời đi.

Hai tôn cốt yêu đã đối cứng lấy kiếm Thanh Giao điên cuồng công kích, chật vật trốn ra mấy ngàn dặm, nếu như không phải kiếm Thanh Giao mỗi một kích đều trầm trọng dị thường, cứ thế mà áp chế đến hai tôn cốt yêu không thể không một đường toàn lực phòng ngự, không dám gia tốc đi đường, dùng tu vi của bọn hắn, bọn hắn sớm liền mang theo Vu Vô Địch không biết chạy ra bao xa.

Vu Vô Địch thở dài một hơi, hắn cắn răng nghiêm nghị quát: "Đồng ý các ngươi là được. . . Đồng ý các ngươi là được. . . Thanh Liên Thánh Quân, còn có Vu Vô Tà, đồ hỗn trướng, cứu mạng a!"

Sở Thiên cất tiếng cười to, trong tiếng cười đỉnh đầu hắn một vệt kim quang bay vút lên trời, một ngụm cao có ngàn dặm toàn thân bị ngọn lửa màu vàng óng quấn quanh, tản mát ra Vô Lượng mặt trời kim quang chuông lớn bay lên cao mấy trăm ngàn dặm, sau đó một tiếng chuông vang chấn động thiên địa, gần gần xa xa mấy chục cái đại tiểu thế giới cùng nhau chấn động một thoáng, từng khối lớn nhỏ trên lục địa nhấc lên cao cao bụi mù.

Gần phân nửa Thương Linh châu đều nghe được Thái Dương Tạo Hóa Chung trầm trọng nổ vang.

Có được tự nhiên phá tà lực lượng Thái Dương Tạo Hóa Chung một tiếng chuông vang, gần phân nửa Thương Linh châu yêu ma quỷ quái vẻ mặt đều biến, vô số tu vi thấp yêu ma quỷ quái trong nháy mắt hóa thành tro bụi, những cái kia tu vi yêu ma cường đại nhóm cũng là thần hồn chấn động, bản thể nhận được hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế.

Đang cùng Sở Thiên dây dưa màu xanh lá cốt yêu yêu hồn khàn giọng gào thét, tại khôn cùng kim quang liệt diễm bên trong trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Màu vàng, màu đen hai tôn cốt yêu bản mệnh cốt châu đã nứt ra vô số tinh mịn vết rách, hai tôn cốt yêu hộ thể yêu quang bỗng nhiên ảm đạm, bị kiếm Thanh Giao một kích phá vỡ, sau đó vô số đầu kiếm quang nước chảy một dạng chiếu nghiêng xuống, 'Răng rắc' âm thanh bên trong, hai tôn cốt yêu ngoại trừ cứng rắn nhất xương sọ hoàn hảo không chút tổn hại, toàn thân xương cốt trong nháy mắt bị cắt thành vô số mảnh vỡ.

Không cho hai tôn cốt yêu chạy trốn, Vô Tướng Thanh Liên một mảnh lá sen đột nhiên trở nên phương viên mấy vạn dặm to lớn, đem hai tôn cốt yêu xương sọ bao vào, cứ thế mà kéo tới Sở Thiên bên người, sau đó đem hai khỏa xương sọ ném vào lít nha lít nhít Thôn Thiên Đằng La dây leo bên trong.

Hai tôn cốt yêu thê lương kêu thảm lấy, bọn hắn chỉ còn lại có hai khỏa xương sọ đau khổ ngăn cản vô số dây leo quấn quanh, thời gian dần qua tiếng la khóc cấp tốc đi xa, bọn hắn thân bất do kỷ bị Thôn Thiên Đằng La hoan thiên hỉ địa kéo lôi đến Thanh Liên nơi ẩn núp cực sâu chỗ.

Sở Thiên theo màu đen tia lưới bên trong đem Vu Vô Địch phóng ra, cười ha hả nhìn vẻ mặt chật vật, máu me khắp người Vu Vô Địch.

Thử gia ghé vào Sở Thiên đỉnh đầu, cười ha hả nhìn xem Vu Vô Địch, 'Lèo xèo' vừa cười vừa nói: "Có ơn tất báo a! Ân, ân, lại nói thiên hạ dám béo nhờ nuốt lời người, sau cùng đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

Thử gia uy hiếp người thủ pháp không cao minh, thế nhưng Vu Vô Địch tức giận nhìn chằm chằm Sở Thiên cùng Hàn vương nhìn một hồi, khẽ cắn môi, há miệng phun ra một khối lớn chừng bàn tay hình tròn đĩa ngọc, bàn tay nhẹ nhàng đẩy, đem đĩa ngọc đẩy lên Sở Thiên trước mặt.

"Thái Cổ Vô Lượng Thiên, có một kỳ dị chủng tộc tên là 'Ngọc ' hắn tộc nhân thiên sinh thân thể mạnh mẽ vô cùng, càng có tộc bên trong đến Cường tôn giả lĩnh hội thiên địa đại đạo, thôi diễn ra 《 vạn kiếp thần điển 》. . . Ý nghĩa làm trải qua ngàn tỉ tai kiếp mà căn bản không phá ý tứ."

Vu Vô Địch tức giận nhìn chằm chằm Sở Thiên nói ra: "Truyền thừa. . . Cầm lấy đi, đĩa ngọc này, tại ta rất có kỷ niệm ý nghĩa, ngươi tìm hiểu thấu đáo sau. . ."

Sở Thiên một phát bắt được đĩa ngọc, hết sức thật thà hướng Vu Vô Địch cười: "Con người của ta, thiên sinh đầu óc đần, kỳ diệu như vậy thần thông bí pháp, không có cái ngàn tám trăm vạn năm, làm sao có thể tìm hiểu thấu đáo? Cho nên. . . Chờ ta tìm hiểu thấu đáo, khẳng định hội trả lại cho ngươi. . . Chính là, thời gian có hơi lâu, này không có cách, ta đần mà!"

Thật nhanh đem đĩa ngọc thu vào, Sở Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác.

"Bọn hắn, đây là đang làm cái gì? Có hứng thú cùng đi xem xem sao? Vu Vô Địch, muốn hay không cùng chúng ta hợp tác? Tổ đội? Cùng một chỗ đối phó Chí Cao Thiên, Đại La Thiên người?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.