Chương 703: Phá cục chi thuật (1)

Chương 703: Phá cục chi thuật (1)

Hỗn Loạn thiên vực, 'Đại xung' điểm.

Từng cái vĩnh cố không gian neo điểm trôi nổi tại trong hư không, một tòa cái truyền tống trận không ngừng sáng lên, thỉnh thoảng có từng cái đại đội vỗ cánh chim thiên binh thiên tướng áp tải từng đầu pháo hôi chiến hạm theo bên trong bay ra.

Mỗi một cái vĩnh cố không gian neo điểm đường kính đều tại ngàn dặm trên dưới, ngoại hình thật giống như từng cái to lớn kim loại mâm tròn.

Vô số kỳ dị phù văn ngưng tụ thành phức tạp hoa văn điêu khắc tại kim loại mâm tròn rìa, từng lớp từng lớp mạnh mẽ sức đẩy hướng bốn phía khuếch tán ra, nhường Hỗn Loạn thiên vực bên trong thiên thạch loạn lưu chỉ có thể xa xa tại nghìn vạn dặm bên ngoài trong hư không lững lờ trôi chảy qua.

Lần này, Chí Cao Thiên cũng là dùng đến rất nhiều sức lực.

Trước kia giống như thế quy mô xâm nhập, không quan trọng một trận tiếp tục ngàn năm chiến tranh mà thôi, xưa nay sẽ không, cũng căn bản không đáng bố trí đại quy mô như vậy không gian neo điểm.

Này chút không gian neo điểm có thể là vì vạn năm, mười vạn năm cỡ lớn chiến tranh mà chuẩn bị chiến tranh trọng khí, không chỉ có có siêu cường lực phòng ngự cùng tự vệ năng lực, càng là siêu viễn cự ly hư không truyền tống lối đi cọc tiêu dẫn đường, có này chút không gian neo điểm, liền xem như tại phía xa linh kiệu Thiên Đình thiên binh thiên tướng, đều có thể tại ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ bên trong, vượt qua toàn bộ Chí Cao Thiên lãnh địa, chạy đến Hỗn Loạn thiên vực tiếp viện.

Vô số thiên binh thiên tướng tại khẩn cấp điều động, vô số pháo hôi bị không bị mất tới.

Từng khối tản mát ra nhiệt độ cao hình tứ phương lục khối trên không trung thong thả thành hình, Thiên Tướng bên trong những cái kia các đại năng đang dùng đại thần thông, đại thủ đoạn, đem từng khỏa thiên thạch hòa tan sau luyện chế thành như thế quy cách thống nhất lơ lửng lục khối, ở phía trên xây dựng một tòa tòa quân doanh, cung cấp vô số thiên binh thiên tướng cùng pháo hôi tu sĩ ở lại.

Một khỏa lại một khỏa đường kính lớn nhỏ không đều Minh Giác nhất tộc ong chúa lặng yên theo không gian neo đốt không hiển hiện, không gian còn như là sóng nước ngọ nguậy, này chút ong chúa tránh phá hư không xuất hiện lúc, toàn bộ hư không đều trở nên kỳ quái, mọi chuyện đều tốt giống tràn đầy một loại mộng ảo không chân thật cảm giác.

Tối thiểu có hơn trăm vạn viên Minh Giác nhất tộc ong chúa trôi nổi tại trong hư không, này chút đường kính tối thiểu tại vạn dặm trở lên ong chúa lẫn nhau ở giữa khoảng cách thiếp đến rất gần, có chút ong chúa căn bản chính là thật chặt kề cùng một chỗ.

Vô số Minh Giác chiến sĩ cưỡi đủ loại cổ quái kỳ lạ bay lượn công cụ, vây quanh này chút ong chúa khẩn trương bận rộn.

Minh Giác nhất tộc luôn luôn đều là dựa vào chính mình mạnh mẽ thể xác, đáng sợ năng lực sinh sản quét ngang hư không, thế nhưng lần này, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc thế nhưng là rơi xuống tiền vốn lớn, bọn hắn theo trong nhà kho đưa ra vô số năng lượng cường đại vũ khí, khiến cái này Minh Giác chiến sĩ trang bị tại chính mình ong chúa bên trên.

Này chút uy lực năng lượng kinh khủng vũ khí, có chút năng lượng chủ pháo đường kính đạt đến phát rồ ngàn dặm chi cự.

Đây là một pháo có thể triệt để phá hủy một cái tiểu thế giới bầy hủy diệt tính chiến lược vũ khí, cũng chỉ có Minh Giác nhất tộc bên trong to lớn nhất những cái kia ong chúa, mới có đầy đủ thể tích cùng trọng lượng trang bị dạng này tên to xác.

Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, bọn hắn tất cả đều là Linh Tộc huyết mạch.

Linh Tộc, danh xưng thế gian ưu tú nhất Luyện Khí sư, Luyện Trận sư, Luyện Đan sư, Luyện Phù sư. . . Bọn hắn kỳ thật cũng không am hiểu chính diện chiến đấu, bọn hắn am hiểu nhất, vẫn là đủ loại kì kĩ dâm xảo khí giới phát minh hòa luyện chế.

Mười ba thị tộc trong nhà kho, thế nhưng là có không ít đồ tốt, lần này bọn hắn khó được khẳng khái một thanh, đem những vật này tất cả đều dời đi ra.

"Thiên mệnh chi tranh. . . Cái này đề pháp hết sức có ý tứ!" Hãn Hải Quân đứng tại một đầu khổng lồ phi thuyền đầu thuyền bên trên, mắt lạnh nhìn nơi xa vô số bận rộn thiên binh thiên tướng cùng Minh Giác chiến sĩ: "Đại La Thiên người bên kia, sớm tại hai mươi năm trước liền động. . . Hết lần này tới lần khác chúng ta bên này. . . Hừ!"

Mấy cái khí độ bất phàm người thanh niên đứng tại Hãn Hải Quân bên người, trong đó một tên kim quan thiếu niên nhẹ nói ra: "Nghĩ không ra Đại La Thiên những cái kia ngổn ngang yêu ma quỷ quái, hiệu suất của bọn hắn so với chúng ta còn phải cao hơn một đoạn dài. . . Phản mà là chúng ta Chí Cao Thiên. . . Hừ, Hãn Hải huynh nhưng biết, lần này chúng ta mười ba thị tộc đồng ý vị kia chỗ tốt gì?"

Hãn Hải Quân sắc mặt âm trầm xuống, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Ngược lại các ngươi cũng rất nhanh sẽ biết. . . Cho nên. . . Cũng không có gì, Chí Cao Thiên đế ba vạn năm trước, liền hướng mười ba vị lớn Thiên Tướng đưa ra, yêu cầu đem Chí Cao thiên đình 'Thần sào' số lượng gia tăng ba thành!"

Mấy cái thanh niên vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, kim quan thiếu niên hoảng sợ nói: "Còn muốn gia tăng ba thành? Liền hiện tại Chí Cao thiên đình những cái kia thần sào tổng số, đã đem hằng năm Chí Cao Thiên chỗ sản xuất tài nguyên nuốt lấy sáu thành. . . Lại tăng thêm ba thành thần sào, chúng ta về sau ăn cái gì? Uống gì? Ăn gió Tây Bắc sao? Mà lại, hắn muốn làm gì. . . Ba thành thần sào, nếu là toàn lực đầu tư. . ."

Hãn Hải Quân sắc mặt hết sức u ám, hắn thăm thẳm nói ra: "Bất quá, đi qua chúng ta mười ba nhà lão tổ tán thành, mười ba vị lớn Thiên Tướng đã đồng ý Chí Cao Thiên đế yêu cầu. Tương lai một ngàn năm bên trong, mười ba thị tộc hợp lại, vì hắn luyện chế nhiều, tăng thêm ba thành thần sào."

Một tên khác người mặc áo trắng, đầu đội phổ thông Thanh Mộc quan thanh niên lạnh giọng hỏi: "Như vậy, chúng ta đạt được cái gì?"

Hãn Hải Quân hít sâu một hơi, hắn khẽ cười nói: "Tới. . . Đây chính là chúng ta có được đồ vật!"

Quái dị cười vài tiếng, Hãn Hải Quân thăm thẳm giọng mỉa mai nói: "Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm dùng ba ngày thời gian liền chuyện quyết định, chúng ta trên danh nghĩa nhất thống thiên hạ Chí Cao Thiên, lại dùng hai mươi năm qua tranh luận, cãi cọ. . . Thực sự là. . ."

Một câu chửi bậy đã đến bên miệng, thế nhưng nơi xa một đám cánh dâng trào ra hào quang loá mắt Thiên Tướng đang ở cấp tốc tới gần, Hãn Hải Quân cấp tốc đem câu này thô tục nuốt xuống, trên mặt đắp lên lên nụ cười xán lạn.

Cùng bình thường thấy cao giai Thiên Tướng khác biệt, này chút cấp tốc hướng Hãn Hải Quân bọn hắn điểm tới Thiên Tướng, sau lưng cánh chim số lượng tối đa cũng chỉ có ba cặp. Vẻn vẹn ba cặp hoặc là càng ít cánh chim là thực thể, thế nhưng phía sau bọn họ có các loại hào quang ngưng tụ thành cánh ánh sáng như ẩn như hiện, vô số cánh ánh sáng sau lưng bọn họ chậm rãi vỗ, thật giống như có sôi trào khắp chốn quang hải sau lưng bọn họ dâng trào không ngớt.

Này chút Thiên Tướng, tất cả đều là Chí Cao Thiên nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng.

Khi bọn hắn cuối cùng một đôi, hai đôi hoặc là ba cặp cánh chim triệt để năng lượng hóa về sau, bọn hắn liền có thể thuận lợi đột phá Hợp Đạo cảnh cánh cửa, bước vào Chí Cao Thiên cái gọi là chí cao 'Thiên Tôn' cảnh giới.

Ròng rã ba vạn tên nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng lạnh nghiêm mặt đứng tại Hãn Hải Quân đám người trước mặt, bọn hắn trong con ngươi hào quang lấp lánh, cơ hồ ngưng tụ thành ánh mắt thật sự nhường Hãn Hải Quân đám người không tự kìm hãm được hướng về sau liên tục rút lui.

Này chút Thiên Tướng trong lòng tràn đầy lửa giận, bọn hắn không chút nào che giấu khí tức của mình, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng, khí tức của bọn hắn nối liền thành một thể, thật giống như một tòa núi lớn đè xuống đầu, kém chút liền vỡ vụn Hãn Hải Quân đám người thần hồn.

"Ta chờ. . . Phụng mệnh đến đây. . . Hướng chư vị quân thượng. . . Dâng lên tối chung cực trung thành cùng phục tùng!"

Hãn Hải Quân bọn người ở tại áp lực kinh khủng hạ đau khổ chống đỡ một lúc lâu, này chút Thiên Tướng mới chậm rãi quỳ một gối xuống trên mặt đất, mặt âm trầm đem đầu thật sâu thấp xuống.

Sở Thiên 'Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân' đứng tại Hãn Hải Quân sau lưng, tò mò nhìn này chút thực lực kinh khủng Thiên Tướng.

'Dâng lên tối chung cực trung thành cùng phục tùng' ?

Này chút Chí Cao Thiên gia hỏa, có kế hoạch gì sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.