Chương 704: Thiên Tôn (1)

Chương 704: Thiên Tôn (1)

Vô ngần hư không.

Gần như hiện nay Tử Phiệt tụ cư bảo tượng thế giới, dùng phổ thông phi thuyền đại khái muốn phi hành nửa năm khoảng cách bên ngoài, một chỗ cát vàng tiểu thế giới bị chín vầng mặt trời vây quanh, bừa bãi tàn phá bá đạo ánh sáng cùng nhiệt thống trị cái thế giới này hết thảy.

Phương viên trăm vạn dặm không đến trong tiểu thế giới, ngoại trừ một chỗ thiên địa tạo ra linh tú ốc đảo bên trong có liếc mắt hơn trăm dặm lớn nhỏ hồ nước, xung quanh có một mảnh ngàn dặm phương viên xanh hoá bên ngoài, toàn bộ thế giới đều bị nóng rực cát vàng thống trị, chỉ có một ít cực kỳ quái dị, dùng hạt cát cùng nhiệt lực mà sống quái dị sinh linh sinh tồn trong đó.

Tử Thiên Tôn hai tay để trần, hạ thân vẻn vẹn vây quanh một đầu thô kệch thú váy da, cầm trong tay một thanh lập loè hồng quang nhàn nhạt dao găm, còn như tấm thép đốt bên trên cá chết mảnh một dạng, gắt gao kề sát ở nóng hổi, cơ hồ hòa tan cát vàng bên trong.

Gió lớn cuốn lên mảng lớn đất cát hung hăng quật ở trên người hắn, đất cát cùng đất cát ma sát lúc phát ra nặng trĩu như sấm tiếng vang, càng không ngừng bắn ra mảng lớn hoả tinh. Tử Thiên Tôn thật giống như không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn một dạng, vẫn như cũ lẳng lặng gục ở chỗ này.

Toàn thân lỗ chân lông co vào, một tia nhỏ hơi nước đều không có lãng phí, khí tức quanh người nội liễm, không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài. Tử Thiên Tôn híp mắt, trong con ngươi lóng lánh từng tia từng tia kim quang, thận trọng nhìn thấy hơn mười dặm bên ngoài một đầu đang ở cát sóng bên trong lăn lộn cự xà.

Thân thể thô nhất địa phương có xe ngựa độ lớn, thân dài mấy chục trượng, toàn thân khoác lên dày nặng lớp vảy màu vàng, này con cự xà đúng là tiểu thế giới này thổ dân sinh linh bên trong, ở vào đỉnh chuỗi thực vật 'Cự Ma nham rắn' .

Lúc sinh ra đời liền có thể có được thiên nhân cảnh thực lực, chỉ cần phơi phơi nắng liền có thể theo bên trong thu hoạch vô tận lực lượng, tốc độ cao sinh trưởng lớn mạnh. Đợi đến có được tương đương với Bách Kiếp tu sĩ thực lực sau liền có thể bắt đầu lột xác, thực lực đảo một phen liền rút đi một tầng Xà Bì, như thế chín lần về sau, Cự Ma nham rắn liền có thể có được mười vạn kiếp thực lực!

Tiểu thế giới này căn bản không có khả năng dung nạp mười vạn kiếp Cự Ma nham rắn, chúng nó hội lần thứ mười lột xác, sinh ra một sừng cùng bốn chi móng vuốt, theo Cự Ma nham rắn hóa thân thành viêm hỏa ma Giao, tiến tới thoát ly tiểu thế giới này, đi tới vô ngần thiên hà thế giới xông xáo lịch luyện.

Tử Thiên Tôn trước mặt đầu này Cự Ma nham rắn, đúng là một đầu nhanh muốn tiến hành lần thứ mười lột xác lão gia hỏa, cũng là tiểu thế giới này sinh linh mạnh mẽ nhất. Hắn chuẩn bị thừa dịp những người kia hóa Giao sau suy yếu nhất thời điểm đem săn giết, lấy hắn xương, gân, sừng những vật này, tự tay chế tạo một bộ mạnh mẽ cung tiễn đi ra.

Cái này Tử Thiên Tôn, là Tử Phiệt đương đại gia chủ Tử Vạn Huyền, cũng chính là phụ thân của Lạc Nhi cùng Lạc Nhi mẹ đẻ Công Dương Hào sở sinh.

Năm đó cái kia Tử Thiên Tôn, đã hoàn toàn biến mất, cùng mẹ của hắn, mẫu thân hắn sau lưng mẫu tộc, thậm chí đã triệt để tan thành mây khói Thiên tộc một dạng, triệt để biến mất, vô tung vô ảnh, liền nửa điểm dấu vết đều không lưu lại.

Lớn như vậy bảo tượng trong thế giới, vẻn vẹn cư ngụ huyết thống thuần chính nhất Tử Phiệt tộc nhân, cùng với số rất ít như là Thanh Dương dạng này, rất được Tử Phiệt ba vị lão tổ thư nặng tâm phúc thân tín.

Tử Thiên Tôn làm Tử Phiệt cùng Công Dương thị 'Huyết mạch kết tinh ' ở trên người hắn ký thác một ít cực kỳ đặc thù giá trị.

Công Dương Hào giáo thụ hài tử thủ đoạn, có thể so sánh Tử Phiệt đời trước chủ mẫu mạnh hơn nhiều lắm. Cái này Tử Thiên Tôn không có chút nào bên trên một cái Tử Thiên Tôn kiêu ngạo hoàn khố khí, ở mọi phương diện đều biểu hiện được cực kỳ xuất sắc, thả ở gia tộc quy mô khổng lồ, tinh anh tộc vô số người Công Dương thị bên trong, Tử Thiên Tôn thiên phú, tư chất, phẩm tính các loại, đều xem như tuyệt đỉnh nhân tài!

Không quan trọng mấy trăm tuổi, còn bất mãn thiên tuế, Tử Thiên Tôn đã vững vàng bước vào Hóa Đạo cảnh.

Trong này tuy có Công Dương Hào sau lưng Công Dương thị đầu nhập vào kếch xù tài nguyên cùng tâm huyết nguyên nhân, Tử Thiên Tôn tự thân thiên phú, tư chất có thể nghĩ.

Cự Ma nham rắn phát ra tiếng thở dốc dần dần trầm thấp, trên người nó dày nặng lân giáp có khá hơn chút địa phương đã nứt ra dữ tợn vết thương, hàng loạt máu tươi không ngừng chảy ra tới. Nó lột xác đã đến tối hậu quan đầu, Cự Ma nham rắn đang ở súc tích lực lượng, chuẩn bị một lần lột xác thành công, tiến tới ngăn cản hóa Giao lúc đã định trước buông xuống thiên địa tai kiếp!

Tử Thiên Tôn cười không ra tiếng, tay phải hung hăng nắm thật chặt dao găm.

Chỉ có hắn mới biết được, Tử Phiệt chủ mẫu, mẹ của hắn, đã từng bị trong vòng 3 ngày vô số thanh niên tài tuấn điên cuồng theo đuổi, thậm chí vì nàng đã từng bùng nổ qua hơn trăm lần quy mô lớn gia tộc chiến tranh Công Dương Hào chân chính tính cách!

Mặt ngoài ung dung hoa quý, rất có phu nhân bề ngoài Công Dương Hào, nàng chân chính tính cách so với hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đại tỷ Tử Thiên Tỳ, cũng chính là Lạc Nhi còn muốn hào hứng nhảy thoát gấp trăm lần không chỉ!

Nếu như không phải điên điên khùng khùng không đáng tin cậy tính tình, đường đường Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt một trong Công Dương thị tôn quý nhất, thiên phú đáng sợ nhất đại tiểu thư, thậm chí nhường gia tộc các lão tổ động đậy để cho nàng tiếp chưởng gia chủ bảo tọa Công Dương Hào, sao có thể vứt xuống nhiều như vậy điên cuồng người theo đuổi, chạy đi đối Công Dương thị tới nói chim không thèm ị thâm sơn cùng cốc chỗ, tìm được Tử Vạn Huyền, cứ như vậy đột ngột sinh cái con gái xuống tới?

Cái gọi là ung dung hoa quý, cái gọi là phu nhân khí độ, tất cả đều là giả vờ!

Cái gọi là từ ái mẫu thân loại hình quầng sáng, cũng là giả vờ!

Công Dương Hào ưa thích chính là múa đao động thương, ưa thích chính là uống rượu cược bài, ưa thích chính là gây chuyện thị phi, ưa thích chính là một mực phóng hỏa mặc kệ cứu hỏa!

Ác liệt!

Tử Thiên Tôn đối với mình gia lão - mẹ - tính cách chỉ có đánh giá như vậy!

Ác liệt như vậy tính cách, mắt thấy liền là Công Dương Hào số nguyên chữ lớn sinh nhật, mặc dù nữ nhân đối tuổi của mình luôn luôn có chút ý nghĩ cổ quái, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Công Dương thị cùng Tử Phiệt muốn cho nàng thật tốt xử lý một trận thọ yến.

Làm một cái rất có hiếu tâm, cũng có phần có ý tưởng con ngoan, Tử Thiên Tôn mong muốn dùng một đầu hóa Giao Cự Ma nham rắn trên người tài liệu, tự tay rèn đúc một bộ cung tiễn đi ra làm thọ lễ.

Công Dương Hào ưa thích bắn tên. . . Mà lại liền ưa thích xa xa bắn những cái kia xui xẻo con thỏ, anh vũ loại hình tiểu động vật. . .

Một bộ nhi tử tự tay chế tạo cung tiễn, có thể so sánh mặt khác thọ lễ trân quý nhiều.

Dùng thân phận của Tử Thiên Tôn địa vị, hắn muốn cái gì kỳ trân dị bảo không thể đến tay?

Nếu như hắn thật có ý định này, hắn thuận miệng phân phó một tiếng, tự nhiên sẽ có nịnh bợ Công Dương thị đại năng cao thủ tự mình ra tay, phá hủy một cái thế giới, cướp đoạt thế giới bản nguyên, tinh luyện vô thượng Thần liệu, rèn đúc ra có thể so với khai thiên thần khí mạnh mẽ bảo cụ hiến cho Tử Thiên Tôn làm thọ lễ!

Tử Thiên Tôn có thể không có thèm thứ này!

Thọ lễ nha, còn là chính mình tự tay rèn đúc càng có ý định hơn nghĩa!

Cự Ma nham rắn thống khổ trên mặt đất lật tới lật lui, Tử Thiên Tôn mỉm cười híp mắt lại, hắn chậm rãi giơ lên chủy thủ trên tay, chỉ chuẩn bị nhìn chuẩn cơ hội liền xông đi lên cho đầu kia tên to xác một thống khoái.

Một đầu như khói xanh cái bóng lặng yên không tiếng động dán vào đất cát bò tới.

Công Dương Hào cho Tử Thiên Tôn phân phối thiếp thân gần Vệ thống lĩnh Công Dương lưỡi đao chín còn giống như quỷ mị lẻn đến Tử Thiên Tôn bên người, đem một khối ngọc giản đặt ở trước mặt hắn.

Tử Thiên Tôn nhìn một chút Công Dương Hào, một tay tóm lấy ngọc giản, đem hồn niệm thấu đi vào.

Sau đó sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

"Thiên mệnh chi tranh? Thế mà lên mặt tỷ làm tiền đặt cược? Đám người kia. . . Bọn hắn muốn chết a?"

"Sách, thế mà không ai nói cho ta biết? Ha ha, đây là đối ta phong tỏa tin tức?"

"Bất quá, lưỡi đao chín a, vẫn là ngươi đối ta trung tâm a, ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.