Chương 703: Phá cục chi thuật (2)

Chương 703: Phá cục chi thuật (2)

Một đầu vô ảnh phi thuyền tại trong hư không quỷ bí lúc ẩn lúc hiện.

Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch ngồi tại nho nhỏ phi thuyền bên trong, cảnh giác hướng về bốn phía.

Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân cho Sở Thiên truyền về một chút có ý tứ đồ ảnh mảnh vỡ, Sở Thiên cảm thấy rất hứng thú. Thế nhưng Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân tại ba mươi năm trước liền cùng Sở Thiên tách ra, Sở Thiên còn chưa kịp đem hắn thu hồi ôn dưỡng, cho nên cỗ này phân thân thực lực còn giữ lại tại ba mươi năm trước trình độ.

Dùng Sở Thiên ba mươi năm trước tu vi, có thể cách gần phân nửa Thương Linh châu, truyền về một tí tẹo như thế vụn vặt mảnh vỡ kí ức, cái kia đã là mượn vô số mộng hạt truyền bổng tiếp sức mới làm được sự tình.

Vì thấy rõ Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân đến cùng phát hiện cái gì. . . Đồng thời, cũng là vì thật tốt tăng lên một thoáng Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân cùng một đám Thiên Đạo diệu thụ trái cây phân thân thực lực, Sở Thiên quyết định vẫn là tự mình đi một chuyến.

Vô ảnh phi thuyền, đây là Vô Lượng Bảo Cấp bên trong ghi lại một loại kỳ môn máy phi hành.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên không phải cái gì thế giới hòa bình, Vô Lượng Thiên bên trong có một cái dùng ám sát nổi tiếng tông môn ước 'Vô ảnh lâu ' vô ảnh phi thuyền liền là vô ảnh lâu sát thủ bọn thích khách thường dùng nhất đi đường công cụ.

Vô ảnh phi thuyền cũng không là rất nhanh, thế nhưng hành động lúc vô hình vô tích, quỷ bí vô song, liền xem như nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng, cũng căn bản không có khả năng phát giác được nó tồn tại. Tăng thêm Sở Thiên dùng Thái Âm Vạn Hóa luân che đậy, sợ là mới vào Hợp Đạo cảnh đại năng, đều sẽ bị giấu diếm được đi.

Vô ảnh phi thuyền nhẹ nhàng linh hoạt tới gần Hỗn Loạn thiên vực 'Đại xung' vị trí, Chí Cao Thiên tại đây bên trong hội tụ khổng lồ căn cứ tình cảnh liền nhìn một cái không sót gì.

Vô biên vô tận lơ lửng lục địa, vô biên vô tận quân doanh thành lũy, vô số Minh Giác nhất tộc ong chúa, còn có vô số phi thuyền, vô số chiến sĩ, vô số cổ quái kỳ lạ vũ khí, quân giới lít nha lít nhít tại trong hư không sắp hàng mở.

Chí Cao Thiên tại đây bên trong hội tụ nhiều ít quân lực, liền liền Sở Thiên trong lúc nhất thời đều không có thể kiểm kê đi ra.

Sở Thiên chỉ biết là, vì chiếu sáng này một mảnh doanh địa, Chí Cao Thiên các đại năng phát rồ di chuyển ba vạn vầng thái dương, dùng cấm chế thủ đoạn nhường này ba vạn vầng thái dương vây quanh này một mảnh doanh địa xoay chầm chậm, này mới hoàn toàn chiếu sáng này trong một vùng hư không Chí Cao Thiên thành lập quân doanh!

Hàn vương, Vu Vô Địch đồng thời mở to hai mắt nhìn, hai người trăm miệng một lời nói: "Bọn hắn mong muốn toàn diện khai chiến sao? Bọn hắn muốn làm gì?"

Sở Thiên nằm sấp ở đầu thuyền bên trên hướng nơi xa ngắm nhìn, nghe lời của hai người, hắn cười lạnh nói: "Làm gì? Người ta tới XXX các ngươi đám này cái gọi là thiên mệnh con trai a! A, là ta là Chí Cao Thiên thủ lĩnh, ta nghe nói sát vách quan hệ không thế nào tốt lĩnh nhà ở, đột nhiên muốn tuyển chọn một thiên tài đi ra kế thừa gia nghiệp, là ta, cũng sẽ nghĩ đến trước nắm tên thiên tài này giết chết!"

Hàn vương cùng Vu Vô Địch liền không lên tiếng.

Một lát sau, Vu Vô Địch cười khan nói: "Bất quá, những năm này bị Tà Cốt Quân thủ hạ cái kia kim sắc bộ xương truy sát hai mươi năm, ta ngược lại thật ra nghe nói, chúng ta Thánh Linh Thiên các lão tổ, cho Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đều đưa đi phong thư. . . Trăm vạn năm trở lên hai ngày sở thuộc, là không cho phép tham chiến."

Vu Vô Địch trầm giọng nói: "Cái kia kim sắc khung xương. . . Là Tà Cốt Quân luyện hóa bản mệnh ký hồn khôi lỗi, xem như hắn thân thể một bộ phận, cho nên mới. . ."

Hàn vương cùng Vu Vô Địch sắc mặt đồng thời hơi khó coi, bọn hắn đồng thời nhìn một chút Sở Thiên bóng lưng.

Bọn hắn đồng thời nghĩ đến một chút không thế nào tốt sự tình.

Bỗng nhiên, gần Đại La Thiên tham chiến cao thủ đột nhiên toát ra vô số, nửa bước Hợp Đạo cảnh các đại năng đánh cho những cái kia dự thi Thánh Linh Thiên thanh niên tài tuấn nhóm khổ không thể tả.

Chẳng lẽ. . .

Vô ảnh phi thuyền thận trọng một chút tới gần Chí Cao Thiên khổng lồ quân doanh.

Sở Thiên trong con mắt lóng lánh tia sáng kỳ dị, hắn ánh mắt vượt qua hơn trăm vạn dặm, chính xác tìm tới chính mình Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân vị trí.

Đó là một đầu to lớn phi thuyền, Hãn Hải Quân cùng mấy cái khí độ ung dung bất phàm thanh niên đứng ở đầu thuyền to lớn trên bình đài, Sở Thiên phân thân còn có Sở Hiệt mấy cái người đứng ở phía sau so sánh địa phương xa, xem bọn hắn ăn mặc cách ăn mặc còn có bên cạnh bọn họ người bộ dáng, xem ra Sở Thiên phân thân cùng Sở Hiệt đã tại Hãn Hải Quân bên người trộn lẫn đến một cái không sai vị trí!

"Bởi vì Công Tôn Lang Lang quan hệ bám váy sao?" Sở Thiên không khỏi cười thầm.

Sở Thiên phân thân đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu hướng Sở Thiên bên này nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Sở Thiên cũng cười, sau đó hắn ngưng thần nhìn về phía Hãn Hải Quân trước mặt quỳ một gối xuống ba vạn tên sau lưng lóng lánh chói mắt thần quang Thiên Tướng nhóm.

Vu thị nhất tộc am hiểu nhất đủ loại kỳ môn bí thuật, Hàn vương cùng Vu Vô Địch phân biệt thi triển ngạc nhiên môn thuật pháp, dòm ngó trăm vạn dặm bên ngoài Hãn Hải Quân đám người động tác.

Hãn Hải Quân thấp giọng tiếng cười, hắn đi tới phía trước nhất một tôn quỳ trên mặt đất đều thân cao mấy trượng Thiên Tướng trước mặt, lạnh nhạt cười nói: "Ngươi, quá cao. . . Chẳng lẽ, ngươi muốn ta leo đến trên người ngươi làm việc sao? Ta ngược lại thật ra không ngại. . . Ha ha!"

Cái kia tôn Thiên Tướng hít một hơi thật sâu, trong con ngươi một đoàn chói mắt thần quang lấp lánh, qua một hồi lâu, hắn mới khẽ cắn môi, thân thể bỗng nhiên thu nhỏ đến người thường hình thể, càng đem đầu thật sâu quỳ xuống đất: "Tôn kính quân thượng, vì Chí Cao Thiên đế vinh quang, vì Chí Cao Thiên lợi ích, ta nguyện ý hướng tới ngài dâng lên tối chung cực trung thành cùng. . . Phục tùng!"

Hãn Hải Quân khẽ gật đầu, hắn hướng sau lưng mấy cái thanh niên cười nói: "Lần này mười ba thị tộc quản sự các huynh đệ đều tới, ân, mỗi người dựa theo riêng phần mình tại bản gia thân phận địa vị, đều có hai tôn đến mười tôn khác nhau nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem phân phối."

Hãn Hải Quân sắc mặt đột nhiên biến đến mức dị thường cổ quái, lạnh lùng bên trong càng là lộ ra một tia ghen ghét, hắn mắt lạnh nhìn quỳ trên mặt đất Thiên Tướng, sâu lắng nói: "Chưởng khống thân thể của bọn hắn, chưởng khống thần hồn của bọn hắn, dùng bản mệnh hồn lực, luyện hóa thần hồn của bọn hắn đóng dấu. . . Để bọn hắn từ đầu đến đuôi biến thành bổn mạng của chúng ta ký hồn khôi lỗi. . ."

Hãn Hải Quân khẽ cười nói: "Từ hôm nay trở đi, bọn hắn chính là chúng ta một cái cánh tay, một cái chân, chính là chúng ta thân thể một bộ phận. . . Nếu là chúng ta thân thể một bộ phận, như vậy. . . Chúng ta để bọn hắn tham chiến, Thánh Linh Thiên đám kia lão quỷ, còn có thể nói cái gì?"

Trầm thấp cười vài tiếng, Hãn Hải Quân trầm thấp nói ra: "Trừ phi, bọn hắn cũng biết một nhóm lớn nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ tới tham chiến. . . Thế nhưng nếu mà có được những người này nhúng tay, bọn hắn này cái gọi là thiên mệnh chi tranh, không liền thành một chuyện cười sao?"

Mấy cái khí độ ung dung thanh niên đồng thời nở nụ cười, bọn hắn dồn dập gật đầu, vênh váo tự đắc đi tới này chút quỳ rạp xuống đất Thiên Tướng trước mặt.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng đại năng a!

Tại Chí Cao Thiên, cấp độ này Thiên Tướng, hoặc là bảo vệ Chí Cao Thiên đế Chí Cao Thiên cung, hoặc là liền là Chí Cao thiên đình tọa trấn một phương, quản hạt một số cái Thiên Đình quan to một phương!

Quyền cao chức trọng, không ai bì nổi, vô số sinh linh sinh tử tồn vong đều đều ở bọn hắn một ý niệm!

Thế nhưng đi qua mười ba thị tộc cùng Chí Cao Thiên đế đàm phán về sau, ba vạn đã từng cao cao tại thượng, địa vị áp đảo phổ thông Thiên Đình Thiên Đế phía trên nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, bọn hắn sắp thành làm Hãn Hải Quân trong tay bọn họ nhất đao sắc bén, thành làm bên cạnh bọn họ nhất chó trung thành!

Không cách nào phản kháng, không cách nào thoát thân, vĩnh viễn, bị người khống chế.

Một ý niệm, bọn hắn liền sẽ hồn phi phách tán, một ý niệm, bọn hắn liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Không chỉ có như thế, làm làm bản mệnh ký hồn khôi lỗi, nếu là Hãn Hải Quân bọn hắn nhận trí mạng thương hại, bọn hắn có thể nứt lập tức dựa vào này chút Thiên Tướng trùng sinh! Mà này chút thần hồn của Thiên Tướng hội bị triệt để nuốt chửng, giữa thiên địa không còn có bọn hắn tồn tại qua bất cứ dấu vết gì!

Hãn Hải Quân đám người cười đắc ý, ba vạn Thiên Tướng thân thể triệt để cứng ngắc, bọn hắn trong con ngươi hỏa diễm cũng triệt để dập tắt!

Lòng của bọn hắn, đã chết.

Mà Sở Thiên đám người, trong lòng thì là từng đợt rét run.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.