Chương 705: Mạch nước ngầm (1)

Chương 705: Mạch nước ngầm (1)

Sở Thiên, Hàn vương cùng Vu Vô Địch cứ như vậy nhìn xem từng cái Chí Cao Thiên thị tộc tử đệ dồn dập chạy đến  dựa theo tu vi của mình, tư chất, tại địa vị trong gia tộc cùng nhận coi trọng trình độ, phân biệt nhận lấy số lượng khác nhau nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, dùng bí thuật đem bọn hắn luyện chế thành bản mệnh ký hồn khôi lỗi.

Làm cái cuối cùng Thiên Tướng bị triệt để luyện hóa lúc, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem đồng thời ngửa mặt lên trời phát ra khóc thảm muốn chết tiếng rống.

Như trời đông giá rét băng nguyên bên trên, ăn hết một điểm cuối cùng đồ ăn, không còn có kiếm ăn khả năng Lang bầy, này chút Thiên Tướng cũng lâm vào tuyệt cảnh —— kể từ hôm nay, tính mạng của bọn hắn cũng không tiếp tục thuộc về bọn hắn!

Mỗi một tấc da, mỗi một cây gân, mỗi một cây xương cốt, mỗi một mảnh lông chim, bọn hắn hết thảy từ đó đều thuộc về này chút thị tộc tử đệ.

Vì bọn họ liều mạng chiến đấu, cung cấp bọn hắn tùy ý di chuyển, nếu là này chút thị tộc tử đệ làm việc chủ quan có ngã xuống nguy hiểm, bọn hắn này chút bản mệnh ký hồn khôi lỗi lập tức sẽ trở thành bọn hắn trùng sinh vật chứa, thần hồn của bọn hắn cũng đem biến thành này chút thị tộc tử đệ trùng sinh chất dinh dưỡng!

"Xem ra, Chí Cao Thiên đám lão già này, đã nhận ra chúng ta sau lưng những cái kia lão quỷ có chút không đúng." Hàn vương xếp bằng ở chật hẹp trong khoang thuyền rơi vào trầm tư, qua rất lâu rất lâu, hắn mới thăm thẳm nói ra: "Có thể làm cho Chí Cao Thiên đế hạ lệnh, khiến cái này thân phận tôn quý, thực lực cường hãn trời đem. . . Đánh mất tự do!"

Vu Vô Địch trong con ngươi cũng lóng lánh không hiểu ánh sáng, hắn trầm thấp nói ra: "Đúng vậy a, dựa theo chúng ta Thánh Linh Thiên điển tịch ghi chép, năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách về sau, Linh Tộc liền là dựa vào bọn hắn chế tạo thần sào, bồi dưỡng vô số thiên binh thiên tướng vì bọn họ chinh chiến bốn phương, sau cùng đặt xuống Chí Cao Thiên to như vậy lãnh thổ, đặt vững Chí Cao Thiên cơ sở."

Cười lạnh một tiếng, Vu Vô Địch thấp giọng nói ra: "Khi đó, tất cả thiên binh thiên tướng đều là sâu kiến, đều là cỏ rác, mặc cho Linh Tộc người quyền sinh sát trong tay, mặc cho bọn hắn tùy ý xử trí, bọn hắn này chút Linh Tộc sức người tạo vật, so nô lệ cũng không bằng."

Hàn vương giọng mỉa mai nói: "Là Chí Cao Thiên đế kì binh nổi lên, dùng lớn lao trí tuệ, chớ đại năng lực thoát khỏi Linh Tộc chưởng khống. . . Theo Linh Tộc công cụ, biến thành Linh Tộc 'Che chở người' . . . Này chút tự khoe là 'Thiên Nhân nhất tộc' thiên binh thiên tướng, bọn hắn cũng đã thành Chí Cao Thiên cùng Linh Tộc ngồi ngang hàng bộ tộc."

Lắc đầu, Hàn vương cảm khái nói: "Ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh tôn quý Thiên tộc, thế mà từ bỏ thân phận, thành làm bản mệnh ký hồn khôi lỗi. . . Chí Cao Thiên đế thật là lớn quyết tâm. . . Mười ba thị tộc đây cũng là muốn cùng Thánh Linh Thiên cùng chết rồi?"

Hàn vương cùng Vu Vô Địch dăm ba câu liền để Sở Thiên minh bạch rồi Chí Cao Thiên thế cục.

Này chút thiên binh thiên tướng tự xưng là Thiên Nhân nhất tộc sao?

Thiên Nhân nhất tộc, theo Linh Tộc nô lệ, biến thành Linh Tộc 'Che chở người' ?

Này có thể thật thú vị, có trời mới biết trong này có quá nhiều ít lục đục với nhau, gió tanh mưa máu.

Sở Thiên thật sâu hiểu rõ, đã từng cấp dưới như là Chí Cao Thiên đế một khi thượng vị, hắn kiêng kỵ nhất, nhất căm tức liền là những cái kia qua lại không thể tả đã từng. Cho nên, có thể làm cho Chí Cao Thiên đế hạ lệnh, trực tiếp hy sinh hết ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh tộc nhân. . . Chà chà!

"Thật sự là hạ quyết tâm." Sở Thiên vỗ vỗ ngồi ở bên cạnh Vu Vô Địch bả vai: "Biết Thương Linh châu bên trong những cái kia còn sống các tộc tử đệ phương thức liên lạc sao? Thông tri bọn hắn, mưa to sắp tới, không muốn chết, ta Thanh Liên nơi ẩn núp rộng mở cửa chính hoan nghênh bọn hắn!"

Trầm ngâm một trận, Sở Thiên thăm thẳm nói ra: "Có thể theo dựa vào lực lượng của mình, sống qua ba mươi năm, đều là thực lực không tệ, vận khí không tệ người. So với những cái kia vừa khai chiến liền tìm nơi nương tựa ta kẻ xui xẻo, bọn hắn đều xem như anh hùng hảo hán."

Nhếch miệng, Sở Thiên cười nói: "Anh hùng hảo hán, ta nhất tôn trọng anh hùng hảo hán, cho nên, ta cho bọn hắn bớt hai mươi phần trăm. Nếu như bọn hắn không muốn chết, muốn đi vào Thanh Liên nơi ẩn núp, bọn hắn cần phải bỏ ra, là thân bên trên giảm còn 80% của nổi."

Thử gia ngồi chồm hổm ở Sở Thiên đỉnh đầu, lắc lư cái đuôi thật dài tầng tầng thở dài một hơi: "Nhân từ nương tay a. . . Từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài a. . . Thiên ca nhi, ngươi như thế mềm lòng, này có thể không đúng. . ."

Thử gia theo một tên gian thương góc độ đánh giá Sở Thiên quyết định, Hàn vương cùng Vu Vô Địch thì là xem như không nghe thấy hắn. Tám phần mười của nổi, ngươi còn đợi ra sao?

Có thể theo khai chiến ban đầu sống đến bây giờ các tộc tài tuấn, bọn hắn khẳng định đánh chết vô số Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên tu sĩ, có thể nghĩ bọn hắn góp nhặt nhiều ít của nổi, có thể nghĩ trên người bọn họ ban đầu liền mang theo nhiều ít tài nguyên.

Tám phần mười. . . Bọn hắn tùy thân tám phần mười của nổi, chỉ là làm tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp vé vào cửa, ngươi còn nói Sở Thiên nhân từ nương tay!

"Đây cũng là một cái lão bất tử!" Hàn vương cùng Vu Vô Địch thần thái quỷ bí nhìn Thử gia liếc mắt.

Chợt nhìn đi, Thử gia liền là một đầu chuột lông bạc tinh, thế nhưng Hàn vương cùng Vu Vô Địch xuất thân Vu thị, bọn hắn thuở nhỏ chỉ thấy qua khá hơn chút vật ly kỳ cổ quái cùng sinh linh, Thử gia thân bên trên luôn có một cỗ để bọn hắn thấy rất quen thuộc, cực kỳ cổ lão mùi vị.

Loại vị đạo này, bọn hắn chỉ ở Vu thị mấy lão quái vật thân bên trên cảm nhận được qua.

Đây chính là theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên liền sống đến bây giờ lão quái vật, là Vu thị đặt nền móng người cùng với bây giờ trấn tộc trọng khí a!

Vô ảnh phi thuyền bên ngoài đột nhiên có mấy cái hàn quang lóe lên, mấy cái quanh thân lóng lánh chói mắt vầng sáng nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem vô thanh vô tức tại khoảng cách phi thuyền không đến trăm trượng địa phương xông ra.

"Vừa mới liền cảm thấy nơi này có người nhìn trộm. . . Thật to gan, chết đi!" Một tôn toàn thân lóng lánh hắc quang, toàn thân hàn khí tập kích người Thiên Tướng bỗng nhiên một quyền hướng vô ảnh phi thuyền đập tới.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, Thái Dương Tạo Hóa Chung bay ra, hóa thành trăm trượng chuông lớn che lại nhỏ nhắn phi thuyền.

Thiên Tướng trọng quyền như dùi trống, đánh cho Thái Dương Tạo Hóa Chung một tiếng vang thật lớn, từng đoàn từng đoàn liệt hỏa kim quang gào thét lên hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, mấy tôn cảm ứng được Hàn vương cùng Vu Vô Địch nhòm ngó bí pháp vội vàng chạy tới Thiên Tướng thân thể đồng thời hơi chao đảo một cái, mặt trời kim quang rơi trên người bọn hắn, đốt đến bọn hắn làn da bốc lên mảng lớn khói xanh.

"Hừ, khai thiên thần khí?" Ra tay Thiên Tướng giọng mỉa mai cười lạnh: "Cũng là khai thiên thần khí, chỉ bất quá thai nghén nó vùng thế giới này quá yếu một chút!"

Sở Thiên cười cười, đột nhiên một ngón tay Thái Dương Tạo Hóa Chung, những năm gần đây thôn phệ không biết bao nhiêu Thần liệu, phẩm chất tăng lên rất nhiều Thái Dương Tạo Hóa Chung kịch liệt chấn động một thoáng, bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh khủng nổ vang!

Người ngoài đánh phát ra tiếng vang cùng Sở Thiên cái chủ nhân này chủ động phát ra công kích hoàn toàn không cách nào so sánh, từng vòng từng vòng hình chuông kim quang bị nồng hậu dày đặc ngọn lửa màu vàng bao vây lấy, từng vòng từng vòng hướng bốn phía khuếch tán ra, mấy tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, theo bản năng đem hai tay che lại mặt, sau lưng cánh chim cũng đổ cuốn mà quay về, che lại toàn thân cao thấp.

Từng nhánh hào quang chói mắt dài vũ bốc khói biến thành màu đen, tiến tới bốc cháy lên.

Thái Dương Tạo Hóa Chung một kích toàn lực, tuy không thể trọng thương mấy cái này nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, bọn hắn cũng không cách nào thật bỏ qua Sở Thiên công kích.

Bên này tiếng động kinh động đến Hãn Hải Quân đám người, mấy ngàn đầu đáng sợ khí tức hướng bên này cấp tốc vọt tới.

Sở Thiên hét dài một tiếng, Thái Âm Vạn Hóa luân cùng vô ảnh phi thuyền đồng thời phát động, trong nháy mắt liền vô tung vô ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.