Chương  705: Mạch nước ngầm (2)

Chương  705: Mạch nước ngầm (2)

Sở Thiên bị người vây công, cuối cùng chủ động lúc rút lui, Tử Thiên Tôn đã lén lút đi tới Thương Linh châu bảy đại môn phiệt hợp lại bày ra phòng tuyến bên ngoài.

Xa xa ngắm nhìn trong hư không một tòa tòa quân doanh, từng khối lơ lửng đại lục, cùng với phô thiên cái địa khắp nơi tuần tra rất nhiều phi thuyền, còn có trong hư không như ẩn như hiện các loại kỳ dị quang văn đây là bố trí phòng tuyến người cố ý bày cấm chế, những cái kia cố ý lấp lánh u quang liền là cố ý nhắc nhở người ngoài nơi này có nguy hiểm.

Kỳ thật chân chính có nguy hiểm cấm chế bẫy rập vô thanh vô tức, tối tăm vô ảnh, lén lút bố trí tại hư không các nơi.

Này chút bộ dạng lộ ra ngoài cấm chế, dứt khoát liền là dùng tới câu cá, tận lực để cho người ta mắc lừa đồ vật.

Tử Thiên Tôn đứng tại một khối thong thả bay đi thiên thạch bên trên, cau mày nhìn về phía trước con kiến chui không lọt phòng tuyến. Khắp nơi cấm chế cùng đội tuần tra thì cũng thôi đi, chán ghét chính là có rất nhiều đạo mạnh mẽ hồn nể tình này phòng tuyến bên trong quét tới quét lui, mọi thời tiết giám sát bốn phía.

Mong muốn không kinh động người tiến vào Thương Linh châu, này thật là không phải chuyện dễ dàng.

Qua rất lâu, Tử Thiên Tôn tầng tầng thở dài một hơi: "Lưỡi đao chín, nghĩ biện pháp, ta muốn đi vào Thương Linh châu dự thi."

Ngạo nghễ ngóc đầu lên, Tử Thiên Tôn cười lạnh nói: "Mong muốn dùng Đại tỷ của ta làm tiền đặt cược? Này nắm ta Tử Phiệt xem như cái gì? Đây cũng quá không cho ta Tử Thiên Tôn mặt mũi. . . Ha ha, chỉ bằng những cái kia chó chết nát mèo, bọn hắn cũng xứng với Đại tỷ của ta sao?"

Lắc đầu, Tử Thiên Tôn hừ lạnh nói: "Được, cuộc so tài lần này, dứt khoát ta đi lấy một cái đầu tên. . . Ha ha, ta đến lúc đó muốn nhìn, này Thánh Linh Thiên từ trên xuống dưới nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ gia tộc, tông môn, bọn hắn còn có mặt mũi sao?"

Công Dương Nhận Cửu bất đắc dĩ đứng sau lưng Tử Thiên Tôn, hắn thấp giọng nói ra: "Thiếu chủ, cái này thiên mệnh chi tranh đã bắt đầu ba mươi năm, ngài một mực không biết tin tức này, thấy rõ là bản gia cố ý gạt ngươi. Thuộc hạ mang theo ngài, mượn dùng Công Dương thị bí mật truyền tống trận lại tới đây, đã phạm vào sai lầm lớn. . ."

Tử Thiên Tôn sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn hung hăng nhìn chằm chằm Công Dương Nhận Cửu, âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn ta tới nơi này không phải là sai, ngươi đem thiên mệnh chi tranh tin tức nói cho ta biết, đây mới là sai . Bất quá, đã ngươi đã sai, không ngại mắc thêm lỗi lầm nữa? Ha ha, ngược lại. . . Mẫu thân của ta làm sao mắt bị mù, nhường ngươi làm hộ vệ của ta thống lĩnh đâu?"

Công Dương Nhận Cửu sắc mặt biến hóa, hắn một mực có chút còng xuống thân eo bỗng nhiên trở nên thẳng tắp vô cùng, hắn nhô lên thân eo, rất nhẹ nhàng cười: "Thiếu chủ quả nhiên là người thông minh. . . Không sai, phu nhân tin lầm ta. Buồn cười là, phu nhân tự xưng là có thể chưởng khống vận mệnh lực lượng, lại ngay cả đơn giản nhất lòng người đều nhìn không ra."

Không đợi Tử Thiên Tôn mở miệng, Công Dương Nhận Cửu theo trong tay áo móc ra một khối lớn chừng bàn tay hình tròn đĩa ngọc đưa cho Tử Thiên Tôn.

"Nơi này là Thương Linh châu một chỗ không gian đạo tiêu, dùng Thiếu chủ năng lực, không khó tự động xông vào!"

Cười cười, Công Dương Nhận Cửu xoay người rời đi: "Đem Thiếu chủ đưa tới nơi này, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành. Ngược lại, thoại dẫn tới, đạo tiêu cũng cho ngài, có hay không dám vào đi, liền xem Thiếu chủ chính ngươi đăm chiêu suy nghĩ."

Cũng không quay đầu lại giơ tay lên hướng sau lưng quơ quơ, Công Dương Nhận Cửu lạnh nhạt nói: "Nhiều năm như vậy chủ tớ một trận, Thiếu chủ ngươi lại là khẳng khái hào phóng người, được ngài nhiều như vậy đồ tốt, vẫn là nhắc nhở ngài một câu. . . Lần này đi, cửu tử nhất sinh. . . Thế nhưng ngài đoán chừng vẫn là muốn đi! Ha ha, ngài là ai, ta hiểu!"

Tử Thiên Tôn vuốt ve ngọc trong tay đĩa, thăm thẳm thở dài một hơi: "Xem ra, tính tình của ta, thật bị hắn thăm dò đấy. . . Trước khi đi trả lại cho ta tới cái phép khích tướng. Sách, thú vị, thú vị. .. Bất quá, vẫn là muốn đi."

Trong con ngươi lóe lên một vệt tinh quang, Tử Thiên Tôn nói khẽ: "Thú vị như vậy, như thế chuyện kích thích, vì cái gì không đi? Nhiều năm như vậy, bị ước thúc tại bảo tượng trong thế giới. . . Mặc dù bảo tượng thế giới đã đầy đủ rộng lớn, thế nhưng là nếu biết thiên hà thế giới là rộng lớn như vậy vô ngần, bảo tượng thế giới cũng lộ ra quá nhỏ, quá nhỏ a!"

"Cùng trong vòng 3 ngày ưu tú nhất thanh niên tranh hùng, cáp!" Tử Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, hắn bỗng nhiên bóp chặt lấy ở trong tay đĩa ngọc, một bộ phức tạp bức tranh các vì sao theo phá toái đĩa ngọc bên trong bắn ra, một cái phức tạp không gian đạo tiêu tại Tử Thiên Tôn trong tay cấp tốc thành hình.

'Răng rắc' một tiếng, Tử Thiên Tôn bên người đường kính vạn trượng một cái hình tròn không gian đột nhiên biến mất, tại chỗ liền lưu lại một cái đen như mực hư vô hắc động. Qua trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, cái lỗ đen này bóng loáng rìa mới run lẩy bẩy, hư không năng lượng hướng cái lỗ đen này bỗng nhiên rót vào, hư không có thể xung kích lẫn nhau, yên diệt, trực tiếp vạn trượng hình tròn hắc động trong nháy mắt dâng trào ra đáng sợ cường quang.

Cường quang, nhiệt lực, hỏa diễm, tiếng vang. . .

Có thể so với một cái nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng tự bạo hủy diệt năng lượng hướng bốn phía dâng trào bừa bãi tàn phá, Thương Linh châu phòng tuyến bên trong rất nhiều Thánh Linh Thiên đại năng trong nháy mắt bị kinh động, bọn hắn dồn dập hóa thân lưu quang vọt sang phá bên này, dẫn đầu một cái trường bào lão nhân mặt âm trầm, cầm trong tay một cái hoàng trúc trống da cá, đem đã khuếch tán ra mười mấy vạn dặm hủy diệt hồng lưu trở mình một cái cuốn ngược thu vào trống da cá bên trong.

"Có thể có người biết, nơi này xảy ra chuyện gì?" Mấy cái lão người sóng vai đứng chung một chỗ, nghiêm nghị nhìn xem bốn phía động tĩnh.

Hủy diệt năng lượng bị hút đi về sau, trong hư không sạch sẽ không có nửa điểm lưu lại, không còn khí vị, không có dấu vết, không có nửa điểm thân thể hài cốt lưu lại, hết thảy đều như người bình thường đến quá không bình thường.

Như thế đại uy lực bùng nổ, nếu như là có người giao thủ, cấp độ này cao thủ, khẳng định hội có một chút mùi lưu lại.

Coi như bị đánh đến hồn phi phách tán, cái kia cũng cần phải có một ít tro cặn hoặc là dấu vết khác lưu lại.

Dù sao, cái này cũng vẻn vẹn nửa bước Hợp Đạo cảnh cấp bậc lực sát thương, tại mấy cái này trước mặt lão nhân, không có khả năng không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn liền là không thể phát hiện bất luận cái gì có thể dấu vết!

Là ai ra tay? Không biết!

Động thủ người ra sao? Không biết!

Động thủ người trốn? Trốn nơi nào đi rồi? Vẫn còn không biết rõ!

Mấy cái sắc mặt của lão nhân liền hơi khó coi, cầm trong tay trống da cá lão nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Người nào chịu trách nhiệm tuần thú nơi này?"

Bốn phía rất nhiều Thánh Linh Thiên cao tầng nhìn chung quanh một trận, một tên đầu sinh một đôi màu vàng sừng rồng, khí tức sâm nghiêm Kỳ Lân tộc nhân đi ra, hắn nghiêm nghị hướng mấy cái lão nhân ôm quyền thi lễ một cái: "Bản tọa phụ trách một đoạn này phòng tuyến tuần thú, lúc này, giờ phút này, nơi này, hẳn là có ba chi đội tuần tra đan xen đi ngang qua, thế nhưng. . ."

Kỳ Lân tộc nhân sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi: "Bản tọa đã hướng ba chi đội tuần tra đội trưởng phát tin tức. . . Chưa có trở về thư!"

Mấy cái sắc mặt của lão nhân càng phát cổ quái.

Cầm trong tay trống da cá lão nhân thăm thẳm hỏi: "Cơ nghiêu tiểu tử, ý của ngươi là nói, có người ngay trước chúng ta mấy lão già trước mặt, xử lý thủ hạ ngươi ba chi đội tuần tra, còn ở nơi này lấy một trận nổ lớn đi ra, mà chúng ta lại vẫn không có thể phát hiện đến tột cùng là ai làm tay chân?"

Cơ nghiêu sắc mặt giống như bị người cứ thế mà nhét vào đầy miệng phân trâu, hắn nhạt nhẽo nói: "Không sai, chính là như vậy."

"A phi!" Lão nhân bỗng nhiên chuyển đến cơ nghiêu sau lưng, một cước đem hắn đá bay thật xa: "Ngươi hồ đồ rồi, chúng ta còn chưa già lẩm cẩm đâu! . . . Chỉ bất quá, là ai làm tay chân? Khốn nạn! Đây là cùng chúng ta mấy cái lão hỏa kế dính chắc rồi?"

Tại chỗ rất xa, một đạo vạn dặm lưu quang tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này bay tới, lưu quang bên trong, Công Dương Hào mặt âm trầm, tay phải mang theo một thanh tối như mực khổng lồ vô cùng chuỳ sắt lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.