Chương 706: Khẩn cấp cứu viện (1)

Chương 706: Khẩn cấp cứu viện (1)

Lạc Nhi ủng có không gian, thời gian, vận mệnh ba lớn thiên phú thần thông.

Làm Lạc Nhi ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, Công Dương Hào sinh hạ cái này Tử Thiên Tôn đồng dạng thiên tư trác tuyệt. Chỉ là, làm Công Dương thị cùng Tử Phiệt liên hệ mối quan hệ, Tử Thiên Tôn thiên phú là Công Dương thị cơ mật cao cấp, ngoại trừ Công Dương thị mấy cái lão tổ, Tử Vạn Huyền, Công Dương Hào cùng Tử Thiên Tôn chính mình bên ngoài, không người nào biết hắn ủng có cỡ nào lực lượng.

Chỉ bất quá, Thương Linh châu phòng tuyến bên ngoài kinh thiên một vụ nổ, đại khái có thể nhìn ra Tử Thiên Tôn ủng mạnh bao nhiêu thiên phú.

Thương Linh châu tới gần Hỗn Loạn thiên vực trong hư không, liếc mắt hồ nước lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, cát trắng đồ dùng vặt vãnh, cát trắng bên trong mơ hồ thấy rõ vô số ngũ thải đá cuội, bên hồ nước duyên là lớn nhỏ không đều đá trắng khảm một bên.

Mấy bụi dương liễu thư triển rễ cây, thoải mái trôi nổi tại bên hồ nước.

Một gốc cao có vài chục trượng dương liễu dưới, một khối đá trâu nằm bên trên ngồi vững vàng một cái sắc mặt sầu khổ nam tử trung niên. Hắn mặc một bộ đánh mấy cái miếng vá, rửa đến trắng bệch trường sam bằng vải xanh, ba cái táo xanh tại tay hắn bên trên nhẹ nhàng sôi trào, như đầu đường mãi nghệ làm ảo thuật thằng hề một dạng đem ba cái táo xanh ném 'Quay tròn' loạn chuyển.

Trong tiếng "xì xì" một cái đường kính vạn trượng chùm sáng tại hồ nước hơn mười dặm bên ngoài trong hư không lăng không tuôn ra.

Cái này chùm sáng bỗng nhiên hướng bốn phía nổ tung, từng vòng từng vòng hư không gợn sóng cấp tốc lao ra cách xa mấy vạn dặm, hết thảy bỗng nhiên lắng lại xuống dưới. Tử Thiên Tôn theo chùm sáng ở giữa hiện ra thân hình, tò mò hướng bốn phía nhìn quanh.

Hắn liếc mắt liền thấy được này cổ quái trôi nổi tại trong hư không hồ nước, dương liễu cùng cái kia đá trâu nằm bên trên nam tử trung niên.

"Ừ, quả nhiên có mai phục!" Tử Thiên Tôn tầng tầng thở dài một hơi, hắn nhìn xem nam tử trung niên cười hỏi: "Phổ thông Thiên Nhân Ngộ Đạo cảnh. . . Khẳng định không thể nào. Cho nên, Hóa Đạo cảnh? Nửa bước Hợp Đạo cảnh? Ngươi không phải là Hợp Đạo cảnh đại cao thủ a?"

Tử Thiên Tôn một chút cũng không sợ hướng nam tử trung niên đi tới: "Ừm, lưỡi đao chín là của các ngươi người, thú vị, thú vị. Để cho ta đoán một thoáng, để cho ta ngẫm lại. Lưỡi đao chín người đứng phía sau, cùng các ngươi Chí Cao Thiên cấu kết, đúng hay không? Khẳng định không sai thế nào "

Đi đến bên cạnh trung niên nam tử, Tử Thiên Tôn nhìn một chút trong hồ nước một đen một trắng hai con cá, cười ha hả nói: "Có thể sai sử lưỡi đao chín người, có thể đem lưỡi đao chín xếp vào đến mẫu thân của ta cái kia cọp cái bên người nhiều năm như vậy, bị cẩu thả, thần kinh không ổn định nàng dẫn là tâm phúc người, hẳn là Công Dương thị lão bất tử một trong."

Tầng tầng thở dài một hơi, Tử Thiên Tôn xoay người nhìn nam tử trung niên nói ra: "Nếu là Công Dương thị lão bất tử, hắn có lẽ không biết thiên phú của ta thần thông cùng cụ thể tu vi, thế nhưng hắn hẳn là theo khác lão bất tử nơi đó nghe nói qua, ta thiên phú rất không tệ, tu vi của ta cũng còn có thể dùng."

"Nửa bước Hợp Đạo cảnh?" Tử Thiên Tôn chăm chú nhìn nam tử trung niên: "Xấp xỉ! Nửa bước Hợp Đạo cảnh, dùng tới đối phó ta vừa vặn tốt. Nếu như thực lực quá cao, vậy cũng là các nhà các hộ lão gia hỏa, một cái Hợp Đạo cảnh đại năng tới đối phó ta một cái thiên tuế không đến em bé, có mất thể diện hay không?"

"Thiên tuế, tại ba ngày đại gia tộc bên trong, xem như em bé!" Nam tử trung niên một bên ném quăng táo xanh, một bên nhẹ nói ra: "Thế nhưng đặt ở phàm nhân thế tục giới, thả tại những người phàm tục kia giới tu luyện trong tông môn, thiên tuế người, đã coi như là lão tổ tông cấp nhân vật. Cho nên, Tử Thiên Tôn, khi dễ ngươi, ta một chút đều không cảm thấy mất mặt!"

Tử Thiên Tôn sắc mặt bỗng nhiên gục xuống, hắn lui về phía sau hai bước, cười khổ một tiếng: "Nói như vậy, Chí Cao Thiên lấy cái chân chính Hợp Đạo cảnh đại năng tới đối phó ta? Cái này cũng. . . Quá cẩn thận quá mức."

Nam tử trung niên ngẩng đầu lên, sâu lắng nhìn Tử Thiên Tôn liếc mắt, nhìn rất rất lâu, hắn mới thăm thẳm thở dài: "Quả nhiên, khóe mắt của ngươi đuôi lông mày, nhiều ít đều có mẫu thân ngươi dấu vết. Nhất là ngươi xảo trá gây sự nụ cười, cùng mẫu thân ngươi cơ hồ là giống như đúc! Thật đáng tiếc, ngươi là một nam hài tử."

Tử Thiên Tôn khóe miệng co giật một thoáng, hắn trong lòng từng đợt phát lạnh, giữa lưng từng đợt run rẩy, hắn thận trọng hỏi: "Nam hài như thế nào?"

Nam tử trung niên tầng tầng thở dài một hơi: "Nếu như ngươi là nữ hài tử, nghĩ đến dùng mẫu thân ngươi thiên hương quốc sắc, ngươi tối thiểu sẽ cùng nàng có chín thành giống nhau. Nếu đến không đến mẫu thân ngươi, như vậy, đoạt nữ nhi của nàng trở về cùng ta thành thân, vì ta sinh con dưỡng cái, cũng là chuyện tốt một cọc. . . Mặc dù chỉ là thay thế vật, cũng so không có tốt."

Tử Thiên Tôn sắc mặt càng phát khó coi, hắn cắn răng nhìn xem nam tử trung niên cười lạnh nói: "Ngươi đầu óc có bệnh?"

Nam tử trung niên hết sức chăm chú nhìn hắn: "Ta không có khuyết điểm, ta mỗi một câu, đều phát ra từ thành tâm thành ý."

Hắn đột nhiên đứng dậy, cực lớn, cực sáng lên, cực tròn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Tử Thiên Tôn, ngữ khí gấp rút mà cháy bỏng, cuồng nhiệt nói ra: "Ngươi xem quần áo của ta, ngươi xem trong tay của ta ba cái trái cây, đây là năm đó ta vì truy cầu mẹ của ngươi, vì lấy nàng vui vẻ, không tiếc cùng đầu đường phàm nhân học tập ảo thuật kỹ xảo. . . Ta không sợ người trong thiên hạ chế giễu, tại bên người nàng cẩn thận hầu hạ, chính là vì nàng thỉnh thoảng một cái nụ cười!"

Nam tử trung niên nhảy chân, khuôn mặt xích hồng nói: "Nàng trong lòng ta, chí cao vô thượng, tôn quý vô cùng, nàng là hoàn mỹ, không thể tiết độc, vì nàng, ta thà rằng đi chết! Thế nhưng. . ."

Tử Thiên Tôn dùng sức vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Cái kia trách không được mẫu thân của ta chướng mắt ngươi. . . Một cái tự cam thấp hèn nam nhân. . . Hắc, ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, là bao lớn hi sinh sao? Ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, là cỡ nào vĩ đại không nổi sao?"

Lắc đầu, Tử Thiên Tôn ngạo nghễ ưỡn ngực lên, lớn tiếng cười nói: "Cho nên, khó trách ta cha có thể đem mẫu thân của ta nhẹ nhõm câu tới tay. . . Mặc dù cha ta cũng không phải vật gì tốt, thế nhưng tối thiểu hắn đầy đủ bá khí!"

Dừng một chút, Tử Thiên Tôn có chút đáng thương nhìn xem nam tử trung niên: "Mặc dù, ta muốn nói lương tâm thoại. . . Cha ta đụng phải mẫu thân của ta thời điểm, cũng không biết thân phận của nàng, bằng không, bằng vào ta cha nhân phẩm, hắn khi đó có phải hay không còn có thể như thế bá khí vô song một đường quấn lấy mẫu thân của ta cùng dạo ba năm. . . Ha ha."

Mở ra hai tay, Tử Thiên Tôn nhìn xem trợn mắt hốc mồm nam tử trung niên bất đắc dĩ nói: "Bất quá, sự tình chính là như vậy. Các ngươi tại ủy khúc cầu toàn kêu trời trách đất cầu mẫu thân của ta nhiều xem các ngươi liếc mắt thời điểm, cha ta lại giống như là một cái chân chính gia môn liếc mắt, buông tay ra 'Bá đạo truy cầu' mẫu thân của ta. . . Nàng, liền ăn cái này!"

Lắc đầu, Tử Thiên Tôn cười cười: "Còn tốt, mẫu thân của ta không coi trọng ngươi, nếu không. . . Ngươi thế mà đối Đại tỷ của ta mưu đồ làm loạn? Đều nhanh chết già lão Ngưu gặm cỏ non, này cũng không quá tốt!"

Nam tử trung niên ngơ ngác nhìn Tử Thiên Tôn, hắn ngơ ngác nói ra: "Sự tình là như thế này sao? Nguyên lai nàng không thích ôn nhu quan tâm người, nàng ưa thích loại kia thô lỗ không văn đồ đần độn? Này, này, này, nàng thế nhưng là Công Dương thị đại tiểu thư, nàng sao có thể coi trọng cái loại người này?"

'Oa' một tiếng, nam tử trung niên bắn ra một ngụm máu, ánh mắt của hắn réo rắt thảm thiết nhìn xem Tử Thiên Tôn, thấp giọng nói ra: "Lòng ta, đau quá. . ."

Tử Thiên Tôn run run một thoáng, toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều lông tơ đều dựng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.