Chương  706: Khẩn cấp cứu viện (2)

Chương  706: Khẩn cấp cứu viện (2)

Vô ảnh phi thuyền tại từng đầu to lớn dây leo ở giữa cấp tốc xuyên qua.

Sở Thiên khống chế vô ảnh phi thuyền như bướm xuyên hoa một dạng nhẹ nhàng chạy thục mạng, sau lưng hắn, bên trên ngàn đầu toàn thân thần quang lượn lờ Thiên Tướng theo đuổi không bỏ.

Từng đầu thô to dây leo không ngừng quấn quanh hướng này chút Thiên Tướng, thế nhưng dây leo thường thường chỉ có thể trói buộc bọn hắn trong một giây lát công phu, liền bị này chút Thiên Tướng bạo lực tránh thoát. Thậm chí có đôi khi, có chút Thiên Tướng cầm trong tay bí bảo, dây leo vẫn không có thể tới gần thân thể của bọn hắn lại đột nhiên chặn ngang đứt gãy.

Sở Thiên rõ ràng cảm nhận được Thôn Thiên Đằng La truyền đến gầm thét.

Bốn phía mấy ngàn cái bị Thôn Thiên Đằng La quấn chặt lấy đại tiểu thế giới kịch liệt chấn động, những năm gần đây, Thôn Thiên Đằng La còn chưa ăn qua dạng này đau khổ, nó bản năng mong muốn hất ra phụ cận bị nó giam cầm thế giới, đem những cái kia cường tráng nhất dây leo trống đi tay tới công kích này chút Thiên Tướng.

Bồi bổ nhiều năm như vậy, Thôn Thiên Đằng La đã trưởng thành đến vô cùng khả quan trình độ.

Nếu như nó đem những kia tuổi tác lớn nhất, cứng rắn nhất dây leo lấy ra công kích kẻ địch, dùng nó thực lực hôm nay mà nói, một lần tập kích hạ xử lý mấy cái nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ cũng không khó.

Bất quá Sở Thiên cũng không thể để nó cứ như vậy không phụ trách bỏ qua phụ cận những thế giới kia.

Những thế giới này đã bị Thôn Thiên Đằng La kéo ra khỏi nguyên bản vận hành đường ray, một khi bỏ qua, những thế giới này bay loạn phía dưới, rất có thể đụng vào phụ cận thế giới bầy, khi đó đối với phía trên phổ thông sinh linh mà nói cái kia chính là tai hoạ ngập đầu.

Mà lại, giết này chút Thiên Tướng lại như thế nào?

Làm những cái kia tham gia thiên mệnh chi tranh gia hỏa tiêu trừ áp lực sao? Sở Thiên còn mong mỏi này chút Thiên Tướng nắm những cái kia còn đang ra sức chém giết thanh niên tài tuấn tới gần Thanh Liên nơi ẩn núp đâu, hắn làm sao có thể chủ động làm này chút 'Tình địch' cung cấp trợ giúp?

Vô ảnh phi thuyền vọt đến nhanh chóng, dù là đằng sau truy sát Thiên Tướng nhóm tu vi mạnh mẽ, từng cái đều có phá không thuấn di thần thông, tại bốn phương tám hướng vô số dây leo không ngừng cản trở dưới, dần dần, Sở Thiên đã thoát ly này chút Thiên Tướng cảm ứng.

Nháy mắt sau đó, vô số chiến tranh khôi lỗi theo một cây to lớn dây leo một mảnh phương viên mấy ngàn dặm to lớn phiến lá đằng sau chui ra, này chút chiến tranh khôi lỗi hướng về phía này chút Thiên Tướng liền là một trận điên cuồng công kích, mặc dù không có gây tổn thương đến cho này chút nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng, lại cũng đã có bọn hắn có chút chật vật, rất nhiều ngày đem đụng đầu vào vặn vẹo bắn ra dây leo bên trên, bị vô số thật nhỏ dây leo cuốn lấy cùng bánh chưng một dạng, khó khăn mới dùng thoát thân.

Một mảnh trong hỗn loạn, Sở Hiệt đạp lên mảng lớn âm phong gào thét mà đến, hắn huy động một tấm lệnh bài, uể oải dắt cuống họng quát: "Các vị. . . Đại nhân a. . . Không cần. . . Đuổi. . . Hãn Hải Quân. . . Để cho các ngươi. . . Trở về. . . Đấy ~~~ "

"Vân thị. . . Nắm Công Dương thị Thiếu chủ. . . Tím ~ trời ~ tôn ~ lừa gạt đi qua. . . Hãn Hải Quân. . . Cần điều động nhân thủ. . . Vây giết đấy. . ."

Sở Hiệt thanh âm không lớn, thế nhưng hắn dùng quỷ ngữ bí thuật, nhẹ nhõm đem thanh âm đưa đến Sở Thiên bên tai.

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, Công Dương thị Thiếu chủ Tử Thiên Tôn?

Ai, ai, Hàn vương nói qua, Sở Thiên cũng theo bị cắm vào mộng hạt tu sĩ trong đầu từng chiếm được tương ứng tin tức, cái này Tử Thiên Tôn cũng không phải cái kia Tử Thiên Tôn, cái này Tử Thiên Tôn thế nhưng là Lạc Nhi ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ a!

Cái này xuẩn gia hỏa, hắn làm sao bị dao động đến Thương Linh châu tới?

Vô ảnh phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, Sở Thiên mặt âm trầm hướng ngoài khoang thuyền đánh một đạo ấn quyết, phi thuyền tại đây bên trong lẳng lặng chờ đợi một lúc con, qua hơn nửa canh giờ, một nhánh quy mô khổng lồ Độ Hư thần chu hạm đội theo một cây to lớn dây leo đằng sau quay lại.

Sở Thiên không nói một lời mang theo Hàn vương, Vu Vô Địch xông lên một cái lớn nhất kỳ hạm, sau đó hạm đội liền lần theo trong hư không một chút cực kỳ ảm đạm quỷ khí, cấp tốc truy lùng đi qua.

Lúc trước tại Đồ Ma thành cùng Sở Hiệt chia ra làm việc thời điểm, Sở Thiên cùng Sở Hiệt ước định tại trong hư không đủ loại bí mật chắp đầu, bí mật truyền tin thủ đoạn, bây giờ Sở Hiệt sử dụng, Sở Thiên truy tung, đúng là Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bí pháp 'Lân hỏa quỷ bộ' !

Một mặt tiều tụy Sở Hiệt mang theo đại đội Thiên Tướng quay trở về Chí Cao Thiên doanh địa, Hãn Hải Quân đã dẫn người chờ ở nơi này, Sở Hiệt đem Hãn Hải Quân lệnh bài giao trả lại cho hắn, Hãn Hải Quân tiếp nhận lệnh bài, chỉ chỉ Sở Hiệt, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu tử ngươi, là có tài cán, nếu như có thể quản được một chút tính ham mê. . . Là có thể, có thành tựu!"

Hãn Hải Quân bất đắc dĩ lắc đầu.

Sở Hiệt thì là thấp giọng cười quái dị: "Nam nhân mà. . ."

Hãn Hải Quân cũng liền lười nhác lại nói hắn, ba mươi năm ở chung xuống tới, hắn cũng hiểu rõ Sở Hiệt liền là một đầu vô lại trùng, ít nhiều có chút đỡ không nổi mùi vị.

Hắn hướng bốn phương tám hướng hội tụ tới một đám Chí Cao Thiên thị tộc tử đệ, còn có bọn hắn mang tới rất nhiều cao thủ nhìn một cái, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm xuống: "Liền là vừa vặn, ta được đến bản gia truyền về tin tức. . . Lần này chiến tranh, có biến số."

Hãn Hải Quân nhìn xem bốn phía thị tộc tử đệ, lạnh mặt nói: "Tất cả mọi người rõ ràng, lần này đại chiến, là từ huynh đệ ta dẫn đầu, chư vị huynh đệ tâng bốc, các nhà trưởng bối ở sau lưng duy trì, lúc này mới chống lên bây giờ cục diện."

"Mắt xem chúng ta liền muốn xua quân công phá Thương Linh châu, thẳng vào Thánh Linh Thiên thủ phủ. . . Có người tới hái trái cây." Hãn Hải Quân giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng: "Cho nên, thật có lỗi, chư vị huynh đệ vẫn phải theo ta đi một lần. Có một số việc không thể làm như vậy, có một số việc. . . Đến giảng quy củ!"

Mấy cái to lớn phi thuyền bay tới, Hãn Hải Quân mang theo cả đám leo lên phi thuyền, rất nhanh liền hóa thành điểm điểm tinh quang chui vào hư không.

Sở Hiệt một đường lưu lại bí ẩn tiêu chí, Sở Thiên hạm đội kích thước khổng lồ cũng gấp đi theo sau.

Trong hư không, hồ nước bên cạnh, vừa mới miệng phun máu tươi nam tử trung niên móc ra một khối đã có chút tổn hại chiếc khăn tay, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó đưa tay lụa bày ra cho Tử Thiên Tôn xem.

"Ngươi nhìn, đây là mẫu thân ngươi năm đó tiện tay vứt bỏ một đầu khăn tay. . . Nàng học tập nữ công, kết quả thêu đi ra đồ vật quá khó nhìn, tiện tay mất đi. Ta lại như đến chí bảo, nhiều năm như vậy một mực thiếp thân trân tàng." Khẽ cười cười, nam tử trung niên nhìn xem Tử Thiên Tôn cười nói: "Thậm chí, tên của ta. . . Đúng, ta đều quên nói với ngươi tên của ta, ta gọi. . . Vân Mộng hào!"

"Ngày ngày ở trong mơ nhìn thấy ta mẫu thân ý tứ?" Tử Thiên Tôn nhếch miệng, ác thanh ác khí nói: "Ngươi xác định, đây không phải ác mộng sao?"

Vân Mộng hào tầng tầng thở dài một hơi, chỉ Tử Thiên Tôn lắc đầu: "Nho nhỏ hài đồng, bất kính mẹ đẻ, nên đánh. . . Nên đánh. . . Ha ha, mặc dù ngươi không phải ta cùng hào mà nhi tử, thế nhưng ta tự nghĩ, là có tư cách quản giáo ngươi!"

Tay phải vung lên, vừa mới Vân Mộng hào một mực tại vuốt vuốt ba khỏa táo xanh liền mang theo trầm muộn tiếng gió thổi đánh tới hướng Tử Thiên Tôn.

Tử Thiên Tôn quái khiếu một tiếng 'Dùng trái cây nện người' ?

Bên cạnh hắn hư không bỗng nhiên xé rách, từng đầu vết nứt màu đen hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, hắn liền muốn thi triển chui vào Thương Linh châu thủ đoạn thần thông bỏ chạy.

Vân Mộng hào giọng mỉa mai lắc đầu, tay phải vung lên, một chưởng đè xuống, Tử Thiên Tôn bên người bóc ra hư không liền vỡ nát, lộ ra Tử Thiên Tôn mang theo kinh hoàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Thương Linh châu phòng tuyến bên ngoài, Công Dương Hào hướng mấy cái vẻ mặt khó coi lão nhân hạ thấp người thi lễ một cái, sau đó hai tay chống nạnh, hướng phía bốn phía vô số Thánh Linh Thiên thống binh cao tầng thản nhiên nói: "Con trai của ta bị người lừa gạt đi Thương Linh châu. . . Ai xuất binh cứu trở về con trai của ta. . . Ta mời hắn uống rượu!"

Mấy cái lão nhân còn chưa mở miệng, khổng lồ Thương Linh châu phòng tuyến bên trong, đã có mấy ngàn chi hạm đội cấp tốc bay ra.

Công Dương Hào một câu, chính xác hiệu quả nhanh chóng, nhường vô số tại Thánh Linh Thiên tay nắm thực quyền người động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.