Chương 707: Si tình người (1)

Chương 707: Si tình người (1)

Thương Linh châu trong hư không, hồ nước bên cạnh, Vân Mộng hào hướng phía Tử Thiên Tôn lên tiếng thét dài.

Ba cái xanh tươi ướt át táo xanh như thiên thạch bay rơi xuống, đập ầm ầm tại Tử Thiên Tôn trên lồng ngực. Tử Thiên Tôn trước người một khối hư không bỗng nhiên vặn vẹo, chồng chất, hóa thành một khối đang hình sáu cạnh màu đen không gian lá chắn ngăn tại táo xanh trước.

Một tiếng vang thật lớn, không gian lá chắn ầm ầm vỡ nát sụp đổ, ba khỏa táo xanh quỷ dị không hiểu hư không tiêu thất.

Tử Thiên Tôn hướng phía Vân Mộng hào cười cười, lắc đầu: "Dùng trái cây nện người? Coi ta là con thỏ hay sao? Vân lão đầu, nhà ngươi ta là ăn thịt!"

Cất tiếng cười to ba tiếng, Tử Thiên Tôn thân thể thoáng qua, bỗng nhiên tại bên ngoài mấy vạn dặm xuất hiện.

Thế nhưng hắn mới vừa từ cái kia một khối trong hư không xuất hiện, hư không ầm ầm vỡ nát, mấy chục đầu ánh sao hồng lưu theo bốn phương tám hướng tụ đến, một con phương viên mấy trăm trượng ánh sao bàn tay lớn ầm ầm ngưng hình, một thanh theo Tử Thiên Tôn đỉnh đầu vồ xuống.

Tử Thiên Tôn quái khiếu một tiếng, chân hắn giẫm một cái, đang muốn một lần nữa bỏ chạy, từng đầu tinh tế vết nứt không gian đột ngột theo bên cạnh hắn xuất hiện, lặng yên không tiếng động cắt qua thân thể của hắn, ở trên người hắn kéo ra khỏi từng đầu tinh tế vết máu.

Tử Thiên Tôn ngạc nhiên kinh hô, hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn xem Vân Mộng hào khàn giọng nói: "Không gian thiên phú. . . Này là ta. . ."

Vân Mộng hào khẽ cười một tiếng: "Ngươi cũng chỉ là không gian thiên phú, mà ta, ta trải qua sự tình, lại là ngươi dạng này tiểu oa nhi có thể tưởng tượng sao?"

Ba khỏa Thanh Thanh quả táo lúc trước không gian lá chắn vỡ nát bên trong không biết bị chuyển dời tới nơi nào đi, Tử Thiên Tôn lên tiếng quái khiếu thời điểm, ba khỏa táo xanh đột ngột theo dưới chân hắn xông ra.

Hai khỏa quả táo đâm vào Tử Thiên Tôn hai cái chân nha tử bên trên, đem hắn đâm đến một đầu bay lên, đánh tới không trung ép xuống ánh sao cự chưởng.

Tử Thiên Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể của hắn bỗng nhiên xoay tròn, từng đầu thật mỏng không gian năng lượng theo bên cạnh hắn bay lượn mà ra, hướng về ánh sao bàn tay lớn hung hăng chém giết tới. Hắn vừa mới ra tay, viên thứ ba táo xanh bỗng nhiên đâm vào cái cằm của hắn bên trên, táo xanh nổ vỡ nát, thịt quả, nước trái cây đổ Tử Thiên Tôn một mặt đều là.

Tử Thiên Tôn bị này trầm muộn nhất kích đánh cho choáng váng, hắn đời này làm sao đều không nghĩ tới, hắn thế mà lại có một ngày, sẽ bị một khỏa tươi non nhiều chất lỏng táo xanh đánh cho mắt nổi đom đóm.

"Vân Mộng hào! Không có ngươi dạng này!" Tử Thiên Tôn tức đến nổ phổi tru lên, dùng sức vung vẩy đầu, đem mặt mũi tràn đầy thịt quả, nước trái cây vung ra thật xa: "Ngươi thích ta mẫu thân, ngươi đuổi không kịp nàng, ngươi đi tìm ta cha ruột báo thù a?"

"Ta cho ngươi biết, ta cha ruột so ngươi anh tuấn, so ngươi khôi ngô, so nam nhân của ngươi mùi vị mạnh gấp trăm lần! Mẫu thân của ta liền là ưa thích cha ta dạng này người, ngươi có gan đi tìm hắn tính sổ sách a?" Tử Thiên Tôn cắn răng nghiêm nghị quát: "Ngươi quá không có phẩm, ngươi quá không có trồng, không dám tìm cha ta tính sổ sách, ngươi tới nơi này khi dễ tiểu hài tử, coi là gì chứ?"

Vân Mộng hào hừ lạnh một tiếng, tay phải hắn một ngón tay, bị Tử Thiên Tôn vãi ra thịt quả, nước trái cây bỗng nhiên hướng vào phía trong hợp lại, bị nện đến nát bét táo xanh lăng không ngưng tụ thành một khỏa hoàn chỉnh, tươi non, xanh tươi ướt át quả táo.

Ba khỏa táo xanh xoay tròn cấp tốc chuyển, dẫn động đến bốn phía hư không cũng như vòng xoáy một dạng xoay tròn.

Kèm theo trầm thấp tê minh thanh, ba khỏa táo xanh mang theo ba đầu màu xanh lưu quang, một tả một hữu đập vào Tử Thiên Tôn lớn mông cơ bên trên, viên thứ ba thì là hung hăng buồn bực tại Tử Thiên Tôn trên ót, đánh cho Tử Thiên Tôn một cái lảo đảo xông về trước ra thật xa, bên cạnh hắn màu đen không gian năng lượng bỗng nhiên vỡ nát.

Ánh sao bàn tay lớn bắt lại óc đều nhanh lắc lư thành bột nhão Tử Thiên Tôn, dùng sức nắm vuốt hắn bỗng nhiên hướng cách đó không xa một cái tiểu thế giới đánh ra.

Thật giống như hài tử bướng bỉnh một bàn tay đem một con côn trùng đập vào trên mặt đất bên trong, Tử Thiên Tôn gào thét đột phá tiểu thế giới kia tầng khí quyển, mang theo một hàng ánh lửa tầng tầng nện trên mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính vạn dặm to lớn bàn tay thô ấn.

Tử Thiên Tôn ngã chỏng vó lên trời nằm tại dấu bàn tay đang bên trong vị trí, toàn thân quần áo vỡ nát, toàn thân trắng nõn da thịt bên trên giăng đầy vết nứt không gian xé mở từng đầu tinh tế vết máu, toàn thân càng là thoa khắp nát bét bùn, vụn cỏ cùng một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vật dơ bẩn.

"Vân Mộng hào!" Tử Thiên Tôn uể oải hừ hừ lấy: "Ngài có bao nhiêu tuổi rồi? Khi dễ tiểu hài tử, ngươi đây là một cái đại lão gia làm ra sự tình sao?"

Trong hư không, Vân Mộng hào đứng tại tiểu thế giới này tầng khí quyển rìa, mặt không thay đổi cúi đầu nhìn xem Tử Thiên Tôn.

Trong miệng hắn lại có một vệt máu chảy ra, hắn lấy tay lụa lau đi khóe miệng vết máu, chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Thánh Linh Thiên phương hướng, mang theo một tia không cam lòng, mang theo một tia u oán nhẹ giọng thở dài: "Hào, nếu như tiểu tử này, là ta cùng con của ngươi, cái này cần tốt bao nhiêu?"

Cười khổ một tiếng, lắc đầu, Vân Mộng hào tầm mắt mê ly tầng tầng thở dài một hơi: "Ta đến cùng, là nơi nào không bằng cái kia Tử Vạn Huyền đâu?"

"Tử Phiệt, Tử Phiệt, Tử Phiệt. . . Ha ha, một cái trung đẳng tiểu thế giới thổ dân, loại kia hạ cửu lưu người sa cơ thất thế con em của gia tộc, sao có thể xứng với ngươi? Ngươi thì sao có thể, cảm mến với hắn?"

"Ta, hận a!"

Trên mặt đất, Tử Thiên Tôn còn tại hô to gọi nhỏ mắng, Vân Mộng hào hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một khỏa táo xanh gào thét lên từ trên cao hạ xuống, tinh chuẩn nhét vào Tử Thiên Tôn trong miệng.

Tử Thiên Tôn kéo ra miệng rộng, trong miệng đút lấy một cái xanh tươi quả táo, hắn cố gắng dùng đầu lưỡi hướng về phía trước loạn đỉnh, mong muốn đem nhét miệng quả táo đỉnh đi ra. Cũng không biết Vân Mộng hào giở trò gì, Tử Thiên Tôn miệng đầy ngụm nước đều phun tới, này quả táo liền tựa như tại trong miệng hắn mọc rễ nảy mầm một dạng, không có nửa điểm ý nhúc nhích.

Hắn cố gắng vùng vẫy một hồi cánh tay, mong muốn đưa tay đem trong miệng quả táo móc ra.

Nhưng là vừa vặn theo cao như vậy địa phương, bị một bàn tay đập vào trên mặt đất, Tử Thiên Tôn toàn thân gân cốt đau nhức, dặt dẹo căn bản đề không nổi nửa điểm khí lực, hắn đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, hai cái cánh tay cũng chỉ là hơi hơi lung lay, căn bản chuyển không động được.

Trên bầu trời Vân Mộng hào cúi đầu nhìn xem chật vật không chịu nổi Tử Thiên Tôn, tầng tầng thở ra một hơi.

"Ha ha, quả nhiên, đánh ngươi một chầu về sau, tâm tình đã khá nhiều."

"Ừm, mặc dù ngươi là hào mà nhi tử, thế nhưng ngươi cũng là cái kia đáng chết gia hỏa nhi tử, đánh ngươi một chầu, thật là cảnh đẹp ý vui, thật là tâm tình thoải mái."

"Tiểu tử, chớ có trách ta! Một trận này đánh, mặc dù là đánh ngươi, thế nhưng cũng là cứu được ngươi!"

Vân Mộng hào mặt âm trầm, hừ lạnh nói: "Nếu như hào mà biết ta cứu được con trai của nàng mệnh. . . Nàng là hội cảm tạ ta, vẫn là hội oán ta hận ta?"

Sâu lắng thở dài một hơi, hai mắt mê ly Vân Mộng hào lắc đầu, tự giễu, chua xót cười vài tiếng: "Bất quá, ta cần gì phải muốn ngươi cảm kích ta? Ta cần gì phải muốn ngươi báo đáp ta? Ta thà rằng ngươi hận ta, thà rằng ngươi oán ta, ta chỉ cần ngươi biết, vô luận lúc nào, vô luận địa phương nào. . . Đều có ta ở đây nghĩ đến ngươi, nhớ kỹ ngươi. . ."

Hai hàng thanh lệ róc rách mà xuống, Vân Mộng hào thăm thẳm thở dài: "Như thế. . . Đời này là đủ. . ."

Tử Thiên Tôn nằm trên mặt đất, nghe được Vân Mộng hào bực này lời nói, hắn không khỏi mắt trợn trắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.