Chương  707: Si tình người (2)

Chương  707: Si tình người (2)

Nơi xa trong hư không, điểm điểm lưu quang cấp tốc hướng bên này bay tới.

Hãn Hải Quân mang theo một đám thị tộc tử đệ, mang theo ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng đại năng, mang lấy số lượng khổng lồ Chí Cao Thiên quân đội chạy đến.

Cách bên này còn có thật xa, Hãn Hải Quân lạnh lùng thanh âm đã vang vọng hư không. Trong hư không thậm chí có mảng lớn cát vàng mặt trời lặn, khói xanh ngút trời dị tượng xuất hiện, Hãn Hải Quân thanh âm liền như Hãn Hải sa mạc bên trên bão cát một dạng, gào thét lên bao phủ một phương này hư không.

"Vân Vô tướng, ngươi dám nhúng tay ta phụ trách sự tình?"

Hãn Hải Quân trong lòng hiển nhiên hỏa khí ngút trời, thanh âm của hắn thậm chí chấn động đến Tử Thiên Tôn chỗ tiểu thế giới kịch liệt chấn động một thoáng, phương viên hơn ngàn vạn dặm tiểu thế giới dày nặng tầng khí quyển 'Hô' bỗng chốc bị thổi đi hơn phân nửa, trong hư không kéo ra khỏi từng đầu mọc ra ức vạn dặm Lưu Vân, càng có một tòa tòa núi lớn bị nhổ tận gốc, gào thét lên bay ra tầng khí quyển bên ngoài.

Tiểu thế giới kịch liệt chấn động, trực tiếp bị Hãn Hải Quân tiếng rống chấn động đến thoát ly chính mình Nguyên Thủy đường ray, hướng về nơi xa một khỏa cháy hừng hực Hằng Tinh phóng đi. Nếu là không có người ngăn cản, trải qua mấy năm phiêu đãng về sau, tiểu thế giới này đem một đầu đâm vào cái kia Hằng Tinh, đối phía trên thế giới nhỏ này thổ dân sinh linh mà nói tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt.

Vân Mộng hào xoay người lại, giơ lên tay áo xoa xoa nước mắt trên mặt.

Hết sức hiển nhiên, vừa mới hắn lâm vào một loại không hiểu 'Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy' tình cảnh bên trong. Lại không nói mẫu thân của Tử Thiên Tôn Công Dương Hào có hay không có thể cảm ứng được hắn phen này si tình, thế nhưng Vân Mộng hào chính mình lại bị cảm động đến nước mắt soạt.

Cỡ nào si tình, cỡ nào réo rắt thảm thiết, vĩ đại dường nào, có nhiều hiến thân tinh thần tình cảnh a, lại bị Hãn Hải Quân này gầm lên giận dữ cho phá vỡ.

Nói câu không thích hợp ví von, lúc này Vân Mộng hào liền tựa như bị người bắt - gian - tại - giường người nam kia phương, chật vật, xấu hổ, nổi nóng, phẫn nộ, tiến tới hắn cuồng loạn hét lên một tiếng: "Hãn Hải Quân mây vô định oắt con, ai cho ngươi lá gan nhường ngươi rống to kêu gào?"

Hãn Hải Quân quản hạt đại quân trùng trùng điệp điệp xông giết tới đây, vô số thiên binh thiên tướng theo mấy cái to lớn phi thuyền bên trên bay vút lên trời, bao bọc vây quanh một mặt tức giận, khóe mắt còn mang theo nước mắt mà Vân Mộng hào.

Hãn Hải Quân hết sức chật vật nhìn xem Vân Mộng hào, tiếng nói bỗng nhiên thấp xuống mấy cái điều môn, như gặp quỷ một dạng nhỏ giọng nói ra: "Tiểu thúc? Tại sao là ngươi? Ai, ta được đến tình báo là. . ."

Vân Mộng hào hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ nôn thở một hơi tới: "Ngươi nhận được tình báo là Vân Vô tướng cái kia oắt con lại tại giở âm mưu quỷ kế? Hừ, tiểu tử kia xưa nay không đường đường chính chính làm việc, liền ưa thích làm này chút bàng môn tà đạo!"

Cười lạnh một tiếng, Vân Mộng hào giọng mỉa mai nói: "Nói thí dụ như, hắn sử dụng thủ đoạn, thậm chí phát động mấy cái bản gia tại Thánh Linh Thiên ám tuyến, đem Tử Thiên Tôn lừa gạt tới, mong muốn đem hắn bắt sống về sau, trực tiếp cùng Công Dương thị bàn điều kiện!"

Chán ghét khoát tay áo, Vân Mộng hào cười lạnh nói: "Ngây thơ, ngây thơ, thiên mệnh chi tranh chuyện thế này, có thể làm cho Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt lão quỷ nhóm ra tay chủ trì sự tình, hắn động một cái Tử Thiên Tôn, chẳng lẽ liền có thể theo bên trong mò được chỗ tốt sao?"

Hãn Hải Quân cười khan vài tiếng, sau đó hung hăng cho cái kia gọi là Vân Vô tướng đường huynh đệ bổ một đao: "Hắn từ nhỏ đã ưa thích dùng này loại âm hiểm thủ đoạn, tiểu thúc ngươi cũng là biết đến. . . Thật giống như năm đó, hắn giết chết vị lão tổ tông kia đầu kia lông trắng anh vũ, sau này cứ thế mà vu oan cho huynh đệ chúng ta mấy cái, làm hại huynh đệ chúng ta tốt một trận đánh đập. . ."

Tầng tầng thở ra một hơi, Hãn Hải Quân chỉ chỉ nằm tại tiểu thế giới chính giữa cái kia to lớn bàn tay thô in lên Tử Thiên Tôn, cười nói: "Hắn liền là Tử Thiên Tôn? Ách, như thế nào là tiểu thúc ngài tại đây bên trong?"

Vân Mộng hào mặt gục xuống, hắn híp mắt nhìn thoáng qua nằm dưới đất Tử Thiên Tôn, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt tiều tụy, đầy bụng da đau lòng, lòng tràn đầy u oán nói khẽ: "Hắn không phải Tử Thiên Tôn, hắn là một cái thỉnh thoảng qua đường, bất kính với ta, bị ta biết bao thu thập dừng lại không may tiểu gia hỏa!"

Thở dài một hơi, Vân Mộng hào chỉ chỉ nơi xa một đoàn ảm đạm ánh sao, đó là một cách đại khái từ mười mấy vạn tiểu thế giới tạo thành vi hình thế giới bầy, mơ hồ bị một tầng tia máu vờn quanh thế giới bầy hiển nhiên đã đã rơi vào Đại La Thiên chưởng khống, vô số yêu ma quỷ quái đang ở nơi đó điên cuồng bừa bãi tàn phá, lúc này mới có tia máu ngút trời.

"Vân Vô tướng tiểu tử kia, mang người truy sát một đồ vật nhỏ qua bên kia. Ngươi nếu là muốn tìm Vân Vô tướng tính sổ sách, liền qua bên kia đi!" Vân Mộng hào nhạt nhẽo nói: "Cẩn thận một chút  bên kia là Tà Cốt Quân cái kia tâm ngoan thủ lạt oắt con địa bàn, cái thằng kia chỗ dựa sau lưng hết sức bao che khuyết điểm, nghe nói cho hắn trên trăm cái bản mệnh ký hồn khôi lỗi. . . Hắc hắc! Tăng thêm hắn tụ tập một đám tiểu yêu ma tể tử. . . Các ngươi có thể phải cẩn thận chút!"

Hãn Hải Quân híp mắt, nhìn một chút nằm trên mặt đất toàn thân trơn bóng, bẩn thỉu Tử Thiên Tôn, nhìn nhìn lại ngăn ở Tử Thiên Tôn trong miệng cái kia táo xanh, đột nhiên cười nói: "Há, nguyên lai là một cái dám đối với ngài không tuân theo gia hỏa? Ân, không nếu như để cho cháu trai mang về nghiêm hình tra tấn, hỏi ra phía sau hắn gia tộc tới. . . Nếu như là chúng ta Chí Cao Thiên, cháu trai liền trực tiếp giết hắn cả nhà cho ngài trút giận được chứ?"

Vân Mộng hào sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

Hắn mắt lạnh nhìn Hãn Hải Quân, từng chữ từng chữ nói: "Ta làm thế nào sự tình, cần ngươi dạy?"

Hãn Hải Quân sắc mặt cũng lặng yên lạnh xuống, hắn lui về phía sau hai bước, nhẹ nói ra: "Tiểu thúc, nơi này có chúng ta Vân thị bí chế không gian đạo tiêu khí tức. Mà lại trong hư không có phi thường cường liệt không gian sau khi vỡ vụn dư vị. . . Tiểu thúc, ngươi hẳn phải biết, Công Dương Hào nữ nhân kia. . . Nếu như chúng ta có thể bắt lấy con của nàng. . ."

Vân Mộng hào ngoẹo đầu, lộ ra một cái cực kỳ nguy hiểm cười lạnh: "Hừm. . . Cũng chính là mấy trăm năm không thấy, mây vô định. . . Ngươi không chỉ là biến thông minh, lá gan cũng thay đổi mập!"

Hãn Hải Quân tầng tầng thở dài một hơi, hắn chỉ nằm dưới đất Tử Thiên Tôn bất đắc dĩ nói: "Tiểu thúc, tính tình của ngươi, chúng ta đều biết. Mặc kệ ngươi nhiều mê luyến nữ nhân kia, cái kia Tử Thiên Tôn, cũng là nàng và nam nhân khác sinh hài tử, cùng ngươi có quan hệ gì đâu?"

Vân Mộng hào sắc mặt càng phát ra khó coi.

Ba khỏa xanh tươi ướt át quả táo ở bên cạnh hắn lặng yên hiển hiện, hắn nắm lên một cái quả táo, 'Răng rắc' một tiếng cắn rơi mất nửa khối, một bên nhấm nuốt, một bên hàm hồ nói ra: "Ừm, cho nên nói, ngươi muốn làm sao?"

Hãn Hải Quân lần nữa lui về phía sau mấy bước, mấy tên quanh thân thần quang cuồn cuộn Thiên Tướng tiến lên hai bước, ngăn tại Hãn Hải Quân trước người.

Hãn Hải Quân đứng tại mấy cái Thiên Tướng sau lưng cười nói: "Còn mời tiểu thúc tiếp tục làm ngươi nhàn vân dã hạc đi, những năm này ngươi cũng không nhúng tay vào gia tộc sự vụ, hiện tại cần gì phải đâu? Nắm Tử Thiên Tôn giao cho ta, ta tự nhiên sẽ đi liên hệ Công Dương thị người. . . Lần này chúng ta náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không thể chỉ ở Thương Linh châu bên trong đảo quanh, cũng nên kiếm một ít chỗ tốt trở về, nếu không từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, giao phó không được!"

Vân Mộng hào thở dài một hơi, hắn nói khẽ: "Ta như thế như vậy vì ngươi, ngươi có thể hiểu rõ tâm tư của ta?"

Lắc đầu, Vân Mộng hào lạnh nhạt nói: "Ta cần gì phải cần ngươi biết? Chính ta hiểu rõ liền tốt!"

Thở dài một tiếng, Vân Mộng hào hai tay vung lên, vô số màu xanh quả táo gào thét lên theo bên cạnh hắn tuôn ra, như một trận mưa to hướng về Hãn Hải Quân đám người đập xuống giữa đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.