Chương 708: Tửu tôn (1)

Chương 708: Tửu tôn (1)

Đầy trời táo xanh nện xuống.

Hãn Hải Quân một mặt ngốc trệ.

Hãn Hải Quân bên người rất nhiều thị tộc tử đệ một mặt chật vật.

Đã sớm nghe nói, Vân thị đời trước dòng chính tông mạch trung niên linh nhỏ nhất vị kia, bị Hãn Hải Quân, Huyền Thương Quân đám tiểu bối xưng là 'Tiểu thúc ' thiên tư của hắn thiên phú có thể xưng có một không hai Chí Cao Thiên, bất quá vài vạn năm tu hành, liền đã đạp ở Hợp Đạo cảnh ngưỡng cửa.

Như thế kinh thế hãi tục thiên phú, nhường Vân thị các lão tổ đem hắn trở thành tâm can bảo bối một dạng hợp, chính xác là ba ngàn sủng ái tại một thân, mặc cho cỡ nào không yêu cầu hợp lý đều là cầu sao được vậy, tại toàn bộ Chí Cao Thiên đều là hoành hành không sợ bá đạo nhân vật.

Như thế cái thế anh kiệt lại vẫn cứ tự cam đọa lạc, vì so với hắn nhỏ hết mấy vạn tuổi, Thánh Linh Thiên Công Dương thị cái vị kia thiên chi kiêu nữ, dẫn động ba ngày phong vân Công Dương Hào mà mê mẩn tâm trí.

Dứt khoát đoạn thời gian đó ba ngày quan hệ so sánh hòa hợp, tam phương đỉnh tiêm đại gia tộc tinh anh tử đệ lẫn nhau ở giữa kết giao không ít, qua lại cũng hết sức an toàn. Vị này 'Tiểu thúc' đối Công Dương Hào là 'Thấy một lần như vậy lầm cả đời ' chối bỏ Vân thị đối với hắn kỳ vọng cao, cô phụ Vân thị tập trung cho tâm huyết của hắn, như một đầu nhu thuận chó con con, cả ngày đi theo Công Dương Hào sau lưng!

Có thể có trên vạn năm thời gian, Vân Mộng hào mặt dày mày dạn quấn lấy Công Dương Hào.

Nhắc tới dây dưa đến cùng, hắn có thể đắc thủ thì cũng thôi đi, sau cùng Công Dương Hào chỉ một người bỏ trốn mất dạng chạy đi tiêu dao vui sướng  chờ nàng trở về Thánh Linh Thiên thời điểm, nàng ngay thẳng nói cho Công Dương thị —— nàng tại bên ngoài đã có tình nhân, đồng thời sinh hạ một đứa con gái!

Ngày đó, Vân Mộng hào phải say một cuộc.

Ngày đó, Vân Mộng hào đi không từ giã.

Ngày đó, Vân Mộng hào mai danh ẩn tích.

Đến nay đã đã mấy trăm năm không ai thấy qua Vân Mộng hào, không có người biết được tin tức của hắn —— hôm nay hắn đột nhiên xông ra, lại dùng này đầy trời không có lực sát thương gì táo xanh đánh người?

Tối thiểu đều biết mười ức cái xanh tươi ướt át táo xanh đổ ập xuống đập xuống, trong hư không đều tạo nên mảng lớn màu xanh bóng mờ. Vô số thị tộc tử đệ nín cười, cố nén không dám cười ra tiếng tới. Bất kể như thế nào, mặc kệ Vân Mộng hào công kích là như thế nào buồn cười, hoang đường, hắn dù sao cũng là Vân thị trưởng bối!

Vô số năm qua, mười ba thị tộc lẫn nhau thông hôn thông gia, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều có thể dính dáng đến một điểm quan hệ thân thích, Vân Mộng hào cũng là trường bối của bọn hắn, làm vãn bối là không thể chế giễu trưởng bối, điểm ấy gia giáo, này chút thị tộc tử đệ đương nhiên là có.

Vô số thiên binh thiên tướng kéo ra cánh ngăn tại chính mình trước mặt thiếu chủ, vô số táo xanh đập vào trên người bọn họ, 'Ba ba ba' thịt quả, nước trái cây bay loạn. Bất quá này chút thiên binh thiên tướng đều có thần quang hộ thể, thịt quả, nước trái cây hết sức nhu thuận theo thần quang mặt ngoài trượt xuống, không thể trên người bọn hắn nhiễm phải một giọt nửa điểm.

"Nhìn ta, Đại Chiêu!" Vân Mộng hào quát to một tiếng, hắn tay áo lắc một cái, liền vô số đỏ bừng bồ đào mang theo chói tai tiếng gào bay ra.

Tối thiểu có mấy chục tỷ tròn căng, đỏ rực, mùi thơm nức mũi bồ đào đi đầu đánh lung tung đập loạn, vô số thiên binh thiên tướng một mặt ngốc manh Trương Khai Vũ cánh, nhẹ nhàng đem này chút bồ đào đều cản lại.

Không hề nghi ngờ chính là, này chút bồ đào cũng đều bị nện thành từng đoàn từng đoàn thịt quả, nước trái cây phun tung tóe.

"A...?" Vân Mộng hào quái khiếu một tiếng, tay phải hắn tay áo hung hăng lắc một cái, liền vô số tỳ bà, mắt rồng, dưa hấu, cây đào mật, anh đào, quả khế, quả sổ các loại thường gặp, hiếm thấy, đủ loại màu sắc đều có trái cây đổ ập xuống tiếp tục đập đi ra.

Hãn Hải Quân mặt từng đợt run rẩy, Vân Mộng hào bực này hành vi, đơn giản liền giống như đàn bà đanh đá chửi đổng, thật giống như đầu đường vô lại tại lẫn nhau ẩu đấu một dạng khó xem tới cực điểm. Ngay trước nhiều như vậy thị tộc tử đệ trước mặt, Vân Mộng hào dùng này loại thấp hèn thủ đoạn đánh người, thật là mất hết Vân thị mặt.

Liên tưởng đến vừa mới Hãn Hải Quân nước mắt trên mặt, còn có cái kia u oán đau thương lời nói, Hãn Hải Quân không khỏi ở trong lòng âm thầm ước đoán, vị này tiểu thúc chẳng lẽ là thất tình về sau đau lòng vượt quá giới hạn, dẫn đến hắn đầu óc hóng gió? Hoặc là nói, hắn dứt khoát liền là bệnh tinh thần rồi?

Dùng thân phận của hắn, mong muốn đánh người, tối thiểu ném ba năm kiện khai thiên thần khí đi ra!

Ném đầy trời trái cây nện người, này tính là gì? Ngươi cho rằng ngươi là hoa quả núi khỉ?

Hãn Hải Quân sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc, hắn chỉ về phía trước, thấp giọng hướng bên người mấy cái nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng ra lệnh: "Đi lên, chế trụ hắn, không cần bị thương hắn. . . Đơn giản. . ."

Hãn Hải Quân khí đến trên mặt từng đợt run rẩy, hắn hết sức muốn chửi ầm lên, thế nhưng ngẫm lại Vân Mộng hào tại hắn khi còn bé đối với hắn chiếu cố bảo vệ, Hãn Hải Quân quả thực là lại đem khẩu khí này mạnh nuốt xuống.

Đầy trời trái cây nện đến nát bét, mấy cái to lớn phi thuyền bên trên thật dày chất lên một tầng thịt quả, nước trái cây, sền sệt tốt dày một tầng.

Mấy cái Thiên Tướng vỗ cánh chim hướng Vân Mộng hào vọt tới, Vân Mộng hào thì là phất ống tay áo một cái, tiếp tục phát động tiến công.

Lần này hắn đánh ra tới rốt cục không phải đủ loại trái cây, mà là. . .

Cao lương, cây ngô, hạt đậu các loại ngũ cốc hoa màu.

Đầy trời đều là to to nhỏ nhỏ lương thực gào thét lên, hòa thành từng đạo gió lốc hướng Hãn Hải Quân đám người đánh tới. Vô số thiên binh thiên tướng mặt không thay đổi đứng tại trong hư không, to lớn cánh chim kéo ra hóa thành một tòa dày nặng tường thành, đem vô số ngũ cốc hoa màu đập đến vỡ nát, hóa thành tinh tế bột phấn không ngừng rơi đang tàu cao tốc bên trên.

Này chút thiên binh thiên tướng trong con ngươi tinh quang lấp lánh, bọn hắn cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ a!

Bọn hắn thà rằng vung lên binh khí cùng Thánh Linh Thiên cao thủ một quyết sinh tử. . . Đứng ở chỗ này làm tấm thuẫn bị vô số trái cây cùng ngũ cốc hoa màu đập loạn tính là gì?

Còn mấy cái nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng đã vọt tới Vân Mộng hào bên người, bọn hắn vươn tay, nhẹ nhàng bắt lấy Vân Mộng hào bả vai.

Vân Mộng hào hướng về mấy tôn Thiên Tướng cười cười, sau đó hắn lắc đầu, trong tay áo phun ra hai đầu trong veo nước suối.

Thanh tuyền cuồn cuộn, hóa thành mưa rào tầm tã bao trùm mấy cái to lớn phi thuyền.

Sau đó Vân Mộng hào giơ ngón tay lên, nhìn xem Hãn Hải Quân nhẹ nói ra: "Các ngươi đều coi là, tiểu thúc ta nổi điên đúng không? Kỳ thật, không có. . . Các ngươi nhưng biết Hợp Đạo cảnh bí yếu? Dùng gia tộc của các ngươi truyền thừa, nghĩ đến là nên biết. . . Hợp Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh. . . Chủ yếu nhất, là chọn trúng ngươi dùng tới dung hợp mặt khác Đại Đạo căn bản đạo cơ!"

Vân Mộng hào khẽ cười nói: "Đạo cơ của ta, là rượu. . . Liền là uống hội say cái kia, 'Rượu' !"

Hắn gật gù đắc ý cười nói: "Rượu vào khổ tâm, hóa thành tương tư lệ. . . Ai, trong đó chân ý, các ngươi không hiểu, không hiểu, không hiểu. . ."

Trong hư không nổi lơ lửng, phi thuyền boong thuyền chất đống những cái kia thịt quả, nước trái cây cùng ngũ cốc hoa màu bột phấn hỗn hợp những cái kia thanh tuyền, bỗng nhiên có một cỗ nồng đậm mùi rượu dâng lên mà ra.

Mới đầu mùi rượu còn nhẹ nhẹ lượn lờ lơ lửng không cố định, trong chớp mắt liền trở nên thuần hậu mùi hương đậm đặc, giống như thực chất bao lấy Hãn Hải Quân mang tới tất cả mọi người.

Không cách nào ngăn cản tửu kình theo tất cả mọi người lỗ chân lông, trong khoảnh khắc chui vào thân thể của bọn hắn.

Ba cái hô hấp về sau, Hãn Hải Quân mang tới tất cả mọi người, bao quát Sở Thiên phân thân, Sở Hiệt bọn người ở tại bên trong, tất cả đều một đầu vừa ngã vào phi thuyền bên trên, hoặc là trôi nổi tại trong hư không, cứ như vậy say ngã tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.