Chương  708: Tửu tôn (2)

Chương  708: Tửu tôn (2)

Vân Mộng hào lẳng lặng nhìn say ngã đám người, qua một hồi lâu, hắn mới lắc đầu, thấp giọng thở dài: "Chỉ có Hợp Đạo, mới có tư cách đứng tại Hợp Đạo trước mặt. . . Hợp Đạo phía dưới, đều là giun dế, các ngươi từ nhỏ đều nghe qua câu nói này, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, vì sao lại có câu nói này."

"Hợp Đạo phía dưới, đều là giun dế. Sâu kiến lại nhiều, thì có ích lợi gì đâu? Số lượng, cũng chỉ có tại các ngươi loại cảnh giới này, số lượng mới có một chút ý nghĩa."

Vân Mộng hào thở dài một hơi, lắc đầu, sau đó quay người nhìn về phía sâu trong hư không.

Ngay tại Vân Mộng hào đoán phương hướng, quy mô khổng lồ Độ Hư thần chu hạm đội xuất hiện.

Từ 120 đầu trăm vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu dẫn đầu, hàng loạt mười vạn dặm, dài vạn dặm ngắn Độ Hư thần chu tại đến hàng vạn mà tính hạng nặng phi thuyền chen chúc dưới, như một mảnh cỡ nhỏ đại lục, khí thế ngưng trọng hướng Vân Mộng hào nghiền ép đi qua.

Vân Mộng hào thân cao không quá khoảng chín thước, người mặc một bộ rửa đến trắng bệch rách rưới trường sam bằng vải xanh, vẻ mặt tiều tụy, tinh khí thần đều hết sức thiếu thốn dáng vẻ. Thế nhưng hắn lẻ loi trơ trọi một người tản ra khí thế, lại hoàn toàn lấn át Sở Thiên hạm đội kích thước khổng lồ ngưng tụ thành khí tức cực lớn.

Một người, đủ làm nhất quân!

Sở Thiên đứng tại một cái lớn nhất Độ Hư thần chu đầu thuyền, Vô Tướng Thanh Liên tại đỉnh đầu hắn từ từ nở rộ, từng sợi thanh khí quấn quanh mà lên, bao trùm toàn bộ hạm đội. Vô Tướng Thanh Liên tản mát ra tiêu dao xuất trần thanh tịnh khí tức, lơ lửng không cố định, phiêu dật xuất trần, nhưng lại hoàn toàn nghiền ép lên Vân Mộng hào.

Vân Mộng hào sau lưng một cái màu đồng cổ Tửu tôn từ từ bay lên, Tửu tôn tạo hình kỳ dị, hình tứ phương Tửu tôn bên trên bốn phương tám hướng phân biệt có một đầu hình thù kỳ lạ dị thú đầu làm trang trí, tạo hình xưa cũ mà tràn ngập sinh hoạt khí tức.

Tửu tôn lỗ hổng rộng mở, từng sợi nồng đậm mùi rượu không ngừng theo bên trong bắn ra, cấp tốc hóa thành một cái mùi rượu nồng đậm kết giới hướng phương viên mấy ức dặm hư không triệt để bao phủ. Từng sợi mùi rượu thật giống như có linh tính vật sống, không ngừng hướng Vô Tướng Thanh Liên thả ra thanh khí quấn lên tới.

Thanh khí lơ lửng không cố định, như cao cao bay lượn tại mây trắng phía trên dã hạc, mặc cho những rượu này khí như thế nào trêu chọc, thủy chung không cách nào chân chính đụng chạm đến một sợi thanh khí.

Không chỉ có như thế, những rượu này khí mong muốn hướng Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch đến gần thời điểm, lăng không từng sợi thanh phong bay tới, quả thực là đem những rượu này khí triệt để thổi tan, mảy may không thể tới gần Sở Thiên đám người nửa bước.

Vân Mộng hào ngơ ngác nhìn Vô Tướng Thanh Liên, đột nhiên cảm khái một tiếng: "Này, Vô Tướng Thanh Liên, bảo bối tốt, bảo bối tốt. . . Bực này bảo bối, kỳ thật trong lòng ta, cũng chỉ có hào mà loại kia không phải người Thiên nữ, mới có tư cách xứng với, làm sao lại rơi vào ngươi bực này cốt nhục vẩn đục nam nhi trong tay? Thật sự là làm nhục bực này thiên địa kỳ trân!"

Sở Thiên sắc mặt hết sức cổ quái.

Mặc dù vừa rồi hắn cách xa, thế nhưng hắn Thiên Đạo diệu thụ bản thể phân thân và vài câu Thiên Đạo diệu thụ trái cây phân thân tại đây bên trong a.

Vân Mộng hào tên này. . . Hắn hào quang sự tích, đều bị Sở Thiên biết.

Gia hỏa này, thế mà một luôn nhớ mãi không quên mẫu thân của Lạc Nhi!

Ngươi nói hắn là si tình a? Vẫn là, cố chấp cuồng?

Chỉ bất quá, nghĩ đến Lạc Nhi cùng chính mình quan hệ, Sở Thiên nhìn xem này một mặt sầu khổ 'Si tình người ' luôn có một loại rất muốn độc đánh hắn một trận nỗi kích động!

Hít sâu một hơi, Sở Thiên chỉ vẫn như cũ ngã chỏng vó lên trời nằm dưới đất Tử Thiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có hay không cốt nhục vẩn đục, cùng ngươi có cái gì quan hệ? Ta đường đường nam nhân, bản thân cũng không dựa vào da mặt ăn cơm. . . Tiểu gia hỏa này, ta mang đi."

Vân Mộng hào vượt ngang một bước, ngăn tại Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn ở giữa.

Hắn nhìn xem Sở Thiên, nói rất chân thành: "Ta không có thể để các ngươi mang đi hắn. . . Bây giờ, chỉ có ta mới có thể bảo vệ hắn an toàn!"

Sở Thiên nhếch miệng, rất là dính nhau nhìn xem Vân Mộng hào. Hắn trầm mặc một hồi, trầm giọng nói: "Ta dẫn hắn đi, tự nhiên có thể bảo vệ hắn chu toàn. Ta mang đi hắn, đem hắn trả lại cho Công Dương thị. . ."

Vân Mộng hào cổ quái cười cười, hắn trầm giọng nói: "Giao cho Công Dương thị, hắn nhất định phải chết. . . Ngươi cũng đã biết, hắn là như thế nào bị lừa bịp tới nơi này? Ngươi cũng đã biết, năm đó phụ thân hắn chỗ cái kia cái trung đẳng thế giới, là như thế nào đột nhiên phá diệt?"

Lắc đầu, Vân Mộng hào lạnh nhạt nói: "Hắn cha tộc, Tử Phiệt chỗ cái kia cái trung đẳng thế giới, phá lệ vắng vẻ, cơ hồ ở vào Thánh Linh Thiên cùng vực ngoại hư không khu vực biên giới, cũng không có thành thục thế giới quần lạc, từng cái tiểu thế giới hết sức thưa thớt phân bố ở nơi đó. Ngươi cho rằng, Minh Giác nhất tộc như thế nào tìm tới đó, như thế nào một lần đem thế giới kia triệt để hủy đi?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, phía dưới Tử Thiên Tôn rốt cục chật vật đem trong miệng táo xanh móc ra.

Hung hăng cắn một cái quả táo, đem trong veo nhiều chất lỏng quả táo nuốt xuống, Tử Thiên Tôn chật vật đứng dậy, hướng phía Vân Mộng hào quát lớn: "Uy, lão tửu quỷ, ý của ngươi là nói, cha ta quê quán, là bị Công Dương thị người cho băng đi? Chậc chậc, khó trách những năm này, ta luôn luôn bị ước thúc tại bảo tượng thế giới, chết sống không cho ta rời đi."

Vân Mộng hào nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn chỉ Sở Thiên trầm giọng nói: "Tử Thiên Tôn, ngươi có thể minh bạch điểm này, rất tốt. Liền xem như cái này cái gọi là Thanh Liên Thánh Quân. . . Hắc hắc, làm sao ngươi biết, hắn không phải Công Dương thị bên trong, nhà các ngươi kẻ địch phái tới giết ngươi?"

Ngạo nghễ ưỡn ngực, Vân Mộng hào mang theo một tia sầu khổ chi ý nhẹ nói ra: "Trong ba ngày qua, ngoại trừ mẹ của ngươi, cũng chỉ có ta, hội thực tình chân ý che chở ngươi, bảo vệ ngươi, bảo hộ ngươi, không cho những cái kia. . ."

Sở Thiên cùng Tử Thiên Tôn đồng thời run rẩy rùng mình một cái, Sở Thiên bên người Hàn vương mang theo một tia chật vật chi ý thấp giọng nói ra: "Cái này Tử Thiên Tôn, may mắn hắn là một cái gia môn."

Vu Vô Địch tại Hàn vương sau lưng thăm thẳm nói ra: "Gia môn như thế nào? Cái kia càng thêm nguy hiểm. . . Một cái uống say si tình người, ha ha!"

Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch ánh mắt đều trở nên rất là cổ quái tại Vân Mộng hào cùng Tử Thiên Tôn ở giữa quét tới quét lui, Tử Thiên Tôn sắc mặt từng đợt xanh đỏ bất định, qua rất lâu, hắn đột nhiên hét lên: "Khốn nạn, ta, ta, vị này Thanh Liên Thánh Quân, ta kính đã lâu Thanh Liên thánh Tôn tiền bối uy danh, ha ha, ta có thể có cái này may mắn, bái kiến lão nhân gia ông ta?"

Vân Mộng hào biến sắc, hắn bỗng nhiên hướng Tử Thiên Tôn phóng đi.

Sở Thiên thân hình thoắt một cái, hắn ngăn tại Vân Mộng hào trước mặt, Vô Tướng Thanh Liên từ từ nở rộ, cấp tốc hóa thành phương viên mấy ức dặm lớn nhỏ một đóa to lớn không gì so sánh được màu xanh hoa sen, Vô Lượng diệt sạch còn như biển gầm, trọng trọng điệp điệp ngăn tại Vân Mộng hào trước mặt, đem hắn vọt tới chân đứng không vững, chật vật hướng về sau cấp tốc rút lui.

Vô Tướng Thanh Liên tính cách để ở chỗ này, hắn chỉ nguyện ý chủ động phòng ngự, cực ít ra tay đả thương người.

Nếu không dùng hắn theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại căn nguyên, coi như hắn là một kiện phòng ngự tính chí bảo, dùng tu vi của hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, trọng thương thậm chí gạt bỏ Vân Mộng hào cũng không phải việc khó.

Dù là như thế, 'Chủ động phòng ngự' cũng tạo thành to lớn trùng kích, vọt tới Vân Mộng hào chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Vân Mộng hào sau lưng cao có vạn trượng to lớn Tửu tôn bỗng nhiên bắn ra từng đạo sông hà lớn nồng đậm mùi rượu, như cuồng long một dạng hướng Sở Thiên vọt tới.

"Ta nói, hắn chỉ có thể theo ta đi. Chỉ có ta, mới có thể bảo vệ an toàn của hắn!" Vân Mộng hào nổi giận, cũng gấp.

"Tại bên cạnh ngươi, mới càng không an toàn a?" Sở Thiên quay đầu nhìn thoáng qua nghĩ muốn thừa cơ chạy đi Tử Thiên Tôn, đột nhiên nói ra: "Tỷ tỷ ngươi những cái kia từ mới khúc, là giáo ta nàng!"

Tử Thiên Tôn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó thân thể của hắn thoáng qua, trực tiếp thuấn di đến Sở Thiên bên người, bắt lại tay áo của hắn, hai cái con ngươi như bóng đèn nhỏ một dạng tại tỏa ánh sáng.

"Là ngươi? Ta có thể tìm được ngươi!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.