Chương 709: Khóc không ra nước mắt (1)

Chương 709: Khóc không ra nước mắt (1)

Vân Mộng Hào bị Vô Tướng Thanh Liên cứ thế mà khiến lùi lại về phía sau mấy vạn dặm, vẻ mặt trong lúc nhất thời biến đến vô cùng khó coi.

Đứng xa xa nhìn đứng tại Sở Thiên bên người một mặt là cười Tử Thiên Tôn, Vân Mộng Hào đầy bụng da nổi nóng cùng không cam lòng: "Tử Thiên Tôn, ngươi này mao đầu tiểu tử, không nên bị người lừa! Này Thanh Liên Thánh Quân vô sự mà ân cần, nhất định có ma!"

Tử Thiên Tôn chỉ là cười ha hả nhìn xem Vân Mộng Hào, không nói tiếng nào.

Từ khi Sở Thiên nói ra Lạc Nhi những cái kia mới lạ, đã để Thánh Linh Thiên vô số tài tử giai nhân kinh thán không thôi thi từ, liền là hắn dạy cho lạc, Tử Thiên Tôn đã hiểu thân phận của Sở Thiên.

Cùng Sở Thiên so sánh, Vân Mộng Hào này có điểm tâm tính vặn vẹo cổ quái đại thúc, sao có thể đáng giá tín nhiệm?

Vân Mộng Hào hét giận dữ một tiếng, phía sau hắn Tửu tôn kịch liệt chấn động, từng đạo mông lung u quang lấp lánh, từng đầu mùi rượu phát ra trường long tiếng vang, gào thét lên đâm vào Vô Tướng Thanh Liên thả ra thanh khí bên trên.

Vô Tướng Thanh Liên nhẹ nhàng xoay tròn, từng đạo mùi rượu lăng không hóa thành vô hình, mảy may không thể đối Sở Thiên đám người tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Sở Thiên kéo nắm lấy Tử Thiên Tôn bả vai, mang theo hắn bay trở về lớn nhất đầu kia Độ Hư thần chu, hạm đội khổng lồ chậm rãi tại trong hư không thay đổi đầu thuyền, chuẩn bị trở về Thanh Liên nơi ẩn núp.

Vân Mộng Hào mặc dù dạy dỗ Tử Thiên Tôn dừng lại, thế nhưng cũng không có đối Tử Thiên Tôn tạo thành trên thực chất tổn thương, Sở Thiên có thể không có hứng thú cùng một cái bước vào Hợp Đạo cảnh, tâm tính vặn vẹo cổ quái gia hỏa tại đây bên trong liều mạng!

Mặc cho Vân Mộng Hào tại sau lưng điên cuồng công kích, Vô Tướng Thanh Liên nhẹ nhõm đem công kích của hắn toàn bộ cản lại, Sở Thiên chỉ lo hỏi thăm Tử Thiên Tôn như thế nào đến Thương Linh châu, căn bản không thèm để ý đã dần dần trở nên có chút điên cuồng Vân Mộng Hào.

Hạm đội chậm rãi thay đổi đầu thuyền, bắt đầu dần dần gia tốc hướng Thanh Liên nơi ẩn núp trở về.

Đột nhiên, Vân Mộng Hào phát ra một tiếng bén nhọn thét dài, hắn hai mắt đỏ bừng ngăn tại hạm đội ngay phía trước, khàn giọng chỉ Sở Thiên quát: "Các ngươi. . . Cũng đều không hiểu ta. . . Đều không rõ ta. . . Đều muốn bức ta. . . Ta, ta, ta. . . Ta chỉ là muốn. . . Mong muốn nhường Hào Nhi hiểu rõ, thế gian này, chỉ có ta một người là thật đối nàng thật tâm thật ý tốt!"

'Ông' một thanh âm vang lên, vô số trái cây, hoa màu các loại hết thảy có khả năng cất rượu nguyên liệu lăng không theo Vân Mộng Hào bên người tuôn ra, vô số cất rượu nguyên vật liệu chồng chất thành một khối to lớn đại lục, sau đó đầy trời thanh tuyền dâng trào, cấp tốc cùng này chút nguyên vật liệu hòa tan thành một đoàn.

Linh Cửu thanh âm tại Sở Thiên trong đầu vang lên: "Chủ nhân, cái tên này, tựa hồ cũng đã nhận được Nhất Niệm Tôn một chút truyền thừa . Bất quá, không hoàn chỉnh, hắn có thể nhất niệm diễn sinh, tựa hồ cũng chính là này chút trái cây, hoa màu cùng nước sạch. . . Tựa hồ, vừa vặn dùng tới cất rượu!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, Vân Mộng Hào bên người lăng không toát ra những thứ này thời điểm, hắn liền cảm thấy rất quen thuộc. Nghe Linh Cửu kiểu nói này, quả nhiên, Vân Mộng Hào cũng là được Nhất Niệm Tôn truyền thừa, này chút cất rượu nguyên vật liệu, đều là lăng không xuất hiện!

Bất quá, Vân Mộng Hào lấy được truyền thừa có chút chỉ tốt ở bề ngoài, không chỉ là hắn lấy được truyền thừa không hoàn chỉnh, càng bởi vì hắn tựa hồ tại lúc tu luyện gia nhập chính hắn một chút cảm ngộ, phát sinh một chút kỳ quái biến dị.

"Những vật này, tựa hồ là lăng không xuất hiện." Tử Thiên Tôn trong con ngươi lập loè kỳ dị thần quang, hắn liếc mắt nhìn thấu này chút trái cây hoa màu lai lịch: "Ta từ những thứ này trái cây hoa màu trên thân, xem không đến bất luận cái gì nhân quả liên luỵ, trên đời không có khả năng có như vậy sạch sẽ đồ vật, chỉ có thể là lăng không sáng tạo mà ra."

Ung dung thở dài một hơi, Tử Thiên Tôn lâm vào kỳ dị nào đó suy tư trong trạng thái, hắn thăm thẳm nói ra: "Có thể lăng không sáng tạo trái cây hoa màu, này có làm được cái gì? Cả một đời không lo ăn uống sao? Ân, cũng không biết hắn có thể hay không lăng không tạo một đống lớn xinh đẹp đại cô nương đi ra?"

Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch liền cùng lúc thật nhanh quét Tử Thiên Tôn liếc mắt.

Sở Thiên ở trong lòng bất đắc dĩ cảm khái, chẳng lẽ, đây cũng là một cái Sở Hiệt một dạng đại thiếu gia? Nếu như là, vậy liền quá 'Đặc sắc'!

Trước đó cái kia Tử Thiên Tôn là cái từ đầu đến đuôi hoàn khố đồ hỗn trướng, cái này Tử Thiên Tôn tựa hồ so cái kia mạnh không ít, thế nhưng nghe hắn lời này, tình cảm cũng không phải vật gì tốt!

Tựa hồ chú ý tới Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch quái dị tầm mắt, Tử Thiên Tôn theo bản năng sờ lên mũi, cười lớn lên: "Vài vị huynh trưởng, ha ha, kỳ thật đâu, ta là một cái tâm cảnh khiết bạch vô hà người. . . Cũng bởi vì, tâm tính của ta quá khiết bạch vô hà, cho nên bên ngoài hơi có một chút điểm bẩn thỉu sự tình, liền sẽ nhiễm phải tại tâm cảnh của ta bên trên. . ."

Vu Vô Địch hết sức không khách khí nói: "Cho nên, ngươi một lòng đều đã bị nhuộm đen, đúng hay không?"

Tử Thiên Tôn ngẩn ngơ, chật vật nói: "Dĩ nhiên không phải, ta mỗi ngày vẫn là hết sức cần cù đang sát lau tâm cảnh của ta, ha ha, mỗi ngày coi như nhuộm đen, ta cũng sẽ đem hắn sáng bóng sạch sành sanh, ha ha!"

Sở Thiên lắc đầu, cùng Vu Vô Địch đồng thời một bàn tay đập vào Tử Thiên Tôn trái trên vai hữu.

Sở Thiên trầm giọng nói: "Ta có cái huynh đệ, ngươi nhất định sẽ cùng hắn trở thành hảo bằng hữu . Bất quá, hắn bây giờ không có ở đây nơi này, cho nên, về sau các ngươi gặp mặt, các ngươi nhất định sẽ có rất nhiều tiếng nói chung!"

Phía trước, một vũng phương viên mấy ức dặm rượu biển thình lình xuất hiện.

Sáng lóng lánh rượu hội tụ thành biển, rượu tại cấp tốc tinh luyện, điêu luyện, nồng đậm mùi rượu cơ hồ ngưng tụ thành thực chất. Sau đó, tại rượu kia biển bên trong lại có các loại dị tượng xuất hiện, Phong Hỏa Vân Lôi, sông băng biển lửa, các loại pháp tắc trong thiên địa lực lượng cái bóng tại đây rượu biển bên trong chợt lóe lên.

Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch, Tử Thiên Tôn đồng thời trở nên nghiêm túc lên.

Rượu này biển bên trong dị tượng, liền ẩn giấu đi chân chính Hợp Đạo chi bí, điên điên khùng khùng si tình người Vân Mộng Hào, bởi vì trong lòng tức giận cùng không cam lòng, không hề cố kỵ đem chính mình Hợp Đạo căn cơ tại mấy người trước mặt diễn dịch đi ra.

Thử gia đứng tại Sở Thiên đỉnh đầu, trong con ngươi đột nhiên phun ra cùng trong ngày thường màu bạc lưu quang khác biệt quá nhiều ám kim sắc thần quang, hắn đem hai cái móng vuốt nhỏ khiêng tại sau lưng, thăm thẳm nói ra: "Thực sự là. . . Lớn mật a. . . Thật là phách lối. A, thật không có nắm chúng ta để vào mắt, cứ như vậy giảng chính mình Hợp Đạo bí yếu đường hoàng suy diễn đi ra, không biết, còn tưởng rằng mấy cái này tiểu tử là ngươi con riêng, ngươi như muốn tận tâm huyết vì bọn họ giảng đạo đâu!"

Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch, Tử Thiên Tôn đồng thời trừng to mắt, tham lam nhìn xem rượu biển bên trong các loại dị tượng.

Nhìn xem những cái kia phong vũ lôi điện, nhìn xem những cái kia sông băng biển lửa, nhìn xem những pháp tắc kia dị tượng tuần hoàn sinh diệt, biến hóa khó lường.

Rượu biển thể tích tại cấp tốc thu nhỏ, theo rượu hải biến thành rượu hồ, theo rượu hồ biến thành rượu trì, theo rượu trì biến thành gần trượng lớn nhỏ một đoàn rượu, sau cùng phương viên mấy ức dặm một mảnh rượu biển, thế mà cứ thế mà sập co lại thành lớn chừng ngón cái một điểm trong suốt sáng long lanh thuần túy quang.

Vô Tướng Thanh Liên thanh âm đột nhiên tại Sở Thiên trong đầu vang lên: "Cẩn thận, tên này muốn liều mạng!"

Lời còn chưa dứt, Vân Mộng Hào đầu ngón tay cái kia một điểm trong suốt sáng long lanh ánh sáng bỗng nhiên xé mở tầng mấy ngàn Vô Tướng Thanh Liên thả ra thanh khí, trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên hạm đội khổng lồ vị trí hạch tâm.

Sau đó, từng đạo nồng đậm mùi rượu hóa thành mắt thường có thể thấy lưu quang hà sương mù, hướng bốn phương tám hướng từng tầng một khuếch trương ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.