Chương  709: Khóc không ra nước mắt (2)

Chương  709: Khóc không ra nước mắt (2)

'Tạch tạch tạch tạch tạch tạch' !

Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch cấp tốc hướng vào phía trong sập co lại, sau cùng liền che lại Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch, Tử Thiên Tôn bốn người cộng thêm một cái Thử gia.

Lớn như vậy Độ Hư thần chu hạm đội bị tầng tầng hướng ra phía ngoài khuếch tán lưu quang hà sương mù đánh thẳng vào, mắt thấy Độ Hư thần chu bên ngoài dày nặng phòng ngự kết giới cấp tốc lu mờ ảm đạm, sau đó nổ thành vô số mưa ánh sáng phiêu tán.

Mang theo nồng đậm mùi rượu lưu quang hà sương mù giống như là nước chảy từng tầng một quét qua từng đầu Độ Hư thần chu, Độ Hư thần chu hào quang chói mắt vỏ ngoài cấp tốc ảm đạm, tại Sở Thiên ánh mắt kinh hãi bên trong, từng đầu lực phòng ngự kinh người, liền liền boong thuyền đều dày đến mấy trăm dặm Độ Hư thần chu như bình thường nhất khối sắt một dạng cấp tốc rỉ sét, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, này chút khổng lồ Độ Hư thần chu liền băng giải khai.

Tất cả trận pháp, tất cả cấm chế, tất cả cơ quan, cơ quan, tất cả năng lượng lò luyện cùng với đủ loại dung hợp Thái Cổ Vô Lượng Thiên trí tuệ tinh xảo kết cấu, tất cả đều tại từng tầng một mùi rượu ăn mòn bên trong vỡ vụn.

120 đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, còn có mấy vạn đầu nguyên bộ phụ thuộc phi thuyền, cứ như vậy vô thanh vô tức hóa thành vỡ nát.

"Rượu là xuyên ruột độc dược, giết người là nhất vô hình!" Vân Mộng Hào chắp tay sau lưng, nhìn xem bị Vô Tướng Thanh Liên bảo hộ lấy Sở Thiên mấy người cười nói: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi cũng quá coi thường Hợp Đạo cảnh. . . Dù cho ta đột phá Hợp Đạo cảnh không đến ba năm, ngươi cũng không thể chỉ dùng Vô Tướng Thanh Liên một bộ phân thân, liền muốn ngăn trở ta!"

Chỉ Sở Thiên đỉnh đầu hơn một trượng đường kính Vô Tướng Thanh Liên, Vân Mộng Hào âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như Vô Tướng Thanh Liên bản thể ở đây, ta tự nhiên không làm gì ngươi được. . . Thế nhưng ngươi chỉ dẫn theo một bộ phân thân của hắn tới, đem bản thể hắn lưu tại ngươi cái kia cái gọi là Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong. . . Ha ha!"

Vô Tướng Thanh Liên thanh âm dồn dập tại Sở Thiên trong đầu vang lên: "Chủ nhân yên tâm, coi như chỉ là ta một bộ phân thân, chỉ cần ta toàn lực bảo hộ, chủ nhân cùng mấy người khác an toàn không lo. Chỉ bất quá, khổng lồ như vậy Độ Hư thần chu hạm đội, ta đích xác bất lực, còn xin chủ nhân thứ lỗi."

Sở Thiên lắc đầu, không có quái trách Vô Tướng Thanh Liên.

Vốn chính là, ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên siêu cường lực phòng ngự, Sở Thiên chỉ dẫn theo hắn một bộ phân thân đi ra, Vô Tướng Thanh Liên bản thể lưu tại diệu vân thế giới, bảo hộ Thất Xảo Thiên Cung cùng Nhất Niệm Tôn hành cung chờ hạch tâm nơi yếu hại.

Vô Tướng Thanh Liên phân thân mặc dù cũng có được siêu cường lực phòng ngự, mong muốn nhẹ nhõm ngăn trở một cái liều mạng Hợp Đạo cảnh đại năng, hiển nhiên cũng là không thể nào.

Khổng lồ như vậy một nhánh hạm đội, Vô Lượng Thanh Liên phân thân hiển nhiên không có khả năng phân tâm bảo hộ, có thể giữ gìn Sở Thiên đám người an toàn, cũng là đầy đủ.

Nhìn xem đã lâm vào một loại nào đó cố chấp cùng si mê mà không thể tự thoát ra được Vân Mộng Hào, Sở Thiên trầm giọng nói: "Vân Mộng Hào, tránh ra con đường, đại gia còn có thể giữ lại một tia thể diện. Nếu là ngươi khư khư cố chấp, nhất định phải. . ."

Sở Thiên tâm từng đợt run rẩy, từng đợt đau lòng a!

Khổng lồ như vậy một đầu Độ Hư thần chu hạm đội, cứ như vậy bị hóa thành nhỏ bé nhất hạt, liền bên trong trí tuệ hạch tâm đều bị triệt để phá hủy, cái này tổn thất có không hơi lớn!

Dù cho có Thất Xảo Thiên Cung kinh khủng sức sản xuất bổ sung tiêu hao, Sở Thiên vẫn như cũ đau lòng a!

Vân Mộng Hào thô bạo cắt ngang Sở Thiên, hắn trừng mắt màu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên cười lạnh nói: "Thì tính sao? Ngươi cho rằng ngươi là ngươi sư tôn Thanh Liên Thánh Tôn sao? Nếu như ngươi sư tôn ở trước mặt, ta đương nhiên không dám càn rỡ! Thế nhưng ngươi chỉ là một cái Hóa Đạo cảnh tiểu gia hỏa, ta khi dễ ngươi thì sao?"

Ngóc đầu lên đến, Vân Mộng Hào hết sức không biết xấu hổ tự luyến nói: "Kỳ thật ta cũng tuổi trẻ vô cùng, ta và ngươi, cũng chỉ có thể coi là bối phận người. Ta mặc dù tu thành Hợp Đạo cảnh, đây là ta thiên phú quá mạnh, thiên tư quá ưu việt quan hệ, cùng tuổi của ta không thể làm chung a!"

Híp mắt, Vân Mộng Hào nói khẽ: "Nếu là người cùng thế hệ, như vậy ta khi dễ ngươi, ngươi sư tôn cũng không có lời gì để nói. Hắn muốn bao che ngươi, tự nhiên có ta Vân thị lão tổ cùng hắn lý luận."

Lắc đầu, Vân Mộng Hào đột nhiên một ngụm máu sẫm bắn ra thật xa, thanh âm của hắn biến đến vô cùng thê lương: "Hào Nhi, ngươi cũng đã biết, năm đó thành Thiên Triền lấy ngươi mộng hào, bây giờ đã là Hợp Đạo cảnh cao thủ. . . Lúc trước ta hướng ngươi hứa hẹn  chờ ta bước vào Hợp Đạo cảnh, ta liền nở mày nở mặt tới cưới ngươi. . . Năm đó giống như ta si mê ngươi người bên trong, cho đến nay, chỉ có một mình ta bước vào Hợp Đạo cảnh. . ."

"Ta là như thế kinh thế tuyệt tục, ta là như thế siêu phàm thoát tục. . . Mà ngươi, ngươi, ngươi, ngươi lại lựa chọn loại kia không văn thất phu!"

Vân Mộng Hào lần nữa như là đau đớn, như là thương xót, tâm tình của hắn khuấy động trì hạ, tâm mạch lần nữa nứt ra, lại là một miệng lớn máu sẫm phun ra thật xa.

Tử Thiên Tôn đứng sau lưng Sở Thiên, hết sức không khách khí cho hắn bổ một đao: "Thiên phú của ngươi cho dù tốt, có làm được cái gì? Ngược lại mẫu thân của ta ưa thích chính là phụ thân ta, không thể nào là như ngươi loại này lão bạch kiểm là được. . . Ngươi tại đây bên trong khóc sướt mướt, cho ai xem đâu?"

Con ngươi hơi chuyển động, Tử Thiên Tôn hết sức ác ý nói ra: "Ngươi nói ngươi ưu tú như vậy, không có người biết rõ cũng không được a! Ngươi có gan, ngươi thật thích ta mẫu thân, ngươi chạy đi Công Dương thị tổ địa, đánh vỡ Công Dương thị nhà cửa chính, trước mặt người trong thiên hạ nói cho mẫu thân của ta biết ngươi ưa thích hắn a!"

Lắc đầu, Tử Thiên Tôn thở dài nói: "Một cái liên tâm bên trong yêu thương cũng không dám công khai nói ra được người, có tư cách gì truy cầu mẫu thân của ta? Vẫn là phụ thân ta bá đạo, đủ nam nhân. . . Cha ta hắn cho ta nói a, thấy ưa thích nữ nhân, trực tiếp ra tay đoạt là được. . . Chậc chậc, này mới là nam nhân mà!"

Sở Thiên mặt co lại co lại, Hàn vương cùng Vu Vô Địch sắc mặt cũng biến thành phá lệ đặc sắc.

Tử Thiên Tôn tiểu tử này, đây là e sợ cho Vân Mộng Hào bị chết không đủ nhanh, e sợ cho cha hắn sẽ không bị Vân Mộng Hào đánh thành bánh thịt sao?

Vân Mộng Hào thì là lâm vào một loại nào đó cổ quái si mê trạng thái.

Hắn mở to hai mắt, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a, ta muốn cho Hào Nhi biết ta vẫn là yêu nàng. . . Lập gia đình thì sao? Sinh con thì sao? Chỉ cần nàng nguyện ý viết một phần thư bỏ vợ, đem cái kia Tử Vạn Huyền đuổi ra khỏi nhà, ta cũng như thế sẽ lấy nàng, yêu nàng, mời nàng, dỗ dành nàng, cả đời che chở nàng, cả đời nghe nàng, tiếp tục làm trước mặt nàng nhất nhu thuận chó con con. . ."

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, Hàn vương, Vu Vô Địch vẻ mặt từng đợt biến ảo khó lường.

Tử Thiên Tôn thì là mang theo mười vạn phần ác ý cười lạnh nói: "Không sai, chính là như vậy, giống cái nam nhân một dạng, đi thôi, tìm mẹ ta đi, tìm ta cha đi, ân, công phá Công Dương thị cửa chính. . . Phải biết, mẹ ta cuối cùng gả cho cha ta, cũng là những lão gia hỏa kia đáp ứng, bằng không thì ngươi cho rằng, Tử Phiệt sao có thể tại Công Dương thị trên địa bàn an cư lạc nghiệp?"

"Đi thôi, đi thôi, đi tìm Công Dương thị những lão gia hỏa kia phiền phức. . . Hắc hắc!" Tử Thiên Tôn cười đến hết sức vui sướng.

Vân Mộng Hào ngây dại, hắn cắn răng, vẻ mặt trong nháy mắt vạn biến, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Sở Thiên thì là phất ống tay áo một cái, một cỗ kinh khủng hấp lực theo hắn trong tay áo truyền đến, một cái ngọn lửa màu đen ngưng tụ thành vòng xoáy tại hắn tay áo khẩu điên cuồng xoay tròn lấy, nơi xa mấy cái khổng lồ phi thuyền bên trên, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, vô số thiên binh thiên tướng dồn dập bay lên, không có lực phản kháng chút nào bị Sở Thiên đặt vào thiên địa lò luyện.

"Vân Mộng Hào, ngươi hủy hạm đội của ta. . . Này ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh. . . Liền xem như đền bù đi!" Sở Thiên cất tiếng cười to, cấp tốc thôi động Thái Âm Vạn Hóa luân cùng Vô Tướng Thanh Liên, loé lên một cái liền mang theo đám người hốt hoảng chạy trốn.

Vân Mộng Hào không có đuổi theo, hắn đang ở nghiêm túc suy nghĩ đề nghị của Tử Thiên Tôn, nắm lấy độc xông Công Dương thị tổ địa khả thi!

Qua trọn vẹn tốt mấy canh giờ, Hãn Hải Quân toàn thân run rẩy một thoáng, chật vật bò lên.

Lại qua tốt mấy canh giờ, làm Hãn Hải Quân hiểu rõ chuyện đầu đuôi câu chuyện. . .

Hãn Hải Quân như chết cha ruột một dạng gào khan đứng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.