Chương 710: Đóng cửa, bế quan (1)

Chương 710: Đóng cửa, bế quan (1)

Chí Cao Thiên đại doanh.

Hãn Hải Quân cùng một đám thị tộc tử đệ mặt không còn chút máu ngồi tại một gian yên lặng trong quân trướng, tất cả mọi người như tượng gỗ, không ai động đậy một thoáng, cũng không ai phát ra một tiếng động nhỏ.

Những cái kia trung hạ giai thiên binh thiên tướng còn chưa tính a?

Ngược lại, này chút còn không có thức tỉnh bản thân ý thức, hoặc là vừa mới thức tỉnh bản thân ý thức, thế nhưng trí tuệ còn chưa đủ cao, trên cơ bản đồng đẳng với binh khí hình người tạo vật, đối khắp cả Chí Cao Thiên, nhất là đối với cao cao tại thượng Chí Cao Thiên đế mà nói, tổn thất lại nhiều cũng bất quá là mở ra thần sào gấp rút sản xuất, trong nháy mắt ở giữa liền có thể bù đắp 'Con số' !

Thế nhưng ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh đỉnh cấp Thiên Tướng!

Bọn hắn đều là Chí Cao Thiên một phương Lãnh Chúa, mỗi người thủ hạ tối thiểu nắm trong tay một số cái giống như Thương Linh châu khổng lồ châu trị, vô số có 'Thiên Đế' danh hiệu một phương cường hào đều muốn quỳ gối trước mặt bọn hắn run lẩy bẩy đại nhân vật!

Ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh!

Coi như đối Chí Cao Thiên đế mà nói, cái này tổn thất cũng không phải nhẹ nhõm có thể san bằng!

Thiên binh thiên tướng dễ kiếm, mà cao giai Thiên Tướng, nhất là trí tuệ trưởng thành đến đủ để khám phá Hợp Đạo cảnh ngưỡng cửa Thiên Tướng, cái kia chính là phượng mao lân giác, có thể xưng trân bảo cấp tồn tại —— dù sao, Thiên Nhân nhất tộc là linh tộc tạo vật bộ tộc, mà Linh Tộc tạo vật thủ đoạn, hiển nhiên cũng không có Thái Cổ Vô Lượng Thiên chư vị đại năng như thế hoàn mỹ không một tì vết, Thiên Nhân nhất tộc bên trong thiên tài tỉ lệ, so với nhân tộc vẫn là thấp không ít.

Cho nên. . .

Qua tốt mấy canh giờ, Hãn Hải Quân mới khô cứng nói: "Đại gia nghị nghị, việc này thể, làm sao hồi bẩm chư vị lão tổ tông?"

Một đám thị tộc tử đệ từng cái toàn thân rét run nhìn xem Hãn Hải Quân, vô luận bọn hắn trong ngày thường cỡ nào hào khí vượt mây, cỡ nào kiêu ngạo ương ngạnh, giờ phút này đều rất giống vô lại rắn một dạng toàn thân không có khí lực.

Làm sao hồi bẩm? Ha ha, ngươi cũng là nói cho ta biết làm sao hồi bẩm?

Mười ba thị tộc không thèm đếm xỉa đáp ứng Chí Cao Thiên đế, gia tăng ba thành thần sào thiết bị, này mới khiến Chí Cao Thiên đế lấy ra ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem làm giao dịch. Này còn không có cùng Thánh Linh Thiên thiên chi kiêu tử nhóm gặp mặt đâu, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem cứ như vậy bốc hơi khỏi nhân gian!

Qua rất lâu, rất lâu, trong ngày thường cùng Vân thị có phần có hiềm khích, hai nhà quan hệ trong đó vô cùng không tốt Phong thị tử đệ bên trong, cầm đầu Sương Phong Quân mặt âm trầm mở miệng nói: "Ai dẫn xuất tai họa, ai chính mình đi khiêng. . . Chuyện này, là Vân thị tiểu thúc làm ra quỷ!"

Sương Phong Quân bên người có từng tia lạnh lẽo tận xương màu trắng sức gió lặng yên xuất hiện, từng đầu thật dài sức gió bao quanh thân thể của hắn cấp tốc xoay quanh, thỉnh thoảng phát ra chói tai tiếng xé gió. Hắn nghiêm nghị quát: "Nếu như không phải hắn say ngã chúng ta, liền không quan trọng một cái Thanh Liên Thánh Quân, sao có thể. . . Sao có thể. . ."

Sương Phong Quân một hơi giấu ở trong cổ họng, hắn ho kịch liệt đứng lên, thoại đều nói không trôi chảy.

Hãn Hải Quân mặt âm trầm nhìn xem Sương Phong Quân, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, là ta tiểu thúc làm ra chuyện tốt. . . Thế nhưng, hắn đã bước vào Hợp Đạo cảnh, biết Hợp Đạo cảnh ý nghĩa sao?"

Một đám mười ba thị tộc tử đệ toàn trợn tròn mắt, từng cái khóc không ra nước mắt đồng thời kêu rên một tiếng.

Hợp Đạo cảnh ý nghĩa, tại trong vòng 3 ngày mang ý nghĩa vô thượng đặc quyền, mang ý nghĩa vô luận hắn làm xảy ra bất kỳ chuyện gì, chỉ cần hắn không có trực tiếp thương tổn đến một cái khác Hợp Đạo cảnh đại năng lợi ích, như vậy hắn liền 'Vô tội' !

Ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng tổn thất, có trực tiếp tổn thương đến một vị nào đó Hợp Đạo cảnh đại năng lợi ích sao?

Có lẽ Chí Cao Thiên đế sẽ không đồng ý ý kiến này, thế nhưng mười ba thị tộc lão quái vật nhóm, khẳng định hội hợp lại chống lại Chí Cao Thiên đế hết thảy quyết đoán, hợp lại bảo vệ Vân Mộng Hào.

Một cái đã thành tựu Hợp Đạo cảnh có sẵn cao thủ, cùng một đám tuổi tác còn trẻ con, chỉ là có cực lớn tiềm lực đột phá Hợp Đạo cảnh, nhưng cũng khó nói thế nào trời liền có thể ngã xuống gia tộc thế hệ thanh niên. . . Mười ba thị tộc lão quái vật nhóm hội không chút do dự toàn lực giữ được Vân Mộng Hào, ai sẽ quản bọn họ đám này kẻ xui xẻo chết sống?

Chí Cao Thiên đế coi như đem bọn hắn cắt thành mảnh sao thục cầm cho chó ăn, chỉ cần có thể lắng lại Chí Cao Thiên đế lửa giận, những lão quái vật kia cũng sẽ khoanh tay đứng nhìn!

Gia tộc lợi ích chí cao vô thượng, câu nói này nghe tựa hồ hơi nóng tình sục sôi, trên thực tế, trong lời nói ẩn giấu đi rất rất nhiều Tuyệt Tình cùng băng lãnh.

"Chúng ta chết chắc?" Sương Phong Quân hai mắt phun lửa nhìn xem Hãn Hải Quân: "Các ngươi Vân thị, làm sao mặc kệ dường như nhà chó điên? Năm đó hắn quấn lấy Công Dương Hào thời điểm, loại kia khúm núm nịnh bợ bộ dáng, để cho chúng ta mười ba thị tộc đều thành Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt trò cười!"

Hãn Hải Quân mặt âm trầm nhìn xem Sương Phong Quân: "Bây giờ nói này chút có ý nghĩa sao? Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, chúng ta như thế nào mới có thể. . . Thoát tội!"

Mười ngón tố chất thần kinh gõ lấy chỗ ngồi lan can, Hãn Hải Quân cắn răng tự lẩm bẩm: "Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, nếu như chúng ta không thể phá xấu Thánh Linh Thiên thiên mệnh chi tranh, ngược lại tổn thất nhiều như vậy đỉnh lực lượng, chúng ta chết chắc, chúng ta chết chắc. . . Chúng ta chết chắc. . ."

Hãn Hải Quân trong đầu trống rỗng, hắn cùng mặt khác mười ba thị tộc tử đệ một dạng, chỉ cảm thấy mình lần này nhất định là chết chắc.

Đột nhiên, một trận náo động tiếng từ đằng xa truyền đến, một cái bén nhọn thanh âm nghiêm nghị hô to: "Mây vô định, đáng chết, mây vô định, khốn nạn, cút ra đây cho ta. . . Tiểu thúc tại ngươi nơi này? Tiểu thúc có ở đó hay không ngươi nơi này? Có phải hay không là ngươi mê hoặc hắn đi đánh lén ta sao? Khốn nạn, ngươi nhìn ta cái ót, bị đánh thành dạng gì?"

"Nhất định là ngươi, nhất định là ngươi, khẳng định là ngươi mê hoặc tiểu thúc tìm ta gây phiền phức! Đáng chết, ngươi mong muốn đoạt công lao của ta sao? Không có ngươi như thế làm huynh đệ! Lần này đại chiến, ta không có cùng ngươi cạnh tranh quyền chỉ huy, ta đủ huynh đệ a? Ta đủ ý tứ a? Ngươi chơi như thế một tay, tính là gì? A? Tính là gì?"

Theo bén nhọn tiếng chửi rủa, khắp nơi truyền đến trầm muộn lôi đình tiếng nổ vang rền, càng có thiên binh thiên tướng thụ thương tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến.

Nghe được, này chút trời tịnh thiên đem không có phản kích, chỉ là chật vật tại bị đánh!

Có thể làm cho trong quân doanh thiên binh thiên tướng thúc thủ vô sách, căn bản không dám phản kháng chỉ có thể chọi cứng, khẳng định là mười ba thị tộc hạch tâm tử đệ.

Hãn Hải Quân sắc mặt đột nhiên vui vẻ, hắn nhẹ nhàng phủi tay, nở nụ cười: "Nhà của ta vị kia nhất gian trá, âm hiểm nhất gia hỏa tới. . . Ha ha, tranh thủ thời gian kéo hắn ngâm nước, có lẽ, chúng ta còn có thể tìm tới một chút hi vọng sống!"

Sương Phong Quân đám người đồng thời nhảy dựng lên, bọn hắn trong con ngươi lóe lên một vệt sống sót sau tai nạn tinh quang, vui vẻ cười nói: "Vân Vô tướng tới? Tên này. . . Quả nhiên âm hiểm gian trá, rất nhiều nhanh trí, nhanh, các huynh đệ cùng một chỗ động thủ, nhất định phải đem hắn cái hố tiến đến! Ha ha, chúng ta đường sống đến rồi!"

'Phần phật' mấy ngàn mười ba thị tộc tử đệ theo trong quân trướng chạy như điên mà ra, bọn hắn cấp tốc vây lên một cái sưng mặt sưng mũi thanh niên, ba chân bốn cẳng bắt lại hắn.

Hãn Hải Quân bỗng nhiên tiến tới hoàn toàn thay đổi thanh niên trước mặt, nở nụ cười nói: "Vô tướng, ngươi đã đến? Rất tốt, ngươi ta hợp lại chỉ huy lần này đại chiến như thế nào?"

Thanh niên ngạc nhiên giật mình, dị thường hồ nghi nhìn Hãn Hải Quân liếc mắt: "Vô sự mà ân cần. . . Không tốt, ta muốn đi. . ."

Hắn vẫn không có thể xê dịch bước chân, tối thiểu có ba mươi mấy chuôi thần binh lợi khí theo bốn phương tám hướng duỗi đến, hung hăng đè vào toàn thân hắn yếu hại bên trên!

Vân Vô tướng vẻ mặt tối đen, hai hàng lệ nóng róc rách mà xuống: "Chư vị huynh đệ. . . Ta - hắn - mẹ - đây là giẫm lên - chó - phân ta?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.