Chương  710: Đóng cửa, bế quan (2)

Chương  710: Đóng cửa, bế quan (2)

Toàn bộ Thanh Liên nơi ẩn núp triệt để đóng cửa, chỉ để lại chín đầu cung cấp thiên mệnh chi tranh thanh niên tài tuấn nhóm tiến vào đường hầm chạy trốn.

Chín cái lối đi cũng bị thôn thiên dây leo phong tỏa đến chặt chẽ vững vàng, có vô số Độ Hư thần chu cùng chiến tranh khôi lỗi phòng thủ, càng có Sở Thiên bày ra lực sát thương kinh người trận pháp cấm chế, liền xem như nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ mong muốn xông vào, thế tất đều muốn cởi xuống một lớp da.

Đương nhiên, liền xem như thoát một lớp da, cũng không cách nào chân chính xông vào Thanh Liên nơi ẩn núp.

Từng đoá từng đoá to to nhỏ nhỏ màu xanh hoa sen tại trong hư không huyễn sinh tiêu tan, khi thì tỏa ra, khi thì tàn lụi, thanh khí diệt sạch lưu động, trong veo bóng mờ cơ hồ chiếu sáng toàn bộ Thương Linh châu.

Vô Tướng Thanh Liên cắm rễ tại Vô Lượng Thần Châu bên trên, Vô Lượng Thần Châu câu thông hư không, làm Vô Tướng Thanh Liên cung cấp liên tục không ngừng tinh thuần lực lượng. Vô Tướng Thanh Liên không cho phép hao phí nhiều ít bản thân pháp lực, liền có thể nhẹ nhõm phong tỏa toàn bộ Thanh Liên nơi ẩn núp.

Trừ phi đem Vô Tướng Thanh Liên xé thành phấn vụn, nếu không ai cũng đừng hòng bước vào Thanh Liên nơi ẩn núp nửa bước.

Tử Thiên Tôn tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp, biết cái này mới vừa ra lò Thanh Liên Thánh Quân thân phận chân thật về sau, hắn cũng không la hét ầm ĩ lấy tham gia thiên mệnh chi tranh, cũng không la hét ầm ĩ lấy đi cạnh tranh cái gì Thánh Linh Thiên tôn bảo tọa.

Hắn cũng là rất có giác ngộ —— ngược lại bây giờ nhìn lại, sau cùng chiến thắng xác suất lớn nhất người liền là Sở Thiên, như vậy hắn làm gì cùng chính mình tỷ phu cạnh tranh đâu?

Hắn hết sức vô lại, cũng hết sức ngay thẳng nói cho Sở Thiên —— hắn Tử Thiên Tôn tâm không có chí lớn, cái gì Thiên Tôn loại hình hắn căn bản không quan tâm, hắn chỉ cầu mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể hoành hành bá đạo, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể ỷ thế hiếp người, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể có một đám người nịnh nọt. . . Cỡ nào vui sướng sinh hoạt a!

Cho nên, hắn trịnh trọng nói cho Sở Thiên —— nỗ lực a, tỷ phu, vì ngươi em vợ cuộc sống hạnh phúc, cố gắng phấn đấu đi!

Sở Thiên đối Tử Thiên Tôn triệt để im lặng, dứt khoát bỏ mặc cái tên này đi cùng những cái kia tiến nhập Thanh Liên nơi ẩn núp thanh niên tài tuấn nhóm hung hăng càn quấy. Tên này cùng Sở Hiệt một dạng, cùng 'Người tốt' không kiếm nổi cùng một chỗ đi, thế nhưng muốn nói lên đủ loại sống phóng túng thủ đoạn, hắn rất nhẹ nhàng liền và tốt hơn một chút thanh niên tài tuấn đánh thành một mảnh!

Mà Sở Thiên đem Thanh Liên nơi ẩn núp biến thành một cái to lớn mai rùa về sau, hắn cũng tiến nhập Nhất Niệm Tôn hành cung. . . Không, hiện tại hắn đem này tòa hành cung đổi tên là Thanh Liên hành cung, chân chính đặt vào tên của mình xuống.

Hắn tiến vào Thanh Liên hành cung, bày ra chồng chất vô số cấm chế phòng ngự về sau, bắt đầu bận rộn tu luyện.

Lĩnh hội ngọc tộc truyền thừa, lĩnh hội Vô Lượng Bảo Cấp, lĩnh hội Nhất Niệm Tạo Hóa, đồng thời suy nghĩ lấy như thế nào đối phó thiên địa trong lò luyện những cái kia vẫn như cũ say khướt nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng nhóm.

Nắm Vân Mộng Hào phúc, cái tên này cũng là sợ này chút nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng cùng hắn quấy rối, cho nên hắn phá lệ tăng thêm tửu kình, này chút Thiên Tướng từng cái thẳng tắp say ngã tại thiên địa trong lò luyện, căn bản không thấy tỉnh lại dấu hiệu.

Linh Cửu đã dùng Thanh Liên hành cung bên trong Nhất Niệm Tôn lưu lại những cấm chế kia, lại cho này chút Thiên Tướng một mực tăng thêm tầng mấy chục giam cầm, liền coi như bọn họ tỉnh lại, cũng là không thể nào lại thoát thân.

Sở Thiên thì là đang suy nghĩ, là đem này chút Thiên Tướng cùng trước đó gãi những thiên binh thiên tướng kia một dạng, trực tiếp dùng thiên địa lò luyện luyện thành Thần liệu, vẫn là dùng đừng thủ đoạn đối phó bọn hắn đâu?

Mỗi ngày hắn đều thầm vận 《 Đại Mộng Thần Điển 》 từng lần một rửa sạch này chút thần hồn của Thiên Tướng.

Này chút thần hồn của Thiên Tướng bên trong có lấy mạnh mẽ cấm thuật bảo hộ, đối đủ loại thần hồn công kích có cực mạnh lực phòng ngự. Thế nhưng tại Sở Thiên không ngừng dưới sự công kích, này chút cấm thuật bảo hộ đang không ngừng dao động. . . Sở Thiên có niềm tin rất lớn, tại đây chút Thiên Tướng ruộng hồn bên trong cắm vào mộng hạt.

Thế nhưng Sở Thiên còn gặp phải càng lớn dụ - hoặc —— hắn hoàn toàn có khả năng mượn dùng Thanh Liên hành cung bên trong Nhất Niệm Tôn lưu lại các loại thủ đoạn, đem này chút mạnh mẽ Thiên Tướng phân tích phân tích thấu triệt về sau, dùng hành cung bên trong những cái kia to lớn ong chúa liên tục không ngừng chế tạo mới thiên binh thiên tướng!

Cùng những cái kia chiến tranh khôi lỗi khác biệt, chiến tranh khôi lỗi một khi chế tạo ra, liền trực tiếp định hình, thực lực vĩnh viễn sẽ không còn có tăng lên.

Mà này chút thiên binh thiên tướng, bọn hắn có được thần hồn của mình, có được trí tuệ của mình, bọn hắn có khả năng không ngừng tu luyện tới thăng cấp.

Chưởng khống một nhánh trung thành tuyệt đối, chính mình đặc hữu mạnh mẽ chiến đấu bộ tộc?

Tựa hồ cũng có phần có ý tứ.

Nếu là như vậy, tựa hồ đơn thuần thiên binh thiên tướng, cũng không cách nào thỏa mãn Sở Thiên bây giờ dã tâm.

Dù sao hắn đứng tại Nhất Niệm Tôn, đại mộng tôn hai lớn Thái Cổ vô lượng thiên tôn hoàng trên bờ vai, hắn điểm xuất phát so năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên Linh Tộc cao hơn ra nhiều lắm, cho nên chi này độc thuộc về Sở Thiên cường lực chiến đấu chủng tộc, hẳn là so Thiên Nhân nhất tộc càng thêm cường đại, điểm xuất phát càng cao, tiền đồ càng rộng lớn hơn mới đúng!

Không ngừng nghiên cứu này chút thiên binh thiên tướng đồng thời, Sở Thiên cũng bắt đầu đối ngọc tộc truyền thừa tu luyện.

Ngọc tộc, Thái Cổ Vô Lượng Thiên một cái kỳ dị bộ tộc, trời sinh thân thể tinh khiết, mạnh mẽ, như không tì vết mỹ ngọc, trong suốt sáng long lanh, kiên cố vô cùng.

Ngọc tộc không tu thần hồn, chỉ tu thân thể, nhục thể của bọn hắn đối bất luận cái gì pháp thuật đều có tuyệt cường kháng tính, có thể xưng pháp thuật miễn dịch thể, cho nên thần hồn của bọn hắn mặc dù không mạnh mẽ lắm, thế nhưng thần hồn công kích cũng khó có thể thương tổn bọn hắn mảy may.

Ngọc tộc tu luyện Đại Đạo, ý tứ liền là vô cùng tận tăng lên lực lượng cơ thể, sau cùng đi đến nhất lực phá vạn pháp, dùng thân thể siêu việt thiên địa, chưởng khống thiên địa vô thượng cảnh giới!

Bọn hắn thậm chí đối bất kỳ pháp bảo nào, binh khí đều không có có nhu cầu gì, bọn hắn hết thảy pháp bảo, hết thảy binh khí, liền là bọn hắn mạnh mẽ vô cùng thân thể mà thôi!

Bọn hắn đối thể xác tu luyện nghiên cứu đã đến cực kỳ mức đáng sợ, truyền thừa của bọn hắn, chỉ cần là có được vật lý thân thể bộ tộc đều có thể tu luyện, vô luận là yêu ma quỷ quái, chỉ cần có được thực thể hóa thân thể, liền có thể tu luyện, đơn giản là bởi vì thiên tư khác biệt, tốc độ tu luyện có nhanh có chậm, tiêu hao tài nguyên có nhiều có ít mà thôi.

Nhân tộc thể xác trong gen, liền dung nhập ngọc tộc ưu tú nhất thể xác gen, cho nên nhân tộc tu luyện ngọc tộc truyền thừa hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chướng ngại, mà lại tốc độ cũng tuyệt đối sẽ không chậm.

Sở Thiên chính thức vào tay ngọc tộc chân truyền về sau, mỗi một ngày hắn đều có thể cảm nhận được thân thể mình đang không ngừng cường hóa, lực lượng không ngừng tăng cường.

Ngọc tộc chân truyền triệt để kích hoạt lên bị Nhất Niệm Tôn thăng cấp qua đi Sở Thiên thân thể, thân thể của hắn dùng một loại quái dị, không hợp với lẽ thường phương thức đang nhanh chóng tăng lên, tăng lên biên độ nhường Sở Thiên chính mình cũng cảm nhận được sợ hãi.

Thật sự là. . . Dựa theo loại tốc độ này tiếp tục tăng lên, hắn thân thể hoàn toàn liền sẽ trở nên cùng quái vật kinh khủng mạnh mẽ.

Bất quá, đây là chuyện tốt, theo thân thể mạnh mẽ, Sở Thiên thả ra thần thông phép thuật uy lực cũng càng lúc càng lớn —— nếu như nói thần thông phép thuật là trọng pháo, trọng pháo cần đủ mạnh pháo đài, mới có thể chống đỡ lên trọng pháo toàn lực khai hỏa.

Sở Thiên thân thể liền là pháo đài, cỗ này pháo đài không ngừng mạnh mẽ, điên cuồng mạnh mẽ, hắn có thể dung nạp trọng pháo đường kính cũng càng lúc càng lớn!

Bế quan ba năm sau, Thanh Liên hành cung bên trong đột nhiên truyền đến Sở Thiên tiếng cười to.

Hắn rốt cục tại một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng ruộng hồn bên trong, cắm vào một hạt mộng hạt. . .

Một ngày này, hắn cũng rốt cục mở ra Thanh Liên hành cung cửa chính, nhường Hàn vương đem Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài đã dừng lại ba năm không đi Vân Vô tướng đón vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.