Chương 711: Mật ước (1)

Chương 711: Mật ước (1)

Thanh Liên hành cung bên trong, bốn phía bị khôn cùng thanh khí quấn quanh, ở giữa liếc mắt phương viên hơn trăm mẫu hồ sen, một tòa đình nghỉ mát đứng sừng sững ở một mảnh to lớn lá sen bên trên, Sở Thiên ngồi tại đình nghỉ mát bên trong, một vừa uống trà, một bên vuốt vuốt một cây màu vàng óng ánh, tựa như đúc bằng vàng ròng thật dài lông vũ.

Đây là một cây theo một tên nửa bước Hợp Đạo cảnh thiên đem cánh chim bên trên kéo xuống lông chim, mọc ra một trượng tám thước, cứng rắn hết sức  biên giới sắc bén dị thường, càng thêm phá lệ trầm trọng. Sở Thiên ước lượng một thoáng, này một mảnh lông chim trọng lượng liền cùng một khối dài rộng mười vạn dặm cỡ nhỏ lục địa tương tự.

Như thế một cây hoàng kim lông chim, thả ở thế tục giới tu sĩ trong tông môn, đơn giản có thể dùng tới rèn đúc một kiện trấn sơn chí bảo, Phát huy  đáng sợ  lực sát thương.

hết lần này tới lần khác  đây chỉ là một tôn nửa bước  Hợp Đạo cảnh  Thiên Tướng thân  bên trên kéo  xuống  một cây không có ý nghĩa lông vũ mà thôi, cái kia Thiên Tướng thân bên trên dạng này lông vũ còn có hơn vạn mảnh, mặt khác nhỏ hơn lông chim càng là đến hàng vạn mà tính.

Linh Cửu cười ha hả mang theo Hàn vương cùng Vân Vô tướng tách ra thanh khí, Đi tới hồ sen bên cạnh.

Từng đoá từng đoá hoa sen theo trong nước mọc ra, im ắng nở rộ,  Linh Cửu  cùng Hàn vương đồng thời nhìn về phía Vân Vô tướng, nhẹ giọng cười nói: "Mời!"

Vân Vô tướng tầng tầng thở dài một hơi, sầu mi khổ kiểm đạp vào từng đoá từng đoá hoa sen, chậm rãi đi tới đình nghỉ mát bên trong, nghiêm nghị  hướng Sở Thiên thật sâu biện pháp  chắp tay thi lễ một cái: "Thanh Liên Thánh Quân. . . Ngươi này Thanh Liên nơi ẩn núp xác rùa đen, biết bao rắn chắc!"

Sở Thiên ngón tay tầng tầng gảy một cái trong tay hoàng kim lông vũ, 'Ông' hét dài một tiếng chấn người màng nhĩ đau nhức. Hắn cười nhìn lấy Vân Vô tướng, chậm rãi nói: "Chúng ta, có mời các ngươi Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên tới tiến công Thương Linh châu?"

Vân Vô tướng ngẩn ngơ, hắn cũng không cần Sở Thiên mở miệng mời, trực tiếp ngồi ở đình nghỉ mát bên trong nhỏ bên cạnh cái bàn đá, mang theo trên bàn ấm nước rót cho mình một ly trà, sau đó hết sức vui sướng uống một hơi cạn sạch.

Tầng tầng thở ra một hơi, Vân Vô tướng mở ra hai tay,  bất đắc dĩ nhìn xem Sở Thiên: "Ba năm, ba năm. . . Thánh Quân ba năm không nói một lời, giam giữ một cái xác rùa đen, ngươi cũng đã biết, huynh đệ chúng ta thật nhiều người tóc đều sầu bạch rồi?"

Sở Thiên cười không nói, cầm trong tay lông vũ tiện tay để dưới đất.

Vân Vô tướng sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, sau đó hắn lắc đầu: "Ta ghét nhất cùng loại người như ngươi liên hệ. Chó cắn xác rùa đen, không có địa phương hạ miệng. Ta Vân Vô tướng tại Chí Cao Thiên trẻ tuổi một đời bên trong, danh xưng nhất làm gian trá nhiều mưu, thế nhưng trong lòng ta hiểu rõ, hết thảy mưu trí cùng thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, đều là cái rắm!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, tiếp tục cười nhìn lấy Vân Vô tướng không nói lời nào.

Vân Vô tướng nhíu mày, hắn khổ não ấn xuống một cái mi tâm, không làm sao được nói: "Được a, được a, không nói nhảm. Ba năm, ba năm, ròng rã ba năm, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, bị Thánh Quân ngươi bắt làm tù binh ba năm. . . Ta cái nhóm này huynh đệ, gánh không được!"

Mở ra hai tay, Vân Vô tướng trầm giọng nói: "Mặc dù chúng ta đã cực lực giấu diếm tin tức, thế nhưng chúng ta có khả năng giấu diếm được Chí Cao Thiên đế, nhưng không giấu giếm được các nhà đám lão già này. Mười ba thị tộc đám lão già này, ba năm trước đây liền khẳng định đã biết chúng ta tổn binh hao tướng tin tức, bọn hắn chỉ là đang chờ đợi, xem chúng ta xử lý như thế nào chuyện này!"

Lắc đầu, Vân Vô tướng cười khổ nói: "Dựa theo ta tính ra, bọn hắn có thể cho thời gian của chúng ta, cũng không nhiều! Nếu như chúng ta không thể rất tốt xử lý chuyện lần này, có lẽ, chúng ta đều muốn theo mười ba thị tộc hot nhất dòng chính Thiếu chủ bảo tọa bên trên bị đánh giáng trần cát bụi, cả đám đều muốn bị đày vào lãnh cung, cũng không còn cách nào hô phong hoán vũ, cao cao tại thượng!"

Vân Vô tướng lời nói hết sức ngay thẳng.

Hắn cũng không cần Sở Thiên thúc giục, 'Ba ba ba' liền đem mười ba thị tộc các lão tổ cùng Chí Cao Thiên đế làm giao dịch, dùng ba thành thần sào số lượng đổi lấy ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng sự tình một năm một mười nói ra.

Hắn càng là hết sức thẳng thắn nói cho Sở Thiên, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh cấp Thiên Tướng khác, không chỉ là vì phá hư Thánh Linh Thiên thiên mệnh chi tranh, càng là vì suy yếu Chí Cao Thiên đế trên tay cao cấp lực lượng!

Những năm gần đây, Chí Cao Thiên đế chưởng khống lực lượng càng ngày càng mạnh, lệ thuộc trực tiếp Chí Cao thiên đình thiên binh thiên tướng bên trong cao thủ không ngừng tuôn ra, này đã khiến cho mười ba thị tộc lo lắng. Lần này, mười ba thị tộc yên tĩnh có chịu không làm Chí Cao Thiên đế kiến tạo ngoài định mức ba thành thần sào, cũng phải đổi lấy ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng, chính là vì suy yếu Chí Cao Thiên đế lệ thuộc trực tiếp lực lượng.

"Trả giá lớn như vậy đại giới, đổi lấy ba vạn cao thủ còn không có phát huy nửa điểm tác dụng, liền bị Thánh Quân ngươi một tay áo túi đi. . . Này chẳng phải là nói cho chư vị lão tổ, chúng ta đám này huynh đệ, đều là phế vật sao?"

Vân Vô tướng cười khổ nói: "Phế vật, là phải bị bỏ qua. Thời gian ba năm, mười ba thị tộc các trưởng bối không nói một lời, đây là cho chúng ta cuối cùng cơ lại. . ."

Sở Thiên cắt ngang Vân Vô tướng, hắn cố ý chậm rãi nói: "Các ngươi không may, đối ta mà nói là chuyện tốt, ngươi tìm đến ta, có ý nghĩa gì đâu? Ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ, ha ha, nếu như ta đem bọn hắn bán cho Đại La Thiên đám kia yêu ma quỷ quái. . ."

Vân Vô tướng sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Đại La Thiên đám kia yêu ma quỷ quái, bọn hắn có vô số đáng sợ thủ đoạn, nếu như Sở Thiên đem ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng bán đi Đại La Thiên, nhất định có thể bán đi một cái giá trên trời. Có lẽ không dùng đến mấy chục năm, Đại La Thiên bên kia liền sẽ thêm ra ba vạn đáng sợ ma đầu!

"Chúng ta  có thể trả giá hợp lý đại giới." Vân Vô tướng cắn răng nói ra mấy chữ này.

"Hợp lý đại giới?" Sở Thiên lắc đầu, quơ quơ tay áo: "Linh Cửu, tiễn khách. . . A phi, hợp lý đại giới? Hiện tại là các ngươi khóc hô hào cầu ta, ngươi cùng ta nói cái gì hợp lý đại giới? Ha ha!"

Linh Cửu cười cười, hắn trong con ngươi u quang lóe lên, một cỗ cự lực bỗng nhiên bao lấy Vân Vô tướng, 'Hô' một thoáng đem hắn theo đình nghỉ mát bên trong thô bạo tách rời ra, dùng sức xếp tại hồ sen một bên trên mặt đất bên trên.

Vân Vô tướng kêu lên một tiếng đau đớn, nửa người đều lâm vào mềm mại trên mặt đất bên trong, nửa ngày không thể leo ra.

Một bên Hàn vương đứng tại đình nghỉ mát lối vào, tâm thần thanh thản nói ngồi châm chọc: "Thánh Quân, chính là như vậy, Chí Cao Thiên đám này tiểu vương bát đản không có một cái tốt, trước kia chúng ta cùng bọn hắn sau lưng không biết giao thủ qua bao nhiêu lần, hắc, bọn hắn là nhất tâm ngoan thủ lạt, trong miệng đều cùng thả - cái rắm một dạng không tin được."

Hàn vương lớn tiếng cười nói: "Hợp lý đại giới? Ha, ha, ha, coi chúng ta là làm không có thấy qua việc đời chim non rồi?"

Dùng sức dậm chân, Hàn vương cắn răng cười nói: "Hiện tại tiền đồ của bọn hắn chưởng khống tại chúng ta trên tay, hắc hắc, không đem bọn hắn doạ dẫm đến táng gia bại sản. . . Ai da, ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng a! Không nói bán cho Đại La Thiên, đem bọn hắn đưa đi liên hợp Thiên phủ, này phần công lao, cũng đủ làm cho Thánh Quân thu hoạch được một mảng lớn lãnh địa xưng vương xưng bá. . . Hợp lý đại giới? A phi!"

Vân Vô tướng chật vật ngẩng đầu lên, cười khổ nhìn xem Hàn vương cùng Sở Thiên: "Ta thật - hắn - mẹ - hối hận, liền không nên lẫn vào chuyện lần này. . . Đám kia đồ đần độn, còn nói cái gì ta âm hiểm gian trá  có thể tìm tới tốt biện pháp. . . Ta có thể có cái gì tốt biện pháp? Người tại trên tay các ngươi. . . Khốn nạn!"

Sở Thiên cười nhắm mắt lại, hắn chỉ chỉ Hàn vương, vừa chỉ chỉ Linh Cửu, sau đó phất phất tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.