Chương  711: Mật ước (2)

Chương  711: Mật ước (2)

Linh Cửu đem Vân Vô tướng xách lên, Hàn vương nhảy qua hồ sen, cùng Linh Cửu cùng một chỗ áp lấy Vân Vô tướng đến bên cạnh ao một gốc lão liễu thụ dưới, ba người tụ cùng một chỗ, khoa tay múa chân cò kè mặc cả đứng lên.

Linh Cửu kiến thức rộng rãi, năm đó làm Nhất Niệm Tôn hành cung tổng quản khí linh, được chứng kiến vô số lần Nhất Niệm Tôn ỷ vào bạo lực điên cuồng gõ người đòn trúc tràng diện; Hàn vương càng là xuất thân đại gia tộc, đủ loại doạ dẫm bắt chẹt, mua thấp bán cao thủ đoạn cũng là thuở nhỏ liền có chuyên môn sư phó truyền thụ cho.

Mà Vân Vô tướng nếu danh xưng Chí Cao Thiên thế hệ này người trẻ tuổi bên trong nhất gian trá một cái, hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt chung đụng mặt hàng. Cái gọi là con muỗi trong bụng khoét phì du, cò trắng trên đùi chém tinh thịt, loại chuyện này hắn cũng đã làm không ít.

Ba người tụ cùng một chỗ, chính xác là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, một phương công phu sư tử ngoạm, một phương liều chết không nhận, ngoại trừ Linh Cửu, Hàn vương cùng Vân Vô tướng khóe miệng bọt mép văng khắp nơi, cò kè mặc cả cấp tốc tiến nhập quyết liệt.

Qua đại khái một khắc đồng hồ, Tử Thiên Tôn không biết từ nơi nào được đến tin tức, hấp tấp mang theo Vu Vô Địch cũng chạy tới.

Ba năm này, tại Sở Thiên mộng hạt thay đổi một cách vô tri vô giác dưới, Vu Vô Địch cũng đã thành Sở Thiên đáng tin cậy người ủng hộ, chỉ là không giống Hàn vương như thế sinh tử đều hoàn toàn bị Sở Thiên chưởng khống trong một ý nghĩ.

Tử Thiên Tôn cùng Vu Vô Địch cũng gia nhập chiến đoàn, bốn người vây công Vân Vô tướng một cái, dồn dập mở ra kinh khủng giá trên trời mong muốn bức Vân Vô tướng nhận nợ.

Vân Vô tướng cắn chết ranh giới cuối cùng, chết sống không chịu nhượng bộ.

Trong lòng của hắn đều tại 'Ào ào ào' phun máu —— nếu như hắn đồng ý này bốn cái bóc lột đến tận xương tuỷ gia hỏa mở ra bảng giá, lại không nói mười ba thị tộc đám lão già này sau đó như thế nào đối đãi hắn, liền nói Hãn Hải Quân, Sương Phong Quân cái kia một phiếu huynh đệ, cũng sẽ đánh chết tươi hắn!

Này bốn người mở ra bảng giá, đầy đủ nhường Chí Cao Thiên lẫn vào lần này đại chiến hết thảy thị tộc tử đệ táng gia bại sản, không chỉ có như thế, sẽ còn để bọn hắn mang cả cuộc đời trước không cách nào vươn mình thiên văn sổ tự nợ khổng lồ!

Vân Vô tướng không nguyện ý, cũng không dám đáp ứng điều kiện của bọn hắn, thật sự là. . . Quá khi dễ người!

Sở Thiên cười nhếch lên chân bắt chéo, híp mắt nhìn vẻ mặt màu xanh trắng Vân Vô tướng.

Thú vị, thật thú vị, Vân Vô tướng cái tên này, thế nhưng là ba năm trước đây tính toán Tử Thiên Tôn trực tiếp người thi hành. Một cái có khả năng trực tiếp liên hệ Chí Cao Thiên Công Dương thị bên trong một ít cao tầng, động sử dụng thủ đoạn nhường Tử Thiên Tôn hộ vệ bên cạnh thống lĩnh làm phản, nhường Tử Thiên Tôn ngoan ngoãn chạy tới Thương Linh châu tự chui đầu vào lưới người, hắn hội đần độn tại Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài ngây ngốc ba năm?

Mặc dù ba năm qua Sở Thiên một mực tại bế quan không ra, thế nhưng Linh Cửu nắm trong tay trong ngoài tất cả sự vụ, càng có Vô Tướng Thanh Liên mật báo, Sở Thiên khắc là biết, ba năm này, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội động tác tấp nập, nhưng không có yên tĩnh qua.

Mà lại ba năm qua, thế mà không có một cái nào Thánh Linh Thiên thanh niên tài tuấn đầu nhập vào Thanh Liên nơi ẩn núp, trong này, liền rất có cách làm có thể nói.

Bốn người, một cái cung linh cò kè mặc cả kéo dài ròng rã một lúc lâu sau, Vân Vô tướng trên cổ tay một cái ngọc bội đột nhiên lấp lánh mấy lần, hắn rốt cục nhẹ nhõm nôn thở một hơi, cười ưỡn thẳng lưng thân.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, cấp tốc hồi phục phong khinh vân đạm biểu lộ, trấn định tự nhiên xoay người lại, hướng về Sở Thiên cười cười.

Tốt một cái nhẹ nhàng quý công tử, không có chút nào vừa rồi chật vật, Vân Vô tướng cười hướng Sở Thiên xa xa chắp tay, nhẹ giọng cười nói: "Thánh Quân sợ là đã đoán được, ta chỗ này át chủ bài, cuối cùng cũng đến tay! Ha ha, không uổng công hôm nay ta bày ra hung hăng như vậy tư thế, nhất định phải gặp mặt Thánh Quân. . ."

Thở dài một hơi, Vân Vô tướng cười nói: "Vừa vặn rất tốt Thánh Quân hôm nay mở cửa gặp khách, khả xảo lúc ta tới an bài, hôm nay cũng vừa vặn tốt liền thành chuyện."

Sở Thiên cười nhìn lấy Vân Vô tướng: "Ồ? Thành cái gì?"

Vân Vô tướng trầm giọng nói: "Lần này thiên mệnh chi tranh, Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt ưu tú nhất những cái kia tử đệ, ba năm này, bị chúng ta bắt sống cũng có hơn mười người nhiều. . . Trong đó bao gồm Long tộc Ngao Phách, Phượng tộc Phượng u, Kỳ Lân nhất tộc cơ thánh các loại. . ."

Sở Thiên trầm mặc một hồi, hắn khoát tay áo: "Như vậy, làm phiền các ngươi đem này chút Long Phượng Kỳ Lân cái gì rút gân lột da, cắt chặt nấu canh đi? Ân, ninh chín, cho ta kiếm một chén canh, ta còn thực sự chưa ăn qua Long Phượng Kỳ Lân canh đâu!"

Vân Vô tướng vẻ mặt cứng đờ, hắn nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta chuẩn bị dùng mạng của bọn hắn, đổi về. . ."

Sở Thiên khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ta không sợ Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, cho nên, ngươi dùng bọn hắn ép ta vô dụng, trừ phi cho ta đầy đủ đại giới, bằng không, ngươi nhịn bọn hắn, để cho ta đánh giá đánh giá, cũng không tệ!"

Thử gia nhảy lên Sở Thiên đỉnh đầu, lắc lư cái đuôi quái thanh quái khí nói: "Nhớ kỹ, chịu những Long đó nhãi con thời điểm, nhất định phải đem bọn hắn đánh thành nguyên hình lại tháo thành tám khối, ân, đều là công a? Công liền tốt, trên thân rồng có đầu bảo hàng, đó là thiên địa kỳ trân, các ngươi nếu là nắm đầu kia bảo hàng thu thập sạch sẽ đưa tới, Thử gia ta chỗ này có trọng thưởng a!"

Vân Vô tướng làm nuốt một ngụm nước miếng, hắn nở nụ cười khổ.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, ép không được Thanh Liên Thánh Quân. . . Khốn nạn, nhất là này chuột lông bạc, lời này cũng quá hại người, nếu như truyền vào Long tộc trong lỗ tai. . .

Vân Vô tướng thở dài một hơi, hắn nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Như vậy, Công Dương thị mấy cái hạch tâm đệ tử, còn có một cái biểu hiện được phá lệ xuất sắc Công Dương Tam Tú, tính mạng của bọn hắn, ngươi có muốn hay không?"

Vân Vô tướng âm thanh lạnh lùng nói: "Công Dương thị lần này tham gia thiên mệnh chi tranh đệ tử trẻ tuổi vượt lên trước ngàn vạn người, trong đó có thể xưng hạch tâm tử đệ có chừng ba ngàn người, bây giờ bọn hắn đã bị chúng ta bắt hơn chín thành, trong đó bao gồm Công Dương thị chủ mạch nhất đạt được những lão tổ kia xem trọng một đám tinh anh. . ."

Vân Vô tướng trầm giọng nói: "Nếu như Thánh Quân không đáp ứng cùng chúng ta trao đổi tù binh, như vậy, chúng ta hội không chút do dự chém giết Công Dương thị những cái kia tử đệ. . . Món nợ này, chỉ có thể là Thánh Quân ngươi tới khiêng! Ân, không biết bởi vì Thánh Quân nguyên nhân, chết mấy trăm vạn Công Dương thị ưu tú tử đệ sau. . . Ngươi còn có thể cưới thiên mệnh chi nữ sao? Công Dương thị, sẽ còn nhường Thanh Liên Thánh Quân ngươi vào cửa sao?"

Tử Thiên Tôn ở một bên ho khan một tiếng.

Sở Thiên sâu lắng nhìn xem Vân Vô tướng, cười chỉ chỉ hắn: "Rút hắn!"

Vân Vô tướng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Vu Vô Địch đã một quyền tầng tầng đánh vào mặt trái của hắn bên trên. Một tiếng vang thật lớn, Vân Vô tướng bị đánh đến bay ra cách xa mấy trăm dặm, đụng đầu vào bên hồ nước duyên thanh khí bên trên, lúc này mới gảy trở về, thân thể trên mặt đất kịch liệt búng ra đến mấy lần.

"Ta. . . Làm. . . Ngươi. . ." Vân Vô tướng nửa bên hai gò má vỡ nát, hắn chật vật ngẩng đầu lên, mong muốn mắng Vu Vô Địch một câu, nhưng nhìn đến Vu Vô Địch mặt không thay đổi rút ra lôi đình dài giản, hắn cấp tốc chồng lên gương mặt nụ cười, hướng về Vu Vô Địch liền cười mấy tiếng.

Sở Thiên ho khan một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Như vậy, thay đổi đi. Các ngươi đem cái kia ba vạn Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng mang về. . . Thế nhưng ngượng ngùng, những năm này, ta giết chết vài trăm người, cho nên, số lượng có chút không đúng. . . Các ngươi, thả Thánh Linh Thiên những công tử ca kia."

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên bổ sung một cái điều kiện: "Mặt khác, từ hôm nay trở đi, các ngươi Thánh Linh Thiên một binh một tốt, không cho phép tới gần ta nơi ẩn núp, cũng không cho trở ngại Thánh Linh Thiên người tìm tới chạy ta, khả năng đáp ứng?"

Một khắc đồng hồ về sau, Sở Thiên cùng Vân Vô tướng đã đạt thành mật ước, ký tên chính thức bí mật công văn.

Công văn bên trên, lít nha lít nhít đắp lên mấy ngàn bao quát Hãn Hải Quân ở bên trong mười ba thị tộc công tử ca tư nhân con dấu, cái này tuyệt đối không sợ bọn họ quỵt nợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.