Chương 712: 300 năm sau (1)

Chương 712: 300 năm sau (1)

Thời gian như ngựa trắng qua khe hở, luôn luôn tại ngươi trong lúc lơ đãng liền chạy đi qua.

Nhất là đối với Sở Thiên này loại đã tới cảnh giới nào đó, bắt đầu tiếp xúc thiên địa vũ trụ cấp độ sâu bản nguyên bí yếu đại tu sĩ mà nói, thời gian càng là thứ không đáng tiền.

Thời gian, sinh mệnh, thanh xuân, sức sống. . . Những vật này đối phàm nhân mà nói quá mức trân quý, nhưng là đối với Sở Thiên, cùng với giống như Sở Thiên bước vào cảnh giới này sinh vật tới nói, thời gian vô tận tận, sinh mệnh vô tận tận, thanh xuân vô tận tận, sức sống vô tận tận.

Nếu vô tận tận, là có thể thỏa thích tiêu xài.

Theo thiên mệnh chi tranh bắt đầu, dự định 300 năm tranh tài kỳ hạn mắt thấy là phải đi qua, chỉ còn lại có mấy tháng.

Thanh Liên hành cung bên trong, Sở Thiên đang mỉm cười nhìn chính mình này ba trăm năm qua thành tích —— vô số cao có gần nghìn dặm, toàn thân tản mát ra ám kim sắc thần quang, tạo hình như tổ ong ong chúa chỉnh tề bài phóng tại vô biên cánh đồng bát ngát bên trên, bên trong không ngừng truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm.

Từng tôn thân cao gần mười trượng kỳ dị sinh linh tại ong chúa bên trên lít nha lít nhít trong mắt động ra ra vào vào, mỗi một vị kỳ dị sinh linh đều đang tản ra có thể xưng kinh khủng sóng pháp lực.

Long Đầu, thân người, sau lưng mọc lên dày nặng mặc giáp trụ lân giáp khổng lồ cánh thịt, cánh khổng lồ nhịp động thời điểm phát ra 'Bành bành' tiếng vang, xa so với Chí Cao Thiên các thiên binh thiên tướng cánh chim bài không thanh âm càng thêm to, càng thêm dày hơn nặng, càng có lực uy hiếp.

Không giống Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng như thế, làm ra nhiều như vậy vướng víu cánh, này chút bị Sở Thiên ban tên cho 'Long Ma nhất tộc' sinh linh, vô luận bọn hắn thực lực cao thấp, chỉ là trên người lân phiến màu sắc hơi có sự khác biệt, sau lưng thủy chung chỉ một cặp mà dày nặng, khổng lồ cánh thịt, nhiều nhất cánh thịt giương cánh độ rộng hơi có sự khác biệt.

Trừ cái đó ra, cũng có thể từ những thứ này Long Ma một chút thân thể chi tiết, đại khái phán đoán bọn hắn thực lực cao thấp.

Nói thí dụ như đỉnh đầu bọn họ sừng rồng, thực lực càng mạnh Long Ma sừng rồng mở rộng chi nhánh càng nhiều; nói thí dụ như cột sống của bọn họ xương bên trên đều sẽ có bén nhọn cốt thứ sinh ra, thực lực càng mạnh Long Ma, bọn hắn xương cột sống bên trên cốt thứ số lượng càng nhiều, màu sắc cũng càng là thâm thúy.

Trừ cái đó ra, trừ phi này chút Long Ma không chút kiêng kỵ phóng thích pháp lực của mình gợn sóng, nếu không người ngoài căn bản không có khả năng theo bọn hắn hình dáng đặc thù phán đoán bọn hắn thực lực mạnh yếu —— đây cũng là Sở Thiên cố ý gây nên, dạng này Long Ma liền có giả heo ăn thịt hổ tiền vốn!

Sở Thiên đứng tại một tòa ong chúa phía dưới, bên người bao quanh mấy chục vị khí tức kinh khủng Long Ma thống lĩnh.

Này chút Long Ma thống lĩnh thực lực đều đạt đến nửa bước Hợp Đạo cảnh, mà lại tại nửa bước Hợp Đạo cảnh bên trong cũng là cực kỳ khủng bố một loại kia.

Bọn hắn cũng không phải nguyên sinh thái, theo mẹ tổ bên trong thai nghén ấp trứng Long Ma, mà là Sở Thiên dùng hơn hai trăm năm trước hắn giấu diếm xuống mấy trăm vị nửa bước Hợp Đạo cảnh Thiên Tướng cải tạo mà thành.

Theo bề ngoài đến gen, lại đến trong cơ thể hết thảy chi tiết, tất cả đều tiến hành nghiêng trời lệch đất cải tạo.

Gần 1000 tôn Thiên Tướng, sau cùng thành phẩm cũng cứ như vậy không đến 100 đầu Long Ma, bọn hắn cũng là Sở Thiên quy mô lớn thai nghén, chế tạo Long Ma mẫu thể mô bản, là nguyên thủy nhất loại, cũng là Sở Thiên trong tay cường đại nhất Long Ma chiến sĩ.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn trước mắt Sở Thiên trên tay cường đại nhất Long Ma chiến sĩ mà thôi.

Này chút cải tạo mà thành Long Ma thống lĩnh, bọn hắn đã hoàn toàn mất đi tiến hóa không gian, bọn hắn hết thảy tiềm lực đều bị Sở Thiên nghiền ép không còn, bọn hắn vô luận lại tu luyện bao nhiêu năm, bọn hắn thực lực cũng sẽ không có nửa điểm tiến bộ.

Trừ phi Sở Thiên tương lai tại 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 tu vi bên trên có càng lớn tiến bộ, có thể đối với mấy cái này Long Ma thống lĩnh tiến hành thăng cấp thay đổi triều đại, theo cấp độ gien tiến hành thăng cấp, nếu không này chút Long Ma thống lĩnh thực lực liền vĩnh hằng cố định.

"Bất quá, tạm thời cũng đầy đủ!" Sở Thiên vỗ bên người một tôn Long Ma thống lĩnh mắt cá chân, nhẹ nói ra: "Trước mắt các ngươi thực lực, cũng miễn cưỡng đầy đủ. Tập trung Thiên Nhân nhất tộc, Long, Phượng, Kỳ Lân cường thế huyết mạch, dùng nhân tộc tinh huyết làm chất keo dính, thể xác mô bản dùng ngọc tộc làm chủ, thần hồn mô bản mô phỏng tu luyện 《 Đại Mộng Thần Điển 》 thần hồn của ta. . ."

"Thể xác, thần hồn hoàn mỹ phù hợp, tư chất hoàn mỹ; lực lượng, nhanh nhẹn, sinh mệnh cường độ hoàn toàn không có nhược điểm, có thể xưng hoàn mỹ. . . Mặc dù nói tự mình tu luyện phát triển tiềm lực không bằng người tộc, thế nhưng ong chúa bên trong thai nghén mà ra Long Ma mới sinh thể liền có được ngàn kiếp thực lực!"

Sở Thiên đắc chí nói: "Nghĩ không ra, ta vừa ra tay, liền là biến thái như vậy. . . Các ngươi có thể so sánh Linh Tộc chế tạo Thiên Nhân nhất tộc mạnh mẽ nhiều lắm!"

Chí Cao thiên đình các thiên binh thiên tướng, những cái kia đê giai Thiên Binh vừa mới đản sinh thời điểm, cũng bất quá là một kiếp, Lưỡng Kiếp thực lực, chỗ nào có thể cùng Sở Thiên Long Ma chiến sĩ sinh ra liền có ngàn kiếp chiến lực kinh khủng so sánh?

Đương nhiên, mong muốn thai nghén này chút mạnh đại khủng bố Long Ma chiến sĩ, tiêu hao tài nguyên cũng là kinh khủng đến cực điểm.

Bất quá thôn thiên dây leo đã đem hơn phân nửa Thương Linh châu đều cho khoanh vòng, một chút tài nguyên đối bây giờ Sở Thiên tới nói. . . Ha ha, liền mưa bụi cũng không bằng.

"Toàn lực chế tạo, tiếp tục toàn lực chế tạo!" Sở Thiên trầm giọng nói: "300 năm kỳ hạn sắp đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Thánh Linh Thiên đám này lão gia hỏa, bọn hắn đến cùng có cái gì yêu thiêu thân."

Xoay người, Sở Thiên sải bước hướng chỗ này gấp lại ong chúa cổng không gian bước ra ngoài.

Hắn đi lại thời điểm, bên cạnh hắn không gian thỉnh thoảng phát ra nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, mơ hồ thấy rõ từng đầu cực nhỏ vết nứt màu đen ở bên cạnh hắn không ngừng hiển hiện. Loại cảm giác này, thật giống như một cái sắt thép khôi lỗi đi vào một cái thủy tinh chế phẩm tác phường, những nơi đi qua, hết thảy tinh xảo thủy tinh chế phẩm đều bị đụng phải nát vụn!

300 năm khổ tu ngọc tộc công pháp, tại thôn thiên dây leo cung cấp khổng lồ tài nguyên chống đỡ dưới, lại có Nhất Niệm Tôn lưu lại những cái kia cổ quái, biến thái thăng cấp thay đổi triều đại sau thân thể phụ trợ, Sở Thiên thể tu tu vi đã đến một cái chính hắn đều không hiểu rõ nổi trình độ.

Ngược lại, tu luyện ngọc tộc công pháp trước đó, là Sở Thiên thân thể chịu không được hắn toàn lực thả ra pháp thuật cắn trả.

Mà bây giờ, là Sở Thiên thân thể có khả năng nhẹ nhõm tiếp nhận hắn thả ra uy lực pháp thuật, ngược lại là thần hồn của hắn so sánh hơi yếu nhỏ, hắn hiện tại rất khó hoàn mỹ khống chế thân thể của hắn lực lượng, thường xuyên sẽ đánh phá một chút xoong chảo chum vại!

Thậm chí liền liền Thanh Liên hành cung bên trong không gian, trừ phi Linh Cửu tận lực tăng cường nơi này không gian cấm chỉ, nếu không Sở Thiên như người bình thường đi thời điểm ra đi, quá mạnh mẽ lực lượng cơ thể đều sẽ giảng nơi này hư không rung ra vô số vết rách.

Hạnh phúc buồn rầu!

Sở Thiên mang theo nhóm lớn khuôn mặt dữ tợn Long Ma chiến sĩ đi tới Thanh Liên đi cửa cung, đem này chút tạm thời không muốn để cho bọn hắn gặp người Long Ma chiến sĩ lưu tại Thanh Liên hành cung bên trong, chỉ đem lấy Hàn vương cùng Vu Vô Địch đi ra Thanh Liên hành cung.

Lớn như vậy Thanh Liên nơi ẩn núp bây giờ đã biến thành một tòa quy mô khổng lồ thành trì!

Vô số nhờ bao che tại Sở Thiên thanh niên tài tuấn còn tốt, đối bọn hắn tới nói, 300 năm thời gian cũng không tính là gì.

Thế nhưng này chút thanh niên tài tuấn những người theo đuổi, nhất là khá hơn chút người mang tới những cái kia nô bộc, thị nữ tại Thanh Liên nơi ẩn núp trung thành thân sinh con, sinh sôi hậu đại, 300 năm thời gian, đã để Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong kín người hết chỗ, dài rộng một trăm triệu dặm nơi ẩn núp quả thực là chen lấn cùng xóm nghèo một dạng chật vật.

Đứng tại Thanh Liên đi cửa cung, nhìn xem đầy trời khắp nơi vô số bay loạn đi loạn tu sĩ, Sở Thiên không khỏi bưng kín mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.