Chương  712: 300 năm sau (2)

Chương  712: 300 năm sau (2)

Trên bầu trời, vài đầu uống say Long tộc tử đệ cong vẹo bay qua.

Trên mặt đất, mấy cái hỗn loạn Phượng tộc tử đệ ngáp dài theo một chỗ sòng bạc bên trong đi ra.

Nơi xa mấy ngọn núi bên trên, mấy cái Kỳ Lân nhất tộc đại hán vạm vỡ triển khai một tấm to lớn mộc án, phía trên thả mấy chục con vừa mới chém giết yêu thú to lớn thi thể, lớn tiếng hò hét buôn bán tươi mới yêu thú thịt!

Cao cao tại thượng, kiêu ngạo hết sức Long Phượng Kỳ Lân tam tộc tử đệ đều thành cái bộ dáng này, mặt khác tứ đại môn phiệt Công Dương thị, Tư Không thị, Tát thị, Vu thị tử đệ, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Ngay tại Thanh Liên hành cung cổng, một cái rộng rãi ngã tư đường nhất bên đường náo nhiệt khu vực, một tòa hoa lệ thanh lâu sừng sững đứng sừng sững, một đám xoa Yên Chi bôi phấn lão mụ mụ đứng tại cửa ra vào, đầy nhiệt tình kêu gọi người đi trên đường. . .

Đột nhiên một chuỗi tiếng đánh nhau truyền đến, mấy cái bóng người theo thanh lâu mười tám tầng trên lầu đụng nát cửa sổ bị ném xuống. Vài bóng người hiểm mà hiểm tại cách xa mặt đất còn có khoảng ba tấc lúc chân xuống một đoàn mây tía dâng lên, nâng bọn hắn bay ngược mà lên, rống giận vọt vào trong thanh lâu.

Tranh giành tình nhân. . . Dẫn đầu là Vu thị cùng Tư Không thị mấy cái 'Thanh niên tài tuấn' !

Tử Thiên Tôn ngồi tại thanh lâu cao nhất một cây trên mái hiên, khàn cả giọng gào thét: "Lũ hỗn đản, nhớ kỹ, lầu này con là Thanh Liên Thánh Quân sản nghiệp, làm hỏng nồi bát bầu bồn, toàn bộ gấp trăm lần bồi thường a, bằng không thì hiện tại liền đem các ngươi ném ra bên ngoài, hắc hắc, cho ăn Đại La Thiên yêu ma quỷ quái!"

Tử Thiên Tôn thân dưới mặc một đầu lớn quần cộc, thân bên trên bọc lấy một kiện vung hoa trường sam màu bạc, cởi trần lấy lồng ngực, trong tay mang theo một thanh xuân - cung quạt xếp, trên đầu một tả một hữu đâm hai đóa Đại Hồng hoa mẫu đơn. . .

Này cách ăn mặc, bộ dáng này. . .

Sở Thiên dùng sức lắc đầu, hắn hiện tại rất muốn tìm khối đậu hũ một đầu đâm chết!

Lạc Nhi gặp đệ đệ của nàng bộ dáng như vậy. . . Lạc Nhi mẫu thân của nàng gặp con trai bảo bối của mình bực này đức hạnh. . . Còn có Tử Vạn Huyền lão gia hỏa kia thấy người thừa kế của mình ăn mặc cùng thanh lâu rùa - công không có gì khác biệt. . .

"Ta sẽ bị bọn hắn hợp lại đánh chết a?" Sở Thiên có chút bất an nhìn lấy hô to gọi nhỏ Tử Thiên Tôn, cười lên nhạt nhẽo: "Bất quá, Tử Vạn Huyền, đây là lão tử trả thù! Ha ha, năm đó Tử Vạn Trọng độc chết ta, ngươi không biết? Ách, kỳ thật. . ."

Sở Thiên rất muốn khóc, kỳ thật Tử Thiên Tôn biến thành cái dạng này, thật không có quan hệ gì với Sở Thiên a!

Sớm tại hơn trăm năm trước, Trấn Tam châu tội phạm còn có Sở thị toàn gia người, liền đã lén lút rời đi Chí Cao Thiên chưởng khống, tiềm nhập Thanh Liên nơi ẩn núp. . .

Sở Dã lão gia tử, còn có Sở Thiên cha ruột sở Phong đại thúc, bọn họ đều là làm cái gì?

Đã từng lũng đoạn Tiền châu nước - dân - trải qua - tế gian thương thổ hào a!

Thanh Liên nơi ẩn núp bực này phong thuỷ bảo địa, tụ tập Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt cùng vô số siêu cấp tông môn, gia tộc cao cấp hơn phân nửa thanh niên tài tuấn, những người tuổi trẻ này bọn hắn không phải người, tại Sở Dã, Sở Phong hai vị đại nhân trong mắt, cái này là từng con nhảy nhót tưng bừng lớn dê béo a!

Mặc dù bọn gia hỏa này tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp tị nạn thời điểm, đã bị Sở Thiên cạo sạch trên người của nổi!

Thế nhưng là Sở Dã, Sở Phong hai vị lão gia tử biết cách làm giàu, ngắn ngủi thời gian mấy năm, cứ thế mà đem Thanh Liên nơi ẩn núp đánh tạo thành một tòa phồn vinh đến cực điểm tài chính trung tâm, trung tâm giải trí cùng với khá hơn chút Sở Thiên không nói rõ được cũng không tả rõ được 'Trung tâm' !

Lại có Sở Hiệt vị đại thiếu gia này ở bên trong lẫn vào, hắn dựa theo hắn 'Thương nghiệp lý niệm ' đối Thanh Liên nơi ẩn núp tiến hành quyết đoán cải tạo. . .

Thế là, thế phong nhật hạ, lòng người thối nát!

Những đại gia tộc này, đại tông môn tinh anh đám tử đệ, bọn hắn là tới tham gia thiên mệnh chi tranh, nguyên bản từng cái hào khí vượt mây, đều cho là mình là thiên mệnh nhân vật chính, có thể xuôi gió xuôi nước ngồi lên Thánh Linh Thiên tôn bảo tọa!

Kết quả đây? Đối mặt Chí Cao Thiên, Đại La Thiên kinh khủng uy hiếp, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì hành động, liền bị bức vào Thanh Liên nơi ẩn núp.

Đã từng kiêu ngạo tan thành mây khói, đã từng hùng tâm triệt để vỡ nát.

Bọn hắn đúng là nhất tinh thần sa sút, nhất tiêu cực thời điểm, Sở Hiệt đột nhiên đem một cái kỳ quái thế giới đưa đến trước mặt của bọn hắn. . .

Hàn vương hồn niệm quét qua Thanh Liên nơi ẩn núp, hắn đột nhiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Nếu như ta là bọn hắn cha ruột, ta nhất định sẽ tự tay đánh chết bọn hắn. . . Bọn gia hỏa này, toàn phế đi, bọn hắn không có khả năng lại có bất kỳ tiền đồ."

Sở Thiên trầm giọng nói: "Này có thể trách chúng ta sao?"

Hàn vương cùng Vu Vô Địch trầm mặc một hồi, sau đó đồng thời lắc đầu.

Đương nhiên, đây tuyệt đối không thể trách Sở Thiên, không thể trách Hàn vương cùng Vu Vô Địch bọn hắn. Không muốn nói bọn gia hỏa này tự cam đọa lạc cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều, liền xem như có lớn hơn nữa quan hệ, bọn hắn cũng tuyệt đối phải rũ sạch hết thảy quan hệ!

Nhiều như vậy đã từng tinh anh tử đệ cứ như vậy phế đi. . . Thanh Liên nơi ẩn núp thoáng một cái xem như nắm Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt cùng tất cả đại tông môn, đại gia tộc toàn bộ đắc tội!

Những cái kia bao che khuyết điểm phụ huynh cũng sẽ không cùng Sở Thiên bọn hắn giảng đạo lý!

Bọn hắn đưa tới tham gia thiên mệnh chi tranh, là một đám tại trong vòng 3 ngày đều có thể xưng tuyệt đỉnh tinh anh nhân tài!

300 năm sau, theo Thanh Liên nơi ẩn núp đi ra, là một đám bùn nhão không dính lên tường được phế vật cùng vô lại!

Sở Thiên răng có chút đau nhức, hắn quay đầu nhìn một chút Thanh Liên nơi ẩn núp cửa chính, thăm thẳm nói ra: "Cho nên, may mắn này ba trăm năm qua, ta không có lười biếng. Ha ha, ta vẫn là có chút thành tựu sao. Ân, lại nói, chúng ta sẽ sợ những lão gia hỏa kia sao?"

Hàn vương cùng Vu Vô Địch đồng thời nở nụ cười.

300 năm phong hoa tuyết nguyệt, 300 năm sống phóng túng, đủ để cho tranh tranh thiết cốt hán tử biến thành bùn nhão.

Này chút đã từng thanh niên tài tuấn nhóm, bọn hắn đều đã không có chút nào đề phòng bị Sở Thiên trồng vào mộng hạt, nói cách khác, bọn hắn đều đã là Sở Thiên người.

Chỉ cần bọn hắn trăm miệng một lời duy trì Sở Thiên. . . Liền xem như bảy đại môn phiệt gia chủ muốn động Sở Thiên, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả này a?

"Thời gian cũng nhanh đến. Lạc Nhi, không bao lâu, ta liền có thể gặp ngươi." Sở Thiên sâu lắng thở ra một hơi, hắn theo trong tay áo móc ra một phần quyển trục, đem trên quyển trục danh sách lần nữa tinh tế đọc một lần, sau đó một chưởng đem quyển trục này bóp thành vỡ nát.

Trên danh sách ghi lại, là năm đó Lạc Nhi cùng Tử Phiệt được đến Công Dương thị trên địa bàn về sau, đã từng trong bóng tối uy hiếp qua Tử Phiệt cùng Lạc Nhi những người kia tên.

Không hề nghi ngờ, những người này là Sở Thiên kẻ địch!

Nếu là kẻ địch, Sở Thiên liền đã làm tốt lưỡi lê thấy đỏ chuẩn bị!

300 năm thiên mệnh chi tranh sắp kết thúc, Sở Thiên không có chút nào thư giãn, mà là làm xong trận tiếp theo chiến tranh chuẩn bị!

Thanh Liên nơi ẩn núp đột nhiên hơi hơi run rẩy một cái.

Bốn phía diệt sạch hơi hơi lóe lên một cái con, Vô Tướng Thanh Liên vô thanh vô tức theo Sở Thiên bên người xuất hiện, nhẹ nói ra: "Có đại năng tại công kích chúng ta. . . Hẳn là phong ấn đại năng một kích toàn lực phù lục, cái kia đại năng thực lực, tại Hợp Đạo cảnh bên trong cũng có thể xưng cao thủ."

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút.

Một đạo diệt sạch theo trước mặt hắn rủ xuống, Thanh Liên nơi ẩn núp bên ngoài một chỗ trong hư không hình ảnh xuất hiện tại diệt sạch bên trong.

Vô biên vô tận quân đội đang ở phía kia trong hư không tập hợp, một phương thần quang chiếu rọi vạn ức bên trong, đó là Chí Cao Thiên đại quân.

Một phương khác huyết khí oán khí phóng lên tận trời, càng có vô số tiếng quỷ khiếu xa xa truyền đến, không hề nghi ngờ, đây là Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm tập hợp hợp lại cùng nhau.

Một đạo huyết quang theo Đại La Thiên quân trận bên trong bắn ra, hung hăng đâm vào Thôn Thiên Đằng La một cây trăm vạn dặm độ lớn dây leo bên trên.

Căn này dây leo vô thanh vô tức nổ nát vụn, vô số mảnh vỡ hướng bốn phía xoay chuyển đập vào mà bay ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.