Chương 713: Công Dương Hào nói biến số (1)

Chương 713: Công Dương Hào nói biến số (1)

Thôn Thiên Đằng La là cực kỳ đáng sợ Nguyên Thủy sinh linh.

Ngoại trừ không có đầy đủ linh trí, rất khó hoá hình mà ra, tại sinh mệnh cấp độ bên trên tiến hành nhảy vọt biến thiên bên ngoài, Thôn Thiên Đằng La cơ hồ ủng có vô cùng tiến hóa khả năng. Nuốt chửng càng nhiều, càng là mạnh mẽ; thể tích càng lớn, càng là kiên cố.

300 năm thời gian, Thôn Thiên Đằng La lôi kéo hơn phân nửa Thương Linh châu quận trị, lôi kéo đếm bằng ức vạn tính toán đại tiểu thế giới, thôn phệ một khỏa lại một khỏa Hằng Tinh, nuốt lấy một đầu lại một đầu địa mạch, càng là thôn phệ vô số Đại La Thiên yêu ma quỷ quái cùng Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng.

Lực phòng ngự của nó so với được ngọc tộc chân truyền Sở Thiên còn mạnh hơn ra một đoạn dài!

Mặc dù nó diễn sinh tại bên ngoài dây leo so với ban đầu nhất một nhóm kia rễ cây muốn yếu một ít, nghĩ muốn chém đứt này chút to đạt trăm vạn dặm tên to xác cũng là cực kỳ chật vật sự tình —— liền là như thế một cây to đạt trăm vạn dặm, phá vỡ hư không theo một cái thế giới kéo dài đến một thế giới khác khổng lồ dây leo, thế mà bị một tia ánh sáng đỏ nhẹ nhõm cắt ngang, vỡ nát!

Căn này dây leo lôi kéo chừng trăm cái thế giới lập tức đã mất đi lực kéo, thế giới bản thân ở giữa nguyên từ lực hút phát huy mạnh mẽ tác dụng, chừng trăm cái đại tiểu thế giới lẫn nhau hấp dẫn, dần dần hướng về lớn nhất một cái thế giới rơi xuống.

Rít gào trầm trầm tiếng như long ngâm, Thôn Thiên Đằng La bản thể phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền, mấy chục cây to lớn dây leo từ nơi không xa cấp tốc kéo dài duỗi tới, trong đó mười cái dây leo cấp tốc đem này chừng trăm cái thế giới một thanh cuốn lên, thô bạo lôi kéo hướng Thanh Liên nơi ẩn núp hạch tâm.

Mặt khác mấy chục đầu dây leo thì là phát ra trầm muộn tiếng xé gió, làm vỡ nát lớn phiến hư không, hung hăng hướng tụ lại Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội đập xuống.

Một cái bén nhọn thanh âm theo Đại La Thiên trong hạm đội truyền đến: "Không quan trọng cỏ cây Tà Ma, chỗ này dám ở chúng ta này chút Tà Ma tổ tông trước mặt càn rỡ?"

Tà Ma thành chủ da trắng tích, đẹp đẽ, thật giống như một cái vô hại mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên. Tay hắn cầm một cái màu đỏ thắm hồ lô lớn, chân đạp một mảnh mây lửa bay vút lên trời, miệng hồ lô bên trong không ngừng bắn ra từng đoàn từng đoàn lớn chừng quả đấm ánh lửa, trong nháy mắt hóa thành dài đến vạn dặm sao băng, mang theo chói mắt hồng quang hung hăng nện ở này chút to lớn dây leo bên trên.

Từng đoàn từng đoàn nho nhỏ hồng quang nổ tung, uy lực lại to đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Từng sợi to đạt trăm vạn dặm, cứng cỏi vô cùng to lớn dây leo bị nổ thành ầm ầm đứt gãy, vô số dây leo chất lỏng như nước lũ một dạng tại trong hư không phun tung toé, vô số mảnh vỡ xoay chuyển đập vào mà hướng bốn phương tám hướng phun ra ra ngoài.

Tà Ma thành chủ nhàn nhạt cười, hai tay của hắn ôm Đại Hồng hồ lô, không ngừng bắn ra từng đạo ánh lửa đem từng sợi to lớn dây leo nổ vỡ nát, chân đạp mây lửa không ngừng hướng Thanh Liên nơi ẩn núp vị trí hạch tâm vọt tới.

Tại Tà Ma thành chủ sau lưng, mấy trăm tên khí tức sâm nghiêm, rõ ràng đều có nửa bước Hợp Đạo cảnh tu vi mạnh đại yêu ma tạo thành một cái ảo diệu vô cùng quân trận, gắt gao bảo vệ lấy hắn. Tại đây chút nửa bước Hợp Đạo cảnh yêu ma đỉnh đầu, từng mặt màu đen cột cờ, huyết sắc mặt cờ Trường Phiên không gió mà bay, như từng đầu quái xà một dạng cấp tốc ngọ nguậy.

Mảng lớn sương máu bọc lấy mây lửa tại đây chút mạnh đại yêu ma bên người không ngừng cuồn cuộn, sương máu, mây lửa bên trong có vô số dữ tợn ghê tởm ma đầu như ẩn như hiện, chúng nó nhe răng trợn mắt hướng phía từng đầu bắn nhanh mà đến to lớn dây leo cười quái dị không thôi, thỉnh thoảng bắn ra từng đạo huyết sắc hỏa diễm đánh vào này chút to lớn dây leo bên trên.

Từng sợi to lớn, màu sắc cùng hư không màu nền cơ hồ hòa làm một thể thôn thiên dây leo cháy hừng hực lấy, biến thành từng sợi bắt mắt to lớn hỏa roi tại trong hư không điên cuồng quật vung vẩy.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm này uy lực cực lớn, trăm vạn dặm độ lớn dây leo cũng chỉ có thể tại huyết sắc hỏa diễm bên trong chống đỡ chưa tới một khắc đồng hồ công phu, rất nhanh liền bị đốt thành từng sợi màu đen tro tàn. Huyết sắc hỏa diễm càng theo này chút to lớn dây leo không ngừng kéo dài vươn ra ngoài, rất nhanh lại đốt theo những phương hướng khác cấp tốc kéo dài tới dây leo.

Trong hư không, từng đầu hỏa roi không ngừng xuất hiện.

Mười đầu, trăm đầu, ngàn đầu, vạn cái. . . Trăm vạn đầu. . .

Sau gần nửa canh giờ, gần phân nửa Thương Linh châu đều bị Thôn Thiên Đằng La bùng cháy dây leo chiếu sáng. Trong hư không khắp nơi đều là đang điên cuồng nhúc nhích dây leo, từng đầu to lớn dây leo toàn thân thiêu đốt lên huyết sắc liệt diễm, tại hư không bối cảnh làm nổi bật hạ phá lệ chói mắt.

Sở Thiên đem một đạo hồn niệm đưa vào Thôn Thiên Đằng La khổng lồ bản thể bên trong.

Thôn Thiên Đằng La phát ra một tiếng trầm thấp, không cam lòng rít gào, sau đó ngoan ngoãn dựa theo Sở Thiên mệnh lệnh, đem những cái kia bùng cháy dây leo tự động đứt gãy, đem hết thảy hoàn hảo dây leo cấp tốc hướng Thanh Liên nơi ẩn núp vị trí hạch tâm rút về.

Thôn Thiên Đằng La hết thảy rễ cây, dây leo bên trên đồng thời sáng lên hỗn độn ánh sáng, từng đạo ánh sáng mê ly tại rễ cây, dây leo biểu hiện như ẩn như hiện, Thương Linh châu từng cái quận trị, từng cái thế giới bầy, từng cái đại tiểu thế giới bắt đầu điên cuồng héo rút, sụp đổ.

Thôn Thiên Đằng La, thôn thiên, thôn thiên, bản tính của nó là nuốt chửng, là cướp đoạt, là điên cuồng cướp bóc giữa thiên địa tất cả vật tư cung cấp chính mình tiến hóa sử dụng.

Đương nhiên, hiện tại Thôn Thiên Đằng La còn nhiều thêm một cái công năng —— cướp đoạt hết thảy có khả năng cướp đoạt tài nguyên, cung cấp Sở Thiên phân phối, lợi dụng!

Thôn Thiên Đằng La từng sợi to lớn rễ cây, dây leo kịch liệt ngọ nguậy, khổng lồ, vô tận vô tận thiên địa Linh tủy, vô số tài liệu trân quý không ngừng theo to lớn mạch lạc thua trả lại, cấp tốc đưa vào Thất Xảo Thiên Cung cùng Thanh Liên hành cung chứa đựng!

Hiện tại Sở Thiên trên tay thế nhưng là có hai cái tiêu hao tài nguyên nhà giàu.

Bên trong một cái liền là Thất Xảo Thiên Cung, bản mới Độ Hư thần chu, bản mới chiến tranh khôi lỗi đều cần lượng lớn tài nguyên.

Một cái khác liền là Thanh Liên hành cung, Long Ma nhất tộc vừa mới sáng tạo ra đến, mỗi một vị ngàn kiếp lực lượng Long Ma đều cần khổng lồ tài nguyên mới có thể dựng hóa đi ra. Sở Thiên đem Thôn Thiên Đằng La cướp đoạt bảy thành tài nguyên hao phí tại nơi này, dù sao Long Ma có khả năng theo dựa vào chính mình tu luyện không ngừng tăng lên, mà Độ Hư thần chu cùng chiến tranh khôi lỗi một khi chế tạo ra về sau, liền không còn có tăng lên hi vọng.

Từng cái thế giới bị cấp tốc cướp đoạt không còn, như bị ép khô nước quả táo, bị Thôn Thiên Đằng La tiện tay từ bỏ.

Vô số dây leo hướng về Thanh Liên nơi ẩn núp rút lui, những nơi đi qua chỉ để lại từng cái sinh cơ đoạn tuyệt thế giới —— toàn bộ Thương Linh châu toàn bộ sinh linh, đều tại quá khứ trong vòng ba trăm năm, bị Sở Thiên thông qua Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong này chút thanh niên tài tuấn sau lưng gia tộc, tông môn, đem những người phàm tục kia cùng với chim bay cá nhảy chờ đưa đi Thánh Linh Thiên bên trong.

Toàn bộ Thương Linh châu còn dư lại, chỉ là tham gia thiên mệnh chi tranh những người này.

Cho nên Sở Thiên không hề cố kỵ điên cuồng cướp đoạt, chỉ thấy lợi trước mắt thỏa thích cướp đoạt, tham lam hết sức đem từng cái thế giới tinh hoa ép sạch sành sanh.

Thất Xảo Thiên Cung bên trong từng đầu dây chuyền sản xuất điên cuồng rít gào, dùng hết toàn lực sản xuất đủ loại phi thuyền, khôi lỗi.

Thanh Liên hành cung bên trong một tòa tòa ong chúa kịch liệt ngọ nguậy, ong chúa bên trong từng cái khang trong phòng, vô số Long Ma phôi thai đang đang nhanh chóng sinh trưởng lớn mạnh, thỉnh thoảng có từng đạo khí tức mạnh mẽ từ những thứ này ong chúa bên trong không ngừng bắn ra.

Thỉnh thoảng có gào thét thảm thiết tiếng truyền đến —— tiếng gào này luôn luôn nhường Sở Thiên hưng phấn không thôi.

Cái này chứng minh này chút dựng dục Long Ma bên trong ra đời thiên phú kinh người ngoại tộc ---- -- -- ra đời liền có được vạn kiếp trở lên pháp lực tu vi, cảnh giới đã bước vào Hóa Đạo cảnh yêu nghiệt thiên tài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.