Chương  713: Công Dương Hào nói biến số (2)

Chương  713: Công Dương Hào nói biến số (2)

Thương Linh châu phòng tuyến, bởi vì 300 năm kỳ hạn sắp đến, bảy đại môn phiệt còn có các đại gia tộc, các đại tông môn sở thuộc đều có chút khẩn trương.

Không khẩn trương không được.

Lần này Thương Linh châu phòng tuyến, hoàn toàn là bởi vì thiên mệnh chi tranh mà xuất hiện quái thai.

Nếu như không phải thiên mệnh chi tranh, nếu như không phải bảy đại môn phiệt hợp lại thống hợp toàn bộ Thánh Linh Thiên nhân lực vật lực, Thương Linh châu phòng tuyến không có khả năng xuất hiện, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội đem quét ngang Thương Linh châu, sau đó tiến quân thần tốc, đi sâu Tát thị lãnh địa cướp bóc đốt giết, thỏa thích bừa bãi tàn phá một phen sau thỏa mãn rời đi.

300 năm thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất thi đấu liền phải kết thúc, Thương Linh châu phòng tuyến có lẽ sẽ huỷ bỏ?

Tát thị tộc nhân là nhất lo lắng —— Đại La Thiên, Chí Cao Thiên những địch nhân kia còn không có rời đi đây.

Mà mặt khác môn phiệt, tông môn, gia tộc người thì là mang theo một tia nhẹ nhõm, vẻ chờ mong, một chút cười trên nỗi đau của người khác thoải mái  chờ đợi lấy giải thi đấu kết thúc. Chỉ cần phòng tuyến một khi huỷ bỏ, bọn hắn sẽ lập tức rút đi, ai vui lòng quản Tát thị chết sống đâu?

Thương Linh châu phòng tuyến một khối dài rộng vạn dặm cỡ nhỏ lục khối bên trên, khắp nơi trên đất phồn hoa như gấm, vô số kỳ dị hoa thụ chỗ nào cũng có, trên bầu trời bay lượn lấy vô số lông chim hoa mỹ trân cầm, trên mặt đất chạy nhanh vô số da lông sáng chói dị thú. Hoa cỏ ở giữa càng có vô số tinh xảo cung điện lầu các xen vào nhau bài bố, một ngọn cây cọng cỏ, một lương một trụ đều dùng vô số kỳ diệu xảo nghĩ.

Chớ đừng nói chi là tại những cung điện này lầu các, hoa cỏ cây cối bên trong tùy thời chờ đợi triệu hoán mỹ lệ thị nữ, các nàng đều vừa vặn mười sáu tuổi, đặt ở thế giới người phàm đều là khuynh quốc khuynh thành, đủ để dẫn phát một trận cỡ nhỏ chiến tranh họa thủy cấp nhân vật.

Tại đây bên trong, các nàng liền cùng những cái kia chim quý thú lạ một dạng, chỉ là này một khối nho nhỏ lục địa một điểm nào đó phong cảnh, nào đó một chỗ tô điểm mà thôi.

Một tòa như bút giá nhất dạng đột nhập trên không trung trăm dặm cao phong đỉnh, đỉnh núi là một khối phương viên mấy chục trượng hình tròn bệ đá, phía trên điêu khắc vô số quái dị bức tranh các vì sao giống, điêu khắc khá hơn chút thần thần bí bí phù văn chữ viết. Trọng trọng điệp điệp hình vẽ, phù văn trộn lẫn cùng một chỗ, người bình thường liếc mắt nhìn liền biết cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, bên tai liền tựa như có thể nghe được một đầu rộng rãi sông lớn cuồn cuộn sóng cả tiếng.

Công Dương Hào ngồi tại bình đài ở giữa, bên người có vô số ngọc bài, quân bài, giáp mảnh, thẻ tre những vật này như ẩn như hiện, cấp tốc nhảy lên cuồn cuộn.

Này chút ngọc, xương, giáp, trúc loại hình chất liệu đụng vào nhau, phát ra thanh âm hỗn tạp mà náo động, như có vô số người tại đồng thời gào thét, giống như có vô số cầm thú tại đồng thời rít lên, càng giống như có thiên thạch va chạm lớn phát ra tiếng vang, có núi lửa bùng nổ bắn ra nổ vang, càng có đủ loại cổ quái, kinh khủng tiếng gầm không ngừng truyền đến.

Công Dương Hào mặc một bộ kỳ dị trường bào màu đen, trường bào rộng lớn bên trên vô số ánh sao lấp lánh, càng mơ hồ có từng con sông lớn tại trường bào bên trong cuồn cuộn lưu động.

Cặp mắt của nàng là một mảnh kỳ dị màu trắng bạc, trong bạch quang tựa hồ có toàn bộ vũ trụ sao trời đang xoay tròn, có vô số sinh linh cái bóng thoáng một cái đã qua.

Khoảng cách khối này lục địa có chừng cách xa mấy chục triệu dặm, trong hư không đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân ngọc thạch chế thành tinh xảo lầu các, cái này lầu các mở cửa sổ tất cả đều hướng phía Công Dương Hào chỗ lục khối phương hướng, từng cửa sổ đằng sau đều là một gian tinh xảo nhã gian, bên trong có bàn ghế, có rượu, cực kì đồ ăn, càng có vô số thị nữ hầu hạ.

Mỗi ngày tòa lầu các này đều đầy ngập khách, mỗi ngày cái này lầu các đều khách như mây tới.

Vô số đã từng ngưỡng mộ Công Dương Hào nhiều năm, năm đó đã từng tiên y nộ mã tuổi trẻ khinh cuồng qua môn phiệt bọn công tử, mỗi ngày chỉ cần không chuyện làm, liền sẽ tới này cái lầu các, chọn một cái nhã gian, lẳng lặng ngồi ở chỗ này ngẩn người.

Công Dương Hào một người, tập trung bọn hắn nhiều ít người thanh xuân mộng tưởng?

Đối với tuổi thọ vô cùng vô tận, vinh hoa phú quý vô cùng vô tận này chút môn phiệt quý người mà nói, Công Dương Hào đã không phải là một người, mà là một tòa đứng vững tại bọn hắn sinh mệnh trong lịch trình đền thờ, một tòa bia kỷ niệm!

Phía trên ngưng tụ hết thảy bọn hắn sinh mệnh đẹp nhất đồ tốt, một chút đã tại bọn hắn hôm nay thân bên trên, trong linh hồn cũng tìm không được nữa mỹ hảo.

Một chút trái tim của người ta đã kinh biến đến mức băng lãnh cứng rắn còn như sắt đá, chỉ có ngồi ở chỗ này thời điểm, xa xa ngắm nhìn Công Dương Hào thân ảnh, bọn hắn mới sẽ cảm thấy trái tim bên trong hội khôi phục một chút nhiệt độ, sẽ trở nên mềm mại một chút.

Một cái trong gian phòng trang nhã, đột nhiên có một cái súc đẹp cần nam tử trung niên cười ôn hòa đứng lên: "Tử Thiên Tôn tiểu tử thúi kia, thế mà lưu tại Thương Linh châu 300 năm không trở lại, lôi kéo Công Dương muội tử tại đây bên trong lặng lẽ trông hắn 300 năm. . . Thật sự là một cái hảo tiểu tử. . ."

Lắc đầu, nhẹ gật đầu, trung niên nam tử này cười nói: "Hảo tiểu tử, mặc dù ta không thể trở thành hắn cha ruột, nhưng cũng có thể làm nhạc phụ của hắn, ta cái kia sủng ái nhất tiểu nữ nhi, gả cho hắn cũng không tệ."

Bốn phía trong gian phòng trang nhã đồng thời truyền đến hoặc nhẹ hoặc nặng tiếng cười, càng có người mở miệng phù hợp, bắt đầu tranh đoạt Tử Thiên Tôn cái này như ý con rể.

Ánh mắt của những người này đều tập trung vào Công Dương Hào trên thân —— nếu không làm được Tử Thiên Tôn cha ruột, liền làm nhạc phụ của hắn. . . Ngược lại đời này, bọn hắn dù như thế nào đều muốn cùng Công Dương Hào kéo lên một chút quan hệ, nếu không. . . Cái kia thanh xuân tuổi trẻ, phóng đãng không bị trói buộc lúc cái kia một điểm tiếc nuối, liền thật vô cùng khó đền bù.

Những người này nhìn chằm chằm Công Dương Hào, xa xa nhìn chằm chằm Công Dương Hào, một bộ tâm tư đều tập trung vào Công Dương Hào trên thân.

Bọn hắn khí vận, vận mệnh của bọn hắn lực lượng cũng liền trong lúc vô hình quấn quanh ở Công Dương Hào thân bên trên, đem Công Dương Hào tự thân mệnh số lực lượng đẩy lên một cái cảnh giới càng cao hơn. Một chút Công Dương Hào theo dựa vào lực lượng của mình không cách nào hiểu rõ, không cách nào cảm xúc huyền bí, ngay tại trước mắt của nàng từ từ mở ra.

"Hừ, là ngươi a. . . Lão tổ tông. . . Ha ha!"

Tử Thiên Tôn có thể theo bảo tượng thế giới chạy trốn, có người thi triển đại thần thông, cô lập Công Dương Hào thời khắc nhìn chằm chằm Tử Thiên Tôn vận mệnh lực lượng.

Thiên phú của người kia không bằng Công Dương Hào, nhưng là thực lực tuyệt đối vượt xa Công Dương Hào, cho nên Công Dương Hào một mực không có có thể tìm tới, là thế nào một nhánh Công Dương thị tộc nhân đối với mình cùng thân nhân của mình nhìn chằm chằm, tại tấm màn đen sau làm loại kia tay chân.

Thông qua hơn hai trăm năm cố gắng, hội tụ nhiều người như vậy vận mệnh lực lượng, khí vận lực lượng, Công Dương Hào rốt cục xé mở tấm màn đen, thấy được thân ảnh của người nọ.

Quả nhiên, là Công Dương thị rất nhiều có khả năng có được 'Lão tổ' danh hiệu bên trong lão quái vật bên trong một cái.

Công Dương Hào cười lạnh một tiếng, đang muốn mượn cỗ này không gì không phá, khí thế kinh vận mệnh con người lực lượng cho lão già kia một cái đẹp mắt, Sở Thiên Thanh Liên hành cung bên trong con thứ nhất sinh mà liền có vạn kiếp lực lượng Long Ma chiến sĩ phát ra bén nhọn tiếng thét dài.

Công Dương Hào bày ra mệnh số đại trận kịch liệt chấn động đứng lên, vô số quân bài, ngọc bài, giáp mảnh, thẻ tre dồn dập đụng vào nhau, bắn tung toé ra từng sợi chói mắt, tựa như ngưng tụ thành từng mai từng mai phù văn hoả tinh.

"Biến số!"

Công Dương Hào vừa mừng vừa sợ nhìn xem bốn phía dị tượng, dần dần, khiếp sợ vượt qua kinh hỉ.

Một cái to lớn biến số xuất hiện, đối toàn bộ ba ngày vận mệnh hướng đi đều sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Đã từng có rất nhiều giống Công Dương Hào dạng này thiên tài, bọn hắn đối sông dài vận mệnh ảnh hưởng, liền là hướng trong sông ném mấy cái hòn đá nhỏ, ảnh hưởng một ít người, nào đó mấy cái thế giới vận mệnh hướng đi mà thôi.

Mà Công Dương Hào hôm nay phát hiện biến số, nếu như nói sông dài vận mệnh là một đầu rộng chừng vạn dặm đại giang, như vậy biến số này liền là một khối đường kính vạn dặm sao băng theo trời rơi xuống, một đầu nện vào sông dài vận mệnh bên trong, có phần có một loại đem sông dài vận mệnh chặn ngang đụng gãy khí khái!

"Nhất định phải tìm tới hắn. . ." Công Dương Hào từ từ đứng dậy, tầng tầng thở ra một hơi, đột nhiên nở nụ cười: "Thiên Tôn cũng là không chịu thua kém, mặc dù là rời nhà trốn đi, thế nhưng có thể tìm tới lớn như vậy cái biến số, đó cũng là có công không qua đấy!"

Rất tốt, vô cùng am hiểu chìm ái nhi tử!

Công Dương Hào lời nói này đến, quá tốt rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.