Chương 714: Khiếp nhược? (1)

Chương 714: Khiếp nhược? (1)

Thôn Thiên Đằng La đang không ngừng rút lui, Tà Ma thành chủ đang không ngừng tới gần.

Tại Tà Ma thành chủ về sau, đã lâu không gặp Tà Cốt Quân cũng xông ra, mang theo nhóm lớn yêu ma quỷ quái  đồng dạng cầm trong tay một kiện uy lực đáng sợ chí bảo, đối Thanh Liên nơi ẩn núp từng bước ép sát.

Bởi vì năm đó Sở Thiên cùng Vân Vô tướng đám người mật ước,  Chí Cao Thiên đại quân bày ra khổng lồ quân trận, nhưng không có tới gần một bước, chỉ là nhìn xem Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm không ngừng hướng Thanh Liên nơi ẩn núp khu vực trung tâm tiến quân.

Khá hơn chút Chí Cao Thiên thị tộc tử đệ trên mặt vẻ tò mò, bọn hắn là thật rất tốt ngạc nhiên, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong đến cùng là hạng gì tình cảnh?

Những năm gần đây, Thánh Linh Thiên thanh niên tài tuấn bên trong tuôn ra khá hơn chút ghê gớm nhân vật đáng sợ, bọn hắn thật theo dựa vào thiên phú của mình cùng thực lực, dựa vào 300 năm khổ tu cùng nấu luyện, cứ thế mà tại Chí Cao Thiên, Đại La Thiên bao vây chặn đánh bên trong, tại nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng cao thủ truy sát hạ sống tiếp được.

Không chỉ có sống tiếp được, mà lại ngay trong bọn họ mấy cái thực lực đầy đủ gia hỏa, còn đối Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội tiến hành phản kích.

Nhất là gần nhất hai mươi năm qua, năm đó đã từng bị Hãn Hải Quân bọn hắn bắt sống, xem như tù binh cùng Sở Thiên trao đổi Ngao Phách, Công Dương Tam Tú đám người, càng là đối với Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội tạo thành thảm trọng tổn thất.

Này chút năm đó dựa vào Sở Thiên cứu mạng người đều phát triển thành cái bộ dáng này, Hãn Hải Quân bọn hắn thật rất tốt ngạc nhiên, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong đến tột cùng là cái gì cảnh tượng —— chẳng lẽ, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong những cái kia thanh niên tài tuấn, cả đám đều trở nên so Ngao Phách, Công Dương Tam Tú bọn hắn còn phải đánh sợ hơn?

Từng cái thế giới bị rút sạch, từng khỏa Hằng Tinh tại dập tắt, khá hơn chút bên trong cỡ nhỏ thế giới năng lượng cùng tài nguyên bị rút sạch về sau, khô quắt cằn cỗi hài cốt thật giống như mốc meo bánh bích quy một dạng, vỡ thành vô số cặn bã phiêu tán tại trong hư không.

Toàn bộ Thương Linh châu đang nhanh chóng chết đi, Sở Thiên không lưu tình chút nào đối toàn bộ Thương Linh châu thống hạ sát thủ, điên cuồng cướp đoạt.

Từng tiếng bén nhọn tiếng thét dài không ngừng theo Thanh Liên hành cung bên trong truyền đến, từng tôn mạnh mẽ, đáng sợ, toàn thân bao trùm lấy thật dày dịch nhờn Long Ma chiến sĩ giãy dụa lấy theo mẹ tổ bên trong đi ra, thành tín hướng về Sở Thiên phương hướng đại lễ cúi chào.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên những lão quái vật kia, bọn hắn đã sáng tạo ra có thể xưng hoàn mỹ nhân tộc.

Sở Thiên đứng tại những lão quái vật này trên bờ vai, trải qua qua hắn một phen sửa chữa, đã sáng tạo ra không rất hoàn mỹ, nhưng là tuyệt đối đáng sợ Long Ma nhất tộc —— bọn hắn không có tự nhiên sinh sôi lực, linh trí của bọn hắn cũng không cao, bọn hắn càng là thiếu khuyết đủ loại tâm cơ tầm mắt, nói trắng ra là bọn hắn tình thương gần như là không.

Thế nhưng bọn hắn có được kinh khủng thiên phú chiến đấu, siêu cường thiên phú tu luyện, đỉnh cấp thân thể tư chất, tất cả những thứ này đều quyết định, bọn hắn là một cái thuần túy vì giết chóc cùng chiến tranh mà thành mạnh mẽ bộ tộc.

Đơn thuần luận chiến đấu cùng tu luyện thiên phú, Long Ma nhất tộc tại phía xa nhân tộc phía trên.

Này như vậy đủ rồi, chỉ cần bọn hắn có thể chiến đấu, chỉ cần bọn hắn có thể giết chóc, chỉ cần bọn hắn đầy đủ trung thành, mặt khác hết thảy tì vết đều có thể khoan nhượng. Cho dù là bọn họ xuẩn một điểm, đần một điểm, thô kệch một điểm, tàn bạo một điểm, này cũng không thành vấn đề.

Một tôn lại một tôn mạnh mẽ Long Ma chiến sĩ đi ra ong chúa, bọn hắn một cách tự nhiên dựa theo lúc sinh ra đời thực lực mạnh yếu đứng thành đội ngũ chỉnh tề, xếp thành sâm nghiêm phương trận.

Mạnh mẽ, hiếu chiến, không có quá nhiều tầm mắt, bên trong giai tầng sâm nghiêm.

Sở Thiên hài lòng cảm thụ được Thanh Liên hành cung bên trong phát sinh hết thảy, hướng này chút Long Ma hạ đi tới quân doanh nghỉ ngơi, tu luyện mệnh lệnh.

Cùng lúc đó, Thôn Thiên Đằng La một bộ phận rễ cây kịch liệt nhuyễn động, mang theo chói tai tiếng xé gió hướng Thương Linh châu phòng tuyến phương hướng kéo dài đưa tới. Từng đầu thô to rễ cây tại trong hư không cấp tốc ngọ nguậy, không bao lâu liền xuất hiện tại Thương Linh châu phòng tuyến phụ cận.

300 năm thời gian, đầy đủ Thánh Linh Thiên những cao thủ biết Thôn Thiên Đằng La tồn tại.

Thấy này chút to lớn rễ cây xuất hiện, Thương Linh châu phòng tuyến các cao tầng lệnh cưỡng chế bọn thuộc hạ không hơi khác nhau động, mà là cẩn thận quan sát đến này chút to lớn dây leo động tác.

Từng sợi to lớn dây leo quấn quanh ở Thương Linh châu phòng tuyến phía ngoài nhất cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ lục khối bên trên.

Sau đó tất cả mọi người nghe được này chút dây leo dùng hết khí lực kéo căng tự thân phát ra 'Băng băng' tiếng vang, từng đầu rễ cây kéo đến thẳng tắp, lớn như vậy diệu vân thế giới bị Thôn Thiên Đằng La nắm kéo, bắt đầu chậm rãi gia tốc hướng Thương Linh châu phòng tuyến bay tới.

Tại diệu vân thế giới phía sau, vô số thế giới đang ở hủy diệt, Thôn Thiên Đằng La tại tham lam nuốt chửng hết thảy, dành thời gian hết thảy.

Đại La Thiên, Chí Cao Thiên quân đội theo sát sau lưng Thôn Thiên Đằng La, Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân thẹn quá thành giận gào thét, không ngừng công kích tới đầy trời vung vẩy dây leo.

Thỉnh thoảng có Độ Hư thần chu hoặc là thân cao trăm dặm khổng lồ chiến tranh khôi lỗi từ vô số dây leo bên trong lao ra, một trận chủ pháo đánh mạnh, một trận đao kiếm chém lung tung, tùy ý đánh giết một bộ phận Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân cấp dưới về sau, này chút Độ Hư thần chu, khổng lồ khôi lỗi liền nhanh chóng trốn vào vô số dây leo bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn thời gian nửa tháng, Tà Ma thành chủ, Tà Cốt Quân quản hạt yêu ma đại quân không thể dựa vào gần diệu vân thế giới nửa bước, phản mà bị giết bị thương nhóm lớn cấp dưới.

300 năm thiên mệnh chi tranh liền phải kết thúc, Tà Ma thành chủ, Tà Cốt Quân vốn là muốn thừa cơ cân nhắc một chút Sở Thiên phân lượng, lợi dụng đúng cơ hội sát thương một nhóm Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong Thánh Linh Thiên tài tuấn, không nghĩ tới một người không có giết thành, ngược lại mình đã bị thảm trọng như vậy tổn thất.

Trong hư không quanh quẩn Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân bén nhọn quát lớn âm thanh, càng có Chí Cao Thiên quân trận bên trong mơ hồ tiếng cười truyền đến.

Bởi vì Thôn Thiên Đằng La nguyên nhân, Thương Linh châu vô số thế giới bị phá hủy, hư không trở nên trống rỗng, khá hơn chút giấu ở những cái kia sao trời, thế giới lục khối bên trong người đều xông ra.

Một nhánh lại một nhánh tham gia Thánh Linh Thiên thiên mệnh chi tranh tài tuấn đội ngũ theo từng cái hủy diệt thế giới, từng khỏa dập tắt Hằng Tinh bên trong thoát ra, bọn hắn như một đám điên cuồng, thô bạo Thái Cổ thú dữ, không chút kiêng kỵ công kích tới Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân đội ngũ.

Có thể tại Chí Cao Thiên, Đại La Thiên điên cuồng vây quét hạ sống đến bây giờ, không có tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp cầu khẩn Sở Thiên che chở, những người này mới thật sự là yêu nghiệt thiên tài, 300 năm nấu luyện cũng cho tu vi của bọn hắn, khí chất của bọn hắn mang đến long trời lở đất cự biến.

Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân chỉ lo truy sát Thanh Liên nơi ẩn núp, bọn hắn không có quá nhiều chú ý mình quân đội dưới quyền tổn thất, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, bọn hắn không cẩn thận, đột nhiên phát hiện mình dưới trướng Đại Yêu Cự Ma thế mà bị chém giết mấy trăm vạn!

Thậm chí có mấy tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh kẻ xui xẻo bị chém giết!

Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân liền có chút chật vật, bọn hắn vội vàng điều động người mang tin tức liên hệ Hãn Hải Quân đám người, Chí Cao Thiên quân đội liền cũng động, Chí Cao Thiên quân đội vây quét Ngao Phách, Công Dương Tam Tú làm đại biểu tài tuấn đội ngũ, mà Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân tiếp tục đuổi giết Sở Thiên.

Chỉ bất quá, Thôn Thiên Đằng La cùng Vô Tướng Thanh Liên phối hợp lại cùng nhau, thật sự là khó giải.

Lại qua hai tháng, Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân vẫn không thể nào đụng phải Thanh Liên nơi ẩn núp một viên ngói một viên gạch, khổng lồ diệu vân thế giới đã đi tới Thương Linh châu phòng tuyến trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.