Chương  714: Khiếp nhược? (2)

Chương  714: Khiếp nhược? (2)

Khổng lồ lục khối lẳng lặng trôi nổi tại Thương Linh châu phòng tuyến phía trước trong hư không, khoảng cách Thương Linh châu phòng tuyến không đủ trăm vạn dặm.

Thôn Thiên Đằng La đã đem nó những năm gần đây kéo xuống thế giới nuốt chửng không còn, nó to lớn bản thể quấn quanh ở diệu vân thế giới phía dưới, đang dựa theo Sở Thiên yêu cầu tiến hành phức tạp thuế biến, khổng lồ, như một đám ác long quấn quanh ở cùng một chỗ thân thể đang không ngừng ngọ nguậy, dẫn tới lớn như vậy diệu vân thế giới đều đang không ngừng chấn động.

Bốn phương tám hướng vô số thật dài, cực to rễ cây dây leo không ngừng hướng diệu vân thế giới lùi về, không ngừng dung nhập Thôn Thiên Đằng La hạch tâm bản thể bên trong.

Theo này chút rễ cây, dây leo không ngừng thu về, Thôn Thiên Đằng La bản thể tản ra năng lượng ba động càng ngày càng hùng vĩ, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng đáng sợ. Đến cuối cùng, cỗ năng lượng này gợn sóng hoàn toàn siêu việt phổ thông nửa bước Hợp Đạo cảnh trình độ, bắt đầu hướng về một cái khác cảnh giới hoàn toàn mới tăng lên.

Thôn Thiên Đằng La bản thể cũng đang không ngừng thu nhỏ, từng đầu to đạt trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm dây leo bắt đầu hướng vào phía trong sập co lại, từng điểm từng điểm áp súc chính mình thể tích, tiến hành càng thêm thần kỳ thuế biến.

Những năm gần đây Thôn Thiên Đằng La thôn phệ vô số thế giới, vô số ngôi sao, vô số thiên binh thiên tướng, vô số yêu ma quỷ quái, này chút bị thôn phệ vật bên trong trọng yếu nhất, tinh túy nhất một bộ phận thiên địa áo nghĩa ngưng tụ thành từng mai từng mai kỳ diệu phù văn, như từng khỏa sáng lấp lánh ngôi sao khảm nạm tại Thôn Thiên Đằng La trên thân, không ngừng phun ra chói mắt thần quang.

Những thiên địa này áo nghĩa đều đã bị Thôn Thiên Đằng La hấp thu, bây giờ đang tiến hành toàn diện dung hợp, toàn diện tấn cấp.

Sở Thiên theo Vô Lượng Bảo Cấp bên trong tìm được một đầu rõ ràng khắc tinh tấn cấp con đường, Thôn Thiên Đằng La mặc dù vụng về một chút, nhưng là dựa theo Sở Thiên xác định con đường y dạng họa hồ lô đi, thế tất có thể đăng lâm cảnh giới kia!

Tà Ma thành chủ, Tà Cốt Quân quản hạt yêu ma đại quân từng bước ép sát, thế nhưng là bọn hắn cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước.

Thôn Thiên Đằng La vô số cây thân dây leo đã chuyển dời đến Thương Linh châu phòng tuyến này một bên, bọn hắn thế tất không cách nào vòng qua diệu vân thế giới tiếp tục công kích Thôn Thiên Đằng La.

Nhưng là muốn tấn công Thanh Liên nơi ẩn núp bản thể cũng là không thể nào, Vô Tướng Thanh Liên hiện ra bản thể chân thân, rễ cây cắm rễ ở Vô Lượng Thần Châu bên trên, Vô Lượng diệt sạch chiếu rọi hư không, mặc cho Tà Ma thành chủ cùng Tà Cốt Quân như thế nào điên cuồng công kích, thủy chung không cách nào thương tổn Vô Tướng Thanh Liên một tia nửa điểm.

Vô Tướng Thanh Liên nhẹ giọng cười, tiếng cười chỉ ở Sở Thiên chờ rải rác mấy người bên cạnh vang lên: "Hai cái tiểu oa nhi, coi như cầm trong tay Hợp Đạo cảnh đại năng căn cứ chính xác đạo lợi khí, lại có thể như thế nào đây? Cũng không phải bọn hắn bản lãnh của mình."

Khẽ thở dài một tiếng, Vô Tướng Thanh Liên mang theo một tia cảm khái nói ra: "Không đủ lực a, gãi ngứa ngứa đều không đủ lực a. . . Còn là năm đó mười ba lớn Thiên Tướng vây công tới thoải mái, ha ha!"

Sở Thiên chờ người không lời, hắn lắc đầu, trực tiếp đi tới diệu vân thế giới mặt hướng lấy Thương Linh châu phòng tuyến cái kia một bên.

Đứng tại thế giới lục khối rìa cao nhất trên một ngọn núi, Sở Thiên hướng về Thương Linh châu phòng tuyến ngắm nhìn tới, hắn thấy tại Thương Linh châu phòng tuyến bên kia, một tòa trôi nổi tại trong hư không đại lục rìa  đồng dạng có một đám người tại hướng về hắn bên này nhìn ra xa.

Những người này đều ăn mặc giản nhã lại không đơn giản, giơ tay nhấc chân bên trong lộ ra một cỗ thấm vào trong xương tủy ung dung mùi vị, hiển nhiên bọn hắn đúng là đóng giữ Thương Linh châu phòng tuyến cao tầng, trong đó có mấy cái tướng mạo xưa cũ lão nhân, trên người bọn họ khí tức như có như không, cùng phàm nhân không khác, nghĩ đến liền là Thánh Linh Thiên phái trú tại loại hình dự phòng ngừa vạn nhất Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn.

Sở Thiên cười hướng những người này chắp tay thi lễ một cái.

Những người kia từng cái mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi lập loè cực kỳ phức tạp u quang.

Bọn hắn có thể nói như thế nào đây?

Thanh Liên nơi ẩn núp tồn tại cũng không là một cái bí mật, 300 năm, đại gia cũng đều biết Thanh Liên nơi ẩn núp là hạng gì chỗ —— hết thảy tham gia thiên mệnh chi tranh, nhưng không có lòng tin, không có thực lực kiên trì đến cuối cùng những cái kia thanh niên tài tuấn, tất cả đều trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp.

Đào binh. . .

Cỡ nào xấu hổ tên, hết lần này tới lần khác trong đó có khá hơn chút người là con cháu của bọn hắn, là vãn bối của bọn hắn!

Trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp những người này, tương lai tại mỗi cái gia tộc bên trong, là lại không tiền đồ có thể nói.

Từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn hẳn là ghi hận, cừu hận Sở Thiên đúng.

Thế nhưng bất kể như thế nào, này chút đã từng hùng tâm vạn trượng thanh niên tài tuấn có thể sống sót, đây cũng là bởi vì Sở Thiên che chở.

Dù sao cũng là con cháu của mình hậu đại, từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn muốn cảm kích Sở Thiên ân cứu mạng.

Nếu như đơn thuần là ân cứu mạng thì cũng thôi đi, Sở Thiên còn thu lấy kếch xù phí bảo hộ!

Hết thảy tiến vào Thanh Liên nơi ẩn núp người, toàn thân của nổi đều bị cạo sạch a!

Cái này hỗn đản đồ vật!

Mấy cái Hợp Đạo cảnh lão gia hỏa lạnh lùng xem xét Sở Thiên liếc mắt, không nói một lời xoay người rời đi. Bọn hắn có thể làm sao đâu?'Thanh Liên Thánh Quân' cũng không phải không có căn không chắc người, phía sau hắn còn đâm lấy một tôn Thanh Liên Thánh Tôn đây. Lão gia hỏa kia mặc dù lực công kích không ra hồn, thế nhưng da dày nhịn - thao, bị hắn để mắt tới người, liền xem như bảy đại môn phiệt cũng đau đầu hơn không thôi. . .

Cho nên, thế hệ con cháu sự tình, cũng liền không để ý đi?

Tà Ma thành chủ, Tà Cốt Quân còn đang điên cuồng kêu gào, gào thét, tức giận mắng.

Sở Thiên cười ha hả ngồi ở trên đỉnh núi, đối sự điên cuồng của bọn hắn kêu gào cùng gào thét ngoảnh mặt làm ngơ. Hắn bóp lấy điểm tính toán tính toán thời gian, tính toán thiên mệnh chi tranh lúc nào có thể kết thúc.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội bắt đầu hướng bốn phương tám hướng tản ra, hóa thành hơn vạn chi quy mô khổng lồ đột kích đội ngũ.

Hết sức hiển nhiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên người vẫn là chưa từ bỏ ý định, bọn hắn mặc dù bừa bãi tàn phá toàn bộ Thương Linh châu 300 năm, thế nhưng có Sở Thiên quấy rối, bọn hắn chân chính thu hoạch cơ hồ không có, dứt bỏ bọn hắn quy mô xuất động tiêu hao, kì thực bọn hắn vẫn là hao tổn!

Đánh một trận hao tổn xâm lược chiến!

Chí Cao Thiên, Đại La Thiên cao tầng làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Thương Linh châu phòng tuyến bên trong, từng nhánh Thánh Linh Thiên hạm đội cũng tại tập trung, bọn hắn đối chọi gay gắt, tại trong hư không nhằm vào Chí Cao Thiên, Đại La Thiên hơn vạn chi đột kích đội ngũ, bày xuống nghiêm mật quân trận, chuẩn bị đón đầu thống kích.

Dự thi rất nhiều thanh niên tài tuấn suất lĩnh đội ngũ cũng dồn dập chạy tới Thương Linh châu phòng tuyến phụ cận, bọn hắn cũng đang đợi sau cùng thời gian đến.

300 năm xuất sinh nhập tử, 300 năm tắm máu chém giết, khá hơn chút thanh niên tài tuấn khí tức đã kinh biến đến mức cực kỳ đáng sợ, ánh mắt của bọn hắn càng là như hồng hoang thú dữ một dạng, nhìn quanh ở giữa tràn ngập không hiểu hung sát chi ý, để cho người ta không tự chủ toàn thân rét run.

Khá hơn chút người tầm mắt đều tập trung vào diệu vân trên thế giới, tập trung vào Vô Tướng Thanh Liên bên trên.

Có người càng là vô tình hay cố ý buông ra thanh âm, dùng thần thông đem thanh âm của mình truyền khắp hư không, truyền khắp hơn phân nửa Thương Linh châu phòng tuyến.

"Ha ha, một đám đồ hèn nhát!"

"Không có loại đồ vật, thật cho bản gia mất mặt!"

"Liền thật không nhìn ra, này loại kẻ vô dụng, năm đó thế mà tại bản gia cùng ta nổi danh!"

"Một đám thứ mất mặt xấu hổ, các ngươi liền trốn ở chỗ này né 300 năm?"

"Ha ha, các ngươi xong đời! Không có tiền đồ, về sau thịnh vượng bản gia sự tình, vẫn là giao cho ta đi!"

"Một đám hèn nhát!"

"Một đám kẻ vô dụng!"

"Một đám rác rưởi!"

"Ha ha, Thanh Liên Thánh Quân phía dưới, các ngươi tất cả đều là kẻ vô dụng, phế vật, rác rưởi!"

Tiếng chửi rủa, tiếng cười nhạo càng ngày càng vang dội, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong những người kia im lặng im lặng, Sở Thiên chỉ là bày làm ra một bộ cười khanh khách sắc mặt, một bộ không có hỏa khí bộ dáng, chợt nhìn đi, bộ dáng của hắn rất có điểm. . . Khiếp nhược?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.