Chương 715: Luận công ban thưởng (1)

Chương 715: Luận công ban thưởng (1)

Keng

Một tiếng thanh thúy miếng ngọc tiếng va chạm vang vọng hư không, trong trẻo quấn quấn truyền khắp toàn bộ Thương Linh châu.

Một cỗ hùng vĩ khó lường, không cách nào chống lại hồn niệm còn như thủy triều, trong nháy mắt che mất Thương Linh châu, che mất Thương Linh châu bên trong toàn bộ sinh linh. Một cái căn bản không cần phản kháng ý chí nói cho Thương Linh châu bên trong toàn bộ sinh linh, thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất giải thi đấu kết thúc.

Đã đến giờ!

300 năm kỳ hạn đến!

Bởi vì Thánh Linh Thiên những lão quái vật kia cưỡng ép nhúng tay mà tạm dừng một ít chuyện  có thể tiếp tục!

Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội phát ra còn như núi lửa bùng nổ tiếng gầm gừ, hơn vạn chi đột kích tụ quần hướng về Thương Linh châu phòng tuyến phát động tiến công.

Rộng lớn khôn cùng, dày nặng như núi Thương Linh châu phòng tuyến tại cấp tốc. . . Tán đi!

Thật giống như mùa xuân buông xuống, trên núi cao sông băng dần dần hòa tan, từ từ vỡ toang, khổng lồ như vậy, kiên cố một đầu phòng tuyến, đang đang không ngừng tán đi. Trừ ra Tát thị cùng với cùng Tát thị giao hảo một chút thế lực, mặt khác sáu đại môn phiệt cũng tốt, các đại siêu cấp tông môn, siêu cấp gia tộc lực lượng cũng tốt, đều đang nhanh chóng thoát ly phòng tuyến.

Một tòa tòa thật to truyền tống trận tại trong hư không sáng lên, từng nhánh quy mô kinh người tông môn, gia tộc tạo thành quân đoàn tại trong truyền tống trận cấp tốc biến mất, vượt qua mịt mờ hư không truyền tống đi chính mình địa bàn.

Thương Linh châu phòng tuyến trong nháy mắt trở nên trống rỗng, chỉ có Tát thị cùng với hắn tụ tập đứng lên một chút thế lực tạo thành quân đoàn đồng dạng hóa thành hơn vạn chi đột kích tụ quần, tại trong hư không chính diện đón nhận Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tạo thành liên quân.

Quy mô khổng lồ chiến tranh bạo phát, hai bên không màng sống chết, điên cuồng chém giết lẫn nhau lấy.

Không ngừng có cao cấp chiến lực gia nhập chiến trường, không ngừng có uy lực tuyệt đại phù lục, Lôi châu, khai thiên thần khí các loại lớn tính sát thương thủ đoạn đầu nhập chiến trường. Từng đoàn từng đoàn như siêu tân tinh bùng nổ cường quang tại trong hư không không ngừng sáng lên, mỗi một đoàn cường quang đều ý vị lấy mấy chục vạn, hơn trăm vạn tu sĩ bị trong nháy mắt gạt bỏ, tượng trưng cho vô số cỡ lớn quân giới trong nháy mắt tro bụi.

Đã hoang vu một mảnh, trống rỗng Thương Linh châu địa điểm cũ bên trên, một nhánh lại một nhánh chật vật tại 300 năm khảo nghiệm bên trong may mắn còn sống sót Thánh Linh Thiên đội ngũ chậm rãi đi ra, chậm rãi hướng về nguyên bản Thương Linh châu phòng tuyến khu vực hạch tâm đi tới.

Ven đường vô số Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đội ngũ chen chúc phóng tới Tát thị lãnh địa chỗ sâu, bọn hắn từ những thứ này tiều tụy, mệt mỏi đội dự thi ngũ bên người đi ngang qua, lại không có một cái nào thiên binh thiên tướng, không có một đầu yêu ma quỷ quái hướng bọn hắn phát động tiến công.

Cái này là ba ngày đại chiến quy củ, đây chính là bọn họ ăn ý quy tắc ngầm.

Chiến tranh bây giờ đã một lần nữa diễn biến thành Chí Cao Thiên, Đại La Thiên đối Tát thị lãnh địa xâm nhập, cùng này chút tham gia thiên mệnh chi tranh thanh niên tài tuấn nhóm không có bất kỳ quan hệ gì.

Từng tôn mạnh mẽ đáng sợ Thánh Linh Thiên đại năng giấu ở trong hư không, đang yên lặng nhìn chăm chú lấy toàn bộ chiến trường.

Bọn hắn mới sẽ không nhúng tay Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội đối Tát thị lãnh địa phát động tiến công, ngược lại đối Tát thị mà nói, đây cũng không phải là cái gì thương cân động cốt tổn thất, không có một cái nào chân chính đại năng sẽ vì chút chuyện này mà ra tay.

Thế nhưng này chút đã kết thúc thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất thi đấu thanh niên tài tuấn nhóm, bọn hắn không có công kích Chí Cao Thiên, Đại La Thiên quân đội, như vậy hai nhà quân đội cũng đồng dạng không thể phát động tiến công!

Đây là quy củ, đây là ăn ý.

Trừ phi có người sọ đầu bị hư, mong muốn dẫn nổ ba ngày ở giữa không chết không thôi chiến tranh toàn diện, nếu không không ai sẽ làm như vậy!

Từng nhánh quy mô khổng lồ quân đội còn đang rút lui, Thương Linh châu phòng tuyến cấp tốc trở nên thưa thớt, quạnh quẽ xuống tới. Xa xa đại chiến cùng nguyên bản làm Thương Linh châu phòng tuyến bộ chỉ huy sử dụng này một mảnh rộng lớn đại lục hoàn toàn không có quan hệ, rất nhiều môn phiệt, tông môn, gia tộc cao tầng đang chờ đợi ở chỗ này.

Sở Thiên khu động lấy diệu vân thế giới, từ từ dựa vào khối này thuần túy sức người chế tạo thành, so diệu vân thế giới rộng rãi hơn vạn lần khổng lồ lục khối.

Vô Tướng Thanh Liên từ từ thu nhỏ, sau cùng chui vào Sở Thiên mi tâm, hóa thành một đóa diệt sạch lấp lánh màu xanh hoa sen văn ấn.

Sở Thiên cười theo trên ngọn núi nhảy lên một cái, hướng về cao thủ tụ tập bộ chỉ huy khu vực trung tâm bay đi, một bên bay lượn, hắn một bên hướng phía sau cười nói: "Hàn vương, Vu Vô Địch, các huynh đệ đuổi theo sát! Ha ha, chúng ta lần này, đều giành được xinh đẹp!"

Hàn vương, Vu Vô Địch 'Hắc hắc' cười vài tiếng, Hàn vương mang theo Công Dương Biện cho hắn loạn tinh quân cùng với Vu Diệt cho hắn không tử chiến khôi, điều khiển một đầu mọc ra vạn dặm Độ Hư thần chu, tại mấy chục đầu phụ thuộc hạng nặng phi thuyền chen chúc dưới, đi sát Sở Thiên sau lưng.

Một trận tàn khốc thiên mệnh chi tranh, Hàn vương dưới trướng mấy trăm vạn chiến sĩ, thế mà liền một cọng lông đều không đi, những cái kia loạn tinh quân từng cái nuôi đến trắng trắng mập mập! Muốn nói Hàn vương tâm tình có thể không tốt sao?

Vu Vô Địch cũng là đứng ở đầu thuyền nhìn quanh tự hào.

Hắn đã triệt để bị Sở Thiên thu phục, hoàn toàn thừa nhận Sở Thiên lãnh tụ địa vị. Trong lòng hắn, làm Sở Thiên làm bất cứ chuyện gì đều là hẳn là. Ánh mắt của hắn bên trong mơ hồ có lạnh lùng thần mang chợt lóe lên, hắn nhìn xem gần gần xa xa những cái kia đồng dạng đang đuổi đường may mắn còn sống sót đội ngũ, giọng mỉa mai lắc đầu.

Tùy tùng Sở Thiên hơn hai trăm năm, Vu Vô Địch biết Sở Thiên nội tình có nhiều đáng sợ.

Những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn có thể thắng được qua Sở Thiên sao? Không có khả năng, căn bản không có khả năng!

"Bất quá, bọn gia hỏa này, cũng không thể khinh thường!" Vu Vô Địch lạnh nghiêm mặt, nhìn về phía nơi xa toàn thân sát khí ngút trời Ngao Phách, Công Dương Tam Tú đám người.

Hơn hai trăm năm thời gian, bọn gia hỏa này không chỉ có nấu luyện đi ra, tu vi tăng dài đến một mức độ đáng sợ, bên người càng là tụ tập nhóm lớn tùy tùng —— nhường Vu Vô Địch cùng Hàn vương thấy uy hiếp là, những người theo đuổi này  đồng dạng cũng đều xuất thân từng cái đại gia tộc, đại tông môn, là hạch tâm cấp bậc tinh anh tử đệ.

Bọn gia hỏa này yên tĩnh có thể ở bên ngoài liều mạng, cũng không nguyện ý trốn vào Thanh Liên nơi ẩn núp, có thể thấy tâm tính của bọn hắn so Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong đám kia kẻ vô dụng mạnh hơn một đoạn dài!

Những người này nếu tâm tính mạnh mẽ như thế, nhưng như cũ tùy tùng tại Ngao Phách, Công Dương Tam Tú chờ bên người thân. . .

Cái này cũng đã chứng minh, Ngao Phách, Công Dương Tam Tú bọn hắn những năm này thành liền lớn bấy nhiêu, bọn hắn mị lực cá nhân mạnh bao nhiêu. Bằng không, bọn hắn như thế nào mới có thể khuất phục này chút tâm cao khí ngạo, thủ đoạn phi phàm thanh niên tài tuấn?

Sở Thiên tại Độ Hư thần chu phía trước hơn trăm dặm phương hướng trước bay nhanh, từ từ, thỉnh thoảng may mắn tồn đội ngũ theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, tất cả mọi người hướng về một cái phương hướng tiến lên.

Sở Thiên nụ cười chân thành hướng những người này gật đầu ra hiệu, thế nhưng tất cả mọi người mặt không thay đổi nhìn xem hắn, khá hơn chút người còn đang đọc sau lén lút thấp giọng chửi mắng.

Chẳng trách những người này ghen ghét Sở Thiên!

Bọn hắn tại bên ngoài tắm máu chém giết, xuất sinh nhập tử 300 năm, hiểm tử hoàn sinh vô số lần, chịu vô số tra tấn, ăn vô số đau khổ, lúc này mới chật vật sống qua 300 năm!

Sở Thiên hỗn đản này. . . Hắn nhẹ nhàng khoan khoái nằm tại Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong thu phí bảo hộ, một đường phát ra tiền của phi nghĩa qua 300 năm!

Tại thời khắc này, Sở Thiên thành hết thảy người sống sót đội ngũ đệ nhất kẻ địch!

Vô số người tầm mắt như đao, hận không thể đem hắn thịt trên người đều từng khối cho cắt đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.