Chương  715: Luận công ban thưởng (2)

Chương  715: Luận công ban thưởng (2)

Kim loại đen chế thành đại điện băng lãnh, sâm nghiêm, lộ ra một cỗ lạnh lùng vô tình mùi vị.

Hai hàng không có chút nào hoa văn tân trang trụ lớn theo đại điện cửa chính một đường hướng đại điện chỗ sâu kéo dài, trụ lớn có thể có trăm người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, cao có trăm vạn trượng trên dưới, trên cây cột cắm từng sợi bó đuốc, chập chờn hỏa quang từ chỗ cao chiếu rọi đến đến, càng phát ra tôn lên đại điện tĩnh mịch đến cực điểm.

Hai hàng trụ lớn ở giữa, là một đầu chiều rộng trăm dặm rộng rãi đường hành lang, mặt đất phủ lên màu đen ngọc thạch chế thành gạch, màu đen ngăn nắp gạch đồng dạng không có bất kỳ cái gì hoa văn tân trang, âm u lộ ra một cỗ Mạc Danh lạnh lẽo áp lực.

Mỗi một cây trụ phía dưới đều đứng lấy số lượng khác nhau Thánh Linh Thiên tu sĩ, bọn hắn đều đến từ Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt, các đại tông môn, các đại gia tộc. Tất cả mọi người tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm theo trên hành lang xếp hàng đi qua Sở Thiên đám người, tầm mắt hoặc là băng lãnh, hoặc là cuồng nhiệt, tràn đầy đủ loại khó mà miêu tả tâm tình rất phức tạp.

Hai hàng trụ lớn một mực hướng đại điện chỗ sâu kéo dài, tại đường hành lang phần cuối, xếp thành chữ nhất bảy cái hắc thiết bảo tọa, bảy tên khí tức cùng phàm nhân, không có nửa điểm khí tức tiết ra ngoài lão nhân lẳng lặng ngồi tại bảo tọa bên trên, mỉm cười nhìn này chút theo thiên mệnh chi tranh bên trong may mắn còn sống sót thanh niên tài tuấn.

Sở Thiên cùng Hàn vương, Vu Vô Địch đi lại tại tất cả mọi người phía trước nhất, Thử gia ngồi xổm ở Sở Thiên trên vai trái, trong con ngươi ánh bạc lấp lánh, híp mắt đánh giá này bảy cái đến từ bảy đại môn phiệt Hợp Đạo cảnh Thánh Tôn.

Khoảng cách bảy đại Thánh Tôn còn có hơn trăm trượng khoảng cách, một cây trụ lớn hạ liền truyền đến một tiếng trầm thấp quát lớn tiếng: "Dừng!"

Sở Thiên đám người dừng bước lại, lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặc cho bảy đại Thánh Tôn cùng bốn phía vô số Thánh Linh Thiên cao thủ trên hạ xem kỹ đoàn người mình các loại.

Đi theo Sở Thiên đám người sau lưng những cái kia thanh niên tài tuấn bên trong, mười mấy tên khí tức đáng sợ thanh niên người cũng sải bước đi đi lên, cùng Sở Thiên ba người đứng cái vai sóng vai. Mấy người nghiêng đầu đến, khinh thường trên dưới dò xét Sở Thiên một trận, đột nhiên phát ra rõ ràng có thể nghe tiếng cười lạnh.

Sở Thiên quay đầu đi, hướng mấy cái kia một mặt khinh thường gia hỏa cười cười: "Ra sao? Ta đào mộ tổ tiên nhà ngươi hay sao?"

Bảy đại Thánh Tôn bên trong, cái kia trên trán sinh hai cái ánh vàng rực rỡ sừng rồng, mở rộng chi nhánh rất nhiều sừng rồng đỉnh chóp rèn luyện được cực kỳ sắc bén Long tộc lão nhân khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Yên lặng. . . Tuổi còn nhỏ, từ đâu tới lớn như vậy lệ khí? Hả? Thanh Liên Thánh Tôn, là như thế nào dạy ngươi?"

Một cỗ đáng sợ hồn niệm hóa thành một tòa vô hình đại sơn hướng Sở Thiên ép đè ép xuống.

Sở Thiên mi tâm một trận diệt sạch quanh quẩn, hắn mắt lạnh nhìn cái kia Long tộc lão nhân, lạnh nhạt cười nói: "Ngài tự mình ra tay, không khỏi có chút không để ý thể diện a?"

Vô Tướng Thanh Liên theo Sở Thiên mi tâm ló ra, từng sợi diệt sạch vờn quanh toàn thân, khổng lồ hồn niệm áp lực tại từng sợi diệt sạch trước mặt cấp tốc hóa thành hư không, Long tộc sắc mặt của lão nhân liền hơi khó coi, trên người hắn trường bào không gió mà bay, mơ hồ có khả năng nghe được trong cơ thể hắn truyền đến nặng trĩu như sấm gân cốt tiếng va đập.

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn không thể áp đảo một cái mới xuất đạo tiểu bối, cái này khiến hắn thấy hết sức mất mặt.

"Ngao trưởng lão, trước tiên đem chuyện đứng đắn làm!" Một tên sinh đến gầy gò, nhã sạch lão nhân khoát tay áo, nhẹ nói ra: "Cái này thiên mệnh chi tranh, vòng thứ nhất là kết thúc. Các ngươi có thể theo lần này thiên mệnh chi tranh bên trong sống sót, không dễ dàng."

Lắc đầu, lão nhân kia lạnh nhạt nói: "Bất quá, thiên mệnh chi tranh, chỉ muốn các ngươi là dựa vào lực lượng của mình sống tiếp được, vậy coi như là thông qua được ải thứ nhất. Cho nên, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong những phế vật kia, là tự nhiên muốn bị đào thải, điểm này, các ngươi muốn rõ ràng."

Sở Thiên gật đầu cười, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong những phế vật kia, hiển nhiên không thể nào là nói hắn cùng Hàn vương, Vu Vô Địch ba người, này như vậy đủ rồi.

Lão nhân sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, con ngươi chỗ sâu một điểm hàn quang lấp lánh, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại, có tư cách đứng tại bên trong cung điện này người, đều có thể tham gia vòng thứ hai thi đua. Dĩ nhiên, cùng vòng thứ nhất khác biệt, vòng thứ hai thi đua, các ngươi riêng phần mình nhiệm vụ khác biệt, có thể hay không sống sót hoàn thành, cũng phải nhìn các ngươi có phải là thật hay không đang thiên mệnh con trai."

Mặt khác lục đại Thánh Tôn đều không lên tiếng, trong đại điện chỉ có lão nhân kia thanh âm đang vang vọng: "Bất quá, căn cứ các ngươi tại vòng thứ nhất bên trong biểu hiện, chúng ta vòng ra 49 đồng hồ nổi tiếng hiện ưu tú nhất tài tuấn, từ chúng ta cấp cho ban thưởng."

Bảy đại Thánh Tôn đồng thời vung tay lên, 49 đạo khí tức kinh khủng quầng sáng bỗng nhiên theo trước mặt bọn hắn lăng không hiển hiện, từng lớp từng lớp kinh khủng sóng pháp lực còn như biển gầm thuỷ triều, bỗng nhiên bao phủ toàn bộ đại điện.

Trong đại điện hư không kịch liệt vặn vẹo, lắc lư, đại điện cột nhà, trần nhà, mặt đất, trên vách tường đồng thời sáng lên chói mắt phù văn hào quang. Trong đại điện hết thảy cấm chế phòng ngự đồng thời phát động, miễn cưỡng duy trì lấy đại điện không có bị này 49 đạo quầng sáng tản ra khí tức khủng bố nghiền nát.

Vô Tướng Thanh Liên hơi hơi run rẩy một cái, Vô Tướng Thanh Liên thanh âm tại Sở Thiên trong đầu vang lên: "Ghê gớm, đều là khai thiên thần khí, mà lại. . . Rất có thể là Thánh Linh Thiên xây dựng lúc thiên địa dựng dục khai thiên thần khí, so thế giới khác sinh ra lúc khai thiên thần khí mạnh hơn vô số. . ."

Cảm khái một tiếng, Vô Tướng Thanh Liên mang theo một tia khoe khoang cười nói: "Bất quá, so với ta sinh ra như thế tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên xây dựng mới bắt đầu Nguyên Thủy chi bảo, những tiểu tử này vẫn là thiếu sót một chút hỏa hầu, thiếu rất nhiều hỏa hầu a!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, mạnh mẽ như thế 49 kiện khai thiên thần khí!

Tạo hình khác biệt, thế nhưng đều lộng lẫy, tản ra khí tức thuộc tính khác nhau, thế nhưng không không mạnh mẽ vô cùng.

Đây là 49 kiện so hiện nay Sở Thiên Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân, Vô Lượng Thần Châu, thiên địa lò luyện còn cường đại hơn chí bảo. . . Không có cách, Sở Thiên này bốn kiện bảo bối dù sao đản sinh thế giới quá yếu, mà này 49 kiện bí bảo, nhưng đều là Thánh Linh Thiên thai nghén ra thần khí, theo căn cơ bên trên còn kém cách xa vạn dặm!

Long tộc lão nhân 'Khặc khặc' cười một tiếng, hắn dùng sức phủi tay, cấp tốc đọc lên bốn mươi chín người tên.

Ngao Phách, Công Dương Tam Tú đám người đều ở bốn mươi chín người bên trong. . . Lại là không có Sở Thiên, cũng không có Hàn vương, càng không có Vu Vô Địch!

Hàn vương, Vu Vô Địch đồng thời hít sâu một hơi, da mặt giống như bị lửa đốt một dạng biến đến đỏ bừng một mảnh —— không hề nghi ngờ, này 49 cái khen thưởng danh ngạch là bảy đại môn phiệt dự định khen thưởng, nhìn một chút cái kia đi ra phía trước bốn mươi chín người, trong đó hơn phân nửa đều là bảy đại môn phiệt dòng chính, có 16 tên cũng không phải là bảy đại môn phiệt dòng chính hậu duệ, phía sau bọn họ gia tộc, tông môn cũng cùng bảy đại môn phiệt có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cái kia gầy gò lão nhân nhẹ giọng cười nói: "Lần này thi đấu, các ngươi bốn mươi chín người biểu hiện nhất làm ưu dị, chúng ta nhất trí nhận định, sau cùng Thánh Linh Thiên tôn ứng cử viên, nhất định ngay tại các ngươi bốn mươi chín người bên trong, cho nên ban thưởng trọng bảo, bang giúp đỡ bọn ngươi càng tốt hơn  thuận lợi hơn hoàn thành vòng thứ hai thi đấu."

Long tộc lão nhân mắt lạnh nhìn Sở Thiên, Hàn vương, Vu Vô Địch ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cần phải thiết thực cố gắng, không cần đọa chính mình uy danh."

Một tiếng nặng trĩu như sấm hừ lạnh truyền đến, Vu Vô Địch bỗng nhiên hướng bước tới trước một bước dài, hắn chỉ Ngao Phách, Công Dương Tam Tú đám người đang muốn mở miệng, Sở Thiên bắt lại bờ vai của hắn, tiện tay hướng về sau vạch một cái rồi, liền đem hắn kéo về phía sau.

Dùng vu thực lực vô địch, thế mà không có cách nào phản kháng Sở Thiên này tiện tay kéo một phát!

Bảy đại Thánh Tôn con ngươi đồng thời hơi co lại, bọn hắn cũng đều biết, Vu Vô Địch người mang ngọc tộc truyền thừa, lực lượng cơ thể trong thế hệ tuổi trẻ có thể xưng tung hoành vô địch. Thực lực như thế, thế mà ngăn không được Sở Thiên tiện tay lôi kéo?

Gầy gò lão nhân thở ra một hơi, lạnh nhạt nói: "Hiện tại, các ngươi tới rút ra vòng thứ hai đề mục. . . Chết sống có số, lần này, cũng phải nhìn các ngươi thiên mệnh, xem các ngươi vận số!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.