Chương 716: Tham lam địch ý (1)

Chương 716: Tham lam địch ý (1)

Địch ý, địch ý a!

49 tên đạt được ban thưởng may mắn cầm trong tay chí bảo, dương dương đắc ý đứng tại bảy vị Thánh Tôn trước người.

Một cái to lớn màu đỏ vẽ vạc trôi nổi tại gầy gò trước mặt lão nhân, này chút may mắn vươn tay ra, đang vẽ trong vạc móc sờ soạng một trận, dồn dập lấy ra một khối huyết sắc ngọc bản, sau đó đem ngọc bản đặt ở mi tâm của mình, liền thấy từng tia tia máu chảy vào đầu của bọn hắn.

Thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai tỷ thí, đề mục ngay tại này huyết sắc ngọc bản trúng.

Gầy gò lão nhân cười rất hòa ái, hắn nhìn xem Sở Thiên cùng phía sau hắn rất nhiều theo vòng thứ nhất thi đấu bên trong sống sót thanh niên tài tuấn, ôn hòa nói: "Cái gọi là thiên mệnh con trai, không chỉ có tự thân mang theo khổng lồ khí vận lực lượng, vô luận tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, vô luận thân ở hạng gì tuyệt cảnh, đều có thể gặp dữ hóa lành, càng có thể theo trong tuyệt cảnh đạt được chỗ tốt cực lớn, này mới xem như thiên mệnh con trai."

Hắn chỉ Sở Thiên, kì thực là chỉ lấy Sở Thiên sau lưng đám người cười nói: "Tỉ như bọn ngươi, có thể tại vòng thứ nhất thi đấu bên trong sống sót, mà lại tu vi đều đột nhiên tăng mạnh, cả người đều rực rỡ hẳn lên, một nhân tài làm, năng lực đều chiếm được rèn luyện, cái này chứng minh các ngươi khí vận không nhỏ."

Gật đầu cười, gầy gò lão nhân nói khẽ: "Bất quá, thiên mệnh con trai càng quan trọng hơn đặc tính là, hắn là độc nhất vô nhị thiên địa ưu ái người. . . Nói một cách khác, hắn không chỉ có tự thân mang theo vô tận khí vận, hắn càng có thể nuốt chửng, cướp đoạt người khác khí vận!"

Chỉ chỉ trước mặt màu đỏ vẽ vạc, gầy gò lão nhân cười nói: "Trong này nhiệm vụ, bọn hắn 49 cái đã là biết, là đánh giết nhiệm vụ. Bên trong bày ra Chí Cao Thiên, Đại La Thiên rất nhiều nhân vật kiệt xuất, các ngươi ngẫu nhiên rút ra ứng cử viên, cho các ngươi sáu trăm năm thời gian, sáu trăm năm bên trong, các ngươi đánh chết mục tiêu, mang theo đầu lâu của bọn hắn trở về, coi như thông qua được vòng thứ hai!"

"Thiên mệnh con trai, nuốt chửng những thiên tài khác khí vận, lớn mạnh tự thân thiên mệnh!" Gầy gò lão nhân nói khẽ: "Nếu là ở trong quá trình này chết đi. . . Không hề nghi ngờ, ngươi cũng không phải là Thánh Linh Thiên cần thiên mệnh con trai!"

Một bên Long tộc lão nhân trầm thấp nói ra: "Dự đoán nói cho các ngươi, tại các ngươi tuyển nhiệm vụ về sau, các ngươi săn giết danh sách, sẽ công bố thiên hạ. Nói một cách khác, đánh lén, ám sát, cơ hội không lớn. Các ngươi thế tất yếu tại tầng tầng hộ vệ bên trong đánh giết mục tiêu, còn muốn từ vô số truy binh truy sát hạ đào thoát."

Long tộc lão nhân ác ý nhìn Sở Thiên liếc mắt, hắn trầm giọng nói: "Chết khả năng, rất lớn, rất lớn! Cho nên, suy nghĩ kỹ càng, có hay không muốn tham gia vòng thứ hai thi đấu. . . Dù sao, các ngươi tại vòng thứ nhất bên trong biểu hiện, nhưng không có này 49 cái kẻ ưu tú nhất xuất sắc, các ngươi không có bọn hắn dạng này thiên địa chí bảo tùy thân. . . Hắc hắc!"

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, phía sau hắn rất nhiều thanh niên tài tuấn cũng không có lên tiếng tiếng.

Vòng thứ hai thi đấu, lại có thể là muốn bọn hắn đi đánh giết những Chí Cao Thiên đó, Đại La Thiên nhân vật tinh anh!

Này có thể so sánh vòng thứ nhất thi đấu hung hiểm nhiều lắm.

Vòng thứ nhất thi đấu, đầy trời loạn chiến, tất cả mọi người còn có chiến lược lượn vòng cơ hội, lớn như vậy Thương Linh châu, khắp nơi đều có thể ẩn náu, như là vận khí tốt một điểm, tìm yên lặng nơi hẻo lánh giấu đi, ba mươi năm mươi năm không có bị người phát hiện cũng là có khả năng.

Thế nhưng vòng thứ hai lại có thể là muốn bọn hắn chủ động đi đánh giết kẻ địch! Mà lại là chủ động đi đánh giết Chí Cao Thiên, Đại La Thiên nhân vật tinh anh!

Một phần vạn cái nào kẻ xui xẻo rút trúng Chí Cao Thiên, Đại La Thiên những cái kia bị vô số lão quái vật xem như tâm can bảo bối, thâm tàng bản gia khu nhà cũ cửa chính không ra, cổng trong không bước cái chủng loại kia mặt hàng. . . Trước không nói có thể hay không đánh giết thành công, ngươi nghĩ muốn tới gần mục tiêu đều gần như không có khả năng!

Thế nhưng là, ngươi thật đúng là không có trêu chọc địa phương.

Thiên mệnh chi tranh, xem liền là của ngươi mệnh số, nếu như ngươi là chân chính thiên mệnh con trai, tựa hồ ngươi nên rút trúng một cái rất nhẹ nhàng liền có thể giết chết mục tiêu.

Nếu như ngươi không may, rút trúng một cái gần như không có khả năng đánh chết mục tiêu. . . Như vậy, ngươi còn tính là gì thiên mệnh con trai? Tranh thủ thời gian sớm làm bỏ thi đấu, về nhà ôm chính mình cha mẹ đùi khóc ròng ròng đi thôi.

"Tốt, các ngươi 49 cái  có thể xuất phát!" Gầy gò lão nhân cười khẽ một tiếng, hắn đẩy trước mặt to lớn màu đỏ vẽ vạc, nhẹ giọng hỏi: "Ai tới? Quất tốt nhiệm vụ người  có thể hiện tại liền xuất phát, cũng có thể tĩnh dưỡng một quãng thời gian lại cử động thân, ngược lại, các ngươi có sáu trăm năm thời gian!"

Ngao Phách, Công Dương Tam Tú đám người hướng bảy đại Thánh Tôn làm một đại lễ, sau đó cấp tốc quay người, mang theo chính mình tùy tùng rời đi đại điện. Trong đại điện đám người trầm mặc một hồi, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua này bị bảy đại môn phiệt trọng điểm bồi dưỡng bốn mươi chín người, đồng thời hô thở phào một hơi.

Sở Thiên cười đi ra phía trước, hắn đi đến gầy gò trước mặt lão nhân, tay phải vươn hướng vẽ vạc, đồng thời cười nhìn lấy lão nhân kia hỏi: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Lão nhân kia cười nhìn lấy Sở Thiên, khẽ gật đầu: "Lão phu Công Dương rêu. . . Đến lão phu mức này, không ngại nói cho ngươi, năm đó lão phu từng bị Thanh Liên Thánh Tôn dưới con mắt mọi người đánh một chưởng, đá một cước, cho nên, Thanh Liên tiểu nhi, ngươi vận số không tốt. . . Ha ha, lần này lão phu đại biểu Công Dương thị chủ trì thiên mệnh chi tranh, hiển nhiên, ngươi là không còn khí vận!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, đưa tay tiến vào màu đỏ vẽ vạc, cầm ra một khối huyết sắc ngọc bản.

Vô Tướng Thanh Liên thanh âm tại Sở Thiên trong đầu vang lên: "Ừm? Công Dương rêu? Tựa hồ, có chút ấn tượng. . . Đó còn là Thánh Linh Thiên sơ khai thời điểm, vì tranh đoạt một khối đối ta bản thể có nhiều chỗ tốt linh nhưỡng, cùng hắn đánh một trận. . . Cháu trai này, mang thù đến bây giờ?"

Bảy đại Thánh Tôn tầm mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Sở Thiên, trong ánh mắt đều là địch ý, tất cả đều là ác ý, nhất là cái kia Long tộc lão nhân, hắn ác ý, địch ý càng là không che giấu chút nào hướng Sở Thiên phóng thích ra ngoài.

Ngoại trừ địch ý cùng ác ý, này bảy đại Thánh Tôn càng là đối với Sở Thiên toát ra vô tận tham lam chi ý!

Tham lam?

Sở Thiên cùng Vô Tướng Thanh Liên đồng thời khẽ hừ một tiếng.

Tham lam, này bảy cái lão gia hỏa, thế mà đối Vô Tướng Thanh Liên động tâm tư!

Là lần này thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất giải thi đấu bên trong, Sở Thiên kiến tạo Thanh Liên nơi ẩn núp hành vi biểu hiện quá mức sao?

Sở Thiên âm thầm ở trong lòng tỉnh táo chính mình, lùi về phía sau mấy bước, tương huyết sắc ngọc bản kề sát ở trên trán. Một cỗ hùng vĩ tin tức tràn vào, sau đó Sở Thiên sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

Những người khác đánh giết mục tiêu là ai, Sở Thiên không biết.

Thế nhưng Công Dương rêu bọn hắn, hết sức hiển nhiên ngầm thao tác, cho Sở Thiên một cái gần như không có khả năng thực hiện mục tiêu —— Đại La Thiên bài danh đưa thân mười vị trí đầu tuyệt thế Hung Ma huyết hải ma tôn con một, vững vàng bước vào nửa bước Hợp Đạo cảnh đã mấy trăm vạn năm, nghe nói một mực tại nện vững chắc căn cơ, không phải là không thể đột phá, mà là một mực tại áp chế chính mình không nguyện ý đột phá máu Linh tôn giả!

Trên danh nghĩa, máu Linh tôn giả là nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Thế nhưng trên thực tế, cái tên này tại mười vạn năm trước từng có qua chém giết mới vào Hợp Đạo cảnh Cự yêu chiến tích!

Huyết hải ma tôn đã rất nhiều năm không có hiện thế, bây giờ Đại La Thiên lớn như vậy huyết hải Ma Vực hết thảy sự vụ đều là máu Linh tôn giả một người quản lý.

Huyết hải Ma Vực trực thuộc lãnh địa có chừng 300 cái Thương Linh châu lớn nhỏ như vậy, quy thuận huyết hải Ma Vực đại tiểu thế giới bầy cộng lại tổng lãnh địa vượt lên trước một vạn cái Thương Linh châu. Khổng lồ như thế lãnh địa, có thể nghĩ máu Linh tôn giả dưới trướng có nhiều ít đáng sợ yêu ma quỷ quái!

Sở Thiên nhiệm vụ, liền là đánh giết cái này hung danh tại bên ngoài gia hỏa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.