Chương  716: Tham lam địch ý (2)

Chương  716: Tham lam địch ý (2)

Ác ý, vô cùng tận ác ý.

Tại sở ngày sau, Hàn vương cùng Vu Vô Địch cũng lựa chọn rút lấy nhiệm vụ của mình.

Sau đó sắc mặt hai người cũng khó xem tới cực điểm, nhiệm vụ của bọn hắn so với Sở Thiên hơi dễ dàng một điểm, cũng chân chính liền là hơi dễ dàng một điểm!

Nhiệm vụ của bọn hắn là ám sát Chí Cao Thiên mười ba thị tộc hạch tâm tử đệ, bọn hắn tại mỗi cái gia tộc bên trong thân phận địa vị so với máu Linh tôn giả tại huyết hải Ma Vực cũng là xấp xỉ như nhau.

Nhiệm vụ của bọn hắn duy nhất so Sở Thiên tốt một chút địa phương liền là —— Chí Cao Thiên tối thiểu vẫn là một cái có quy củ địa phương, bọn hắn nếu là chui vào Chí Cao Thiên, tối thiểu không sẽ tao ngộ một chút không hiểu thấu nguy hiểm.

Mà Sở Thiên nếu là muốn chui vào huyết hải Ma Vực, nơi đó khắp nơi trên đất yêu ma quỷ quái, thuần túy một cái vô pháp vô thiên địa phương, khả năng hắn mới vừa tiến vào huyết hải Ma Vực, liền bị vô số yêu ma quỷ quái quần công, ai biết được?

"Đám này đáng chết lão gia hỏa!"

Rời đi đại điện về sau, Hàn vương cùng Vu Vô Địch đồng thời tức giận mắng một tiếng.

Không bao lâu, Hàn vương phụ thân Vu Diệt tâm phúc liền tìm tới, đem Sở Thiên đám người dẫn tới Thương Linh châu hậu phương phòng tuyến, khoảng cách phòng tuyến cực kỳ xa xôi một cái tiểu thế giới bên trong.

Đây là một cái tu luyện cấp độ cực thấp, Thiên Địa linh tủy cực kỳ cằn cỗi, liền Lập Mệnh cảnh tu sĩ đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tiểu thế giới. Ly kỳ chính là, nơi này phàm nhân văn minh lại phát triển được cực kỳ phồn thịnh, chợ búa khí tượng cực kỳ phồn hoa.

Vu Diệt tại đây bên trong bao xuống một tòa tiểu tửu lâu, một mặt âm trầm nhường Sở Thiên bọn người ở tại nhã gian liền tòa.

Hàn vương cũng một mặt âm trầm nhìn xem cha mình, cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân, vì sao lần này, thất nhà lão tổ tựa hồ cũng tại nhằm vào chúng ta? Chẳng lẽ, biểu hiện của chúng ta không tốt sao? Chúng ta không chỉ có chính mình sống tiếp được, chúng ta còn che chở nhiều người như vậy. . . Ngao Phách, Công Dương Tam Tú, bọn hắn còn đã từng bị Chí Cao Thiên tù binh qua, là chúng ta cứu trở về bọn hắn!"

Vu Diệt vuốt vuốt một cái nho nhỏ ly rượu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Cùng ngươi, còn có vô địch không quan hệ. . . Thất nhà các lão tổ châm đúng, là Thanh Liên Thánh Quân. . ."

Ngẩng đầu lên, Vu Diệt hết sức thẳng thắn nói: "Thanh Liên Thánh Quân, thật có lỗi, tiểu nhi, còn có vô địch, không thể cùng ngươi lại ở cùng một chỗ. Lại cùng ngươi ở chung tại cùng một chỗ, có lẽ, bọn hắn cũng có thể. . . Lúc nào cũng có thể không hiểu thấu biến mất đi."

Sở Thiên nhíu mày, hắn nhìn xem Vu Diệt trầm giọng nói: "Nói cho ta biết nguyên nhân!"

Vu Diệt trầm mặc một hồi, hắn nhẹ gật đầu: "Bảo vật động nhân tâm, các nhà lão tổ cũng là như thế. Lần này, các ngươi biểu hiện quá mức. Thanh Liên nơi ẩn núp. . . Ha ha, các ngươi xác thực cứu được rất nhiều người, lại để cho các ngươi. . . Không, xác thực nói, là nhường ngươi thành con mồi."

Sở Thiên không có lên tiếng âm thanh, Vu Diệt trầm giọng nói: "Hiện tại rất nhiều lão tổ còn không có nghị định, ai ra tay lấy đi Vô Tướng Thanh Liên, ai sau cùng có được Vô Tướng Thanh Liên. . . Còn nữa, Thanh Liên Thánh Tôn uy danh, vẫn là có mấy phần lực chấn nhiếp. . . Chư vị lão tổ còn không có quyết định."

Sở Thiên vẫn là không nói chuyện, hắn đang nhanh chóng tiêu hóa Vu Diệt lộ ra tin tức.

Vu Diệt đứng dậy, nhìn xem Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Nếu như Thanh Liên Thánh Quân nguyện ý đem Vô Tướng Thanh Liên giao cho Vu thị, ta Vu thị. . ."

Sở Thiên cũng đứng dậy, hắn khoát tay áo, cười hướng Vu Diệt lắc đầu: "Tổn thương cảm tình, cũng không cần nói. Vô Tướng Thanh Liên, ta làm sao có thể bỏ qua? Vu thị có thể cho ta điều kiện gì, đổi lấy ta Vô Tướng Thanh Liên?"

Vu Diệt mở ra hai tay, bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Như vậy, cũng chỉ có thể nói. . . Thanh Liên Thánh Quân, tiền đồ hung hiểm, chúc ngươi lên đường bình an!"

Hàn vương cùng Vu Vô Địch đồng thời đứng dậy, bọn hắn đang muốn nói chuyện, phía sau bọn họ đồng thời có bóng người lóe ra, trên thân hai người quầng sáng quay cuồng một hồi, hai người liền biến đến tựa như bức tượng đá, trong mắt thần quang đều bỗng nhiên cứng ngắc, thân thể rốt cuộc không thể động đậy.

Sở Thiên cười nhìn lấy Vu Diệt: "Chế trụ bọn hắn về sau, có phải hay không tiền bối chén rượu một ném, liền có phục binh lao ra?"

Vu Diệt trầm ngâm một trận, tròng mắt của hắn bên trong đột nhiên lóe lên một vệt kích động xúc động.

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, Vô Tướng Thanh Liên theo hắn mi tâm lao ra, từng sợi thanh khí quấn quanh lấy Sở Thiên, tựa như ở trên người hắn mặc vào một bộ trong suốt áo giáp, càng sau lưng hắn ngưng tụ thành một mảnh diệt sạch quanh quẩn khôn cùng ao sen, đóa đóa Thanh Liên ở bên cạnh hắn huyễn sinh tiêu tan, linh động, thần dị, nhường người nhìn mà sợ.

Vu Diệt thở dài một hơi, chỉ chỉ Hàn vương, lắc đầu: "Thôi. . . Thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất, dù sao cũng là ngươi che chở bọn hắn. . . Cho nên, từ nay về sau, ngây thơ, vô địch, cùng ngươi lại không có bất cứ quan hệ nào!"

Nhìn một chút chậm rãi hướng về sau rút lui Sở Thiên, Vu Diệt lạnh nhạt nói: "Thanh Liên Thánh Quân, nhớ ở ta, nếu là ngươi ngăn không được áp lực thời điểm. . . Chỉ cần ngươi chủ động đưa ra đem Vô Tướng Thanh Liên hiến cho Vu thị, Vu thị bảo đảm ngươi cả một đời phú quý không lo!"

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, vô thanh vô tức hóa thành một sợi diệt sạch, trong khoảnh khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vu Diệt xoạch một thoáng miệng, tầng tầng thở dài một hơi, có chút không cam tâm lắc đầu: "Đáng tiếc, nếu là thái bình thời tiết, các ngươi cùng hắn giao hảo, tự nhiên là đối bản nhà có trăm lợi mà không có một hại. . . Đáng tiếc, đáng tiếc, bây giờ lúc này tiết, chỉ có Vô Tướng Thanh Liên. . ."

Hàn vương cùng Vu Vô Địch toàn thân cứng ngắc không thể động đậy, càng là một câu đều nói không nên lời.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có vật lộn, Sở Thiên thanh âm trực tiếp tại trong đầu của bọn họ vang lên, phân phó bọn hắn rất nhiều chuyện.

Trở về diệu vân thế giới, Thanh Liên nơi ẩn núp bên trong những cái kia người cũng đã bị các nhà các tộc trưởng bối mang đi, Sở Thiên cũng không có ồn ào, không có dài dòng, hắn ngồi lên Độ Hư thần chu, hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp hướng Hỗn Loạn thiên vực phương hướng bước đi.

Đứng ở đầu thuyền, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được sau lưng truyền đến từng đạo sắc bén như đao tầm mắt.

Độ Hư thần chu đều đã toàn lực hàng ra mấy vạn ức dặm, vẫn như cũ có mấy đạo đáng sợ tầm mắt còn như dao đè vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Xa xôi như thế khoảng cách, tầm mắt vẫn như cũ có thể có được còn như thực chất lực sát thương, ra cái kia bảy cái lão gia hỏa, có lẽ còn có giấu trong bóng tối mặt khác lão gia hỏa, Sở Thiên nghĩ không ra còn có ai có thể có tu vi như vậy, thực lực như vậy.

Chỉ bất quá, có lẽ là bọn hắn da mặt quá mỏng, trong lúc nhất thời kéo không xuống da mặt; hay hoặc là, chính như Vu Diệt nói, nội bộ bọn họ còn không có quyết định chia của phương thức, cho nên ngược lại tạo thành giằng co cân bằng, tạm thời không có người xuống tay với Sở Thiên.

Tóm lại, Sở Thiên chi này hạm đội kích thước khổng lồ trùng trùng điệp điệp hướng Hỗn Loạn thiên vực bước đi, dán chặt lấy Thương Linh châu khu vực biên giới, lên đường bình an tiến nhập Hỗn Loạn thiên vực.

Thôn Thiên Đằng La dùng mấy trăm đầu rễ cây nắm kéo lớn nhất kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, một đường bị kéo lấy, như một đám con tôm nhỏ kéo lấy một đầu đại kình ngư, chậm rãi cũng tiến nhập Hỗn Loạn thiên vực.

Tại Hỗn Loạn thiên vực bên trong chỉnh đốn mấy ngày, Sở Thiên đem Trấn Tam châu tội phạm một đám lão huynh đệ, còn có hạm đội kích thước khổng lồ đều đặt vào Thất Xảo Thiên Cung, chỉ để lại một đầu mười dặm dài ngắn cỡ nhỏ phi thuyền thay đi bộ.

Đang chuẩn bị xuất phát đi tới Đại La Thiên chỗ sâu, một ngày này, Vân Mộng Hào đột nhiên mang theo Tử Thiên Tôn tìm được Sở Thiên.

Vân Mộng Hào trực tiếp theo Sở Thiên phi thuyền bên cạnh Phá Không Na Di đi ra, một mặt vui mừng rơi xuống phi thuyền bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.