Chương 717: Đồng hành (1)

Chương 717: Đồng hành (1)

Hỗn Loạn thiên vực chính là ba ngày giao giới chỗ, theo một đầu sôi trào mênh mông loạn thạch chảy tốc độ cao nhất đi tiếp hơn nửa tháng về sau, Sở Thiên đoàn người đã tiến nhập Đại La Thiên lãnh địa.

Phi thuyền bên trên, ngoại trừ một đám phụ trách lo liệu phi thuyền điều khiển Trấn Tam châu tội phạm, liền là Sở Thiên toàn gia, còn có Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, cùng với Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc đám người.

Đương nhiên, còn có hai cái khách không mời mà đến, nhường Sở Thiên đuổi cũng không đi, bắt bọn hắn thật sự là không có cách khách không mời mà đến.

Một phen si tình, đã có điểm tâm lý vặn vẹo Vân Mộng Hào, tăng thêm gương mặt cười đùa tí tửng, cùng Sở Hiệt mới quen đã thân trộn lẫn cùng một chỗ Tử Thiên Tôn. Lớn thời gian nửa tháng, vô luận Sở Thiên như thế nào bàn hỏi bọn hắn, ngược lại hai người là cái gì cũng không nói, chỉ là kiên trì muốn đi theo Sở Thiên đi huyết hải Ma Vực đi một lần.

Sở Thiên hết sức im lặng, đồng thời càng bất đắc dĩ.

Tử Thiên Tôn nếu là làm bị thương đụng phải, nên làm thế nào cho phải?

Cũng là Vân Mộng Hào sao, chỉ cần không làm ẩu, Sở Thiên cũng lười quản hắn chết sống. Cái tên này rõ ràng là làm Tử Thiên Tôn bảo tiêu hộ vệ một đường theo tới. . . Nếu như không phải Tử Thiên Tôn tại, Sở Thiên rất tình nguyện có như thế một cái Hợp Đạo cảnh tay chân đi theo!

Phi thuyền khi tiến vào Đại La Thiên biên cương khu vực mấy chục vạn dặm địa phương dừng lại.

Sở Thiên đi tới đang cùng Sở Hiệt ném xúc xắc Tử Thiên Tôn bên người nhìn một chút, lắc đầu, đi thẳng tới ngồi ở mũi thuyền uống rượu Vân Mộng Hào bên người: "Ngươi. . . Tốt nhất mang theo Tử Thiên Tôn tiểu tử kia hồi trở lại Thánh Linh Thiên. . . Ngươi biết chúng ta muốn tới làm gì, ngươi càng phải biết, những lão gia hỏa kia, đã đem nhiệm vụ của chúng ta truyền khắp thiên hạ."

Vân Mộng Hào mang theo một cái to lớn bình rượu, ngửa mặt rót một ngụm rượu lớn, sắc mặt đỏ hồng nhìn xem Sở Thiên, trong con ngươi lập loè điên cuồng kinh hỉ: "Ngươi biết không. . . Hào Nhi hướng ta cười! Qua nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất hướng ta cười! Nàng muốn ta che chở Thiên Tôn, ta liền che chở hắn. Vô luận hắn đi nơi nào, ngược lại, ta đi theo!"

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Vân Mộng Hào: "Thế nhưng là. . ."

Vân Mộng Hào đứng dậy, tiện tay đem bình rượu ném ra thật xa, sau đó dụng lực vỗ vỗ Sở Thiên bả vai: "Ngươi không hiểu Hào Nhi, ta hiểu. Cho nên, nàng đã nói, ta thư. Thế gian, cũng chỉ có ta hiểu rõ nàng, chân chính hiểu nàng. Nàng nếu dám nắm con trai độc nhất của mình vứt ra, như vậy hắn liền nhất định bình an vô sự."

Tầng tầng thở dài một hơi, Vân Mộng Hào sâu lắng nhìn xem Tử Thiên Tôn, quanh thân tràn đầy nồng đậm tình thương của cha quầng sáng: "Thật đáng tiếc, hắn không phải ta cùng con trai của Hào Nhi. . . Thế nhưng có quan hệ gì đâu? Nếu trên người hắn có Hào Nhi huyết mạch, như vậy, trong nội tâm của ta đem hắn xem như con của ta."

Hơi hơi nhếch miệng cười một tiếng, Vân Mộng Hào chỉ Tử Thiên Tôn cười nói: "Ngươi xem, hắn ném xúc xắc tư thế thật sự là tiêu sái. . . Ân, khuyên ngươi cảnh cáo một chút ngươi cái kia nhị đệ, hắn nếu là dám nắm Thiên Tôn thắng quá nhiều, đừng trách sau lưng ta trừng trị hắn!"

Sở Thiên cùng đứng tại trên bả vai hắn Thử gia đồng thời liếc mắt, Sở Thiên không nói tiếng nào xoay người rời đi.

Tên này, đã không có cách nào như người bình thường trao đổi!

Đồ hỗn trướng, con hàng này là bị Công Dương Hào rót mê hồn dược đi? Đã nhiều năm như vậy, liền còn si tình như vậy si tâm thêm cuồng nhiệt?

Bất quá, tùy ngươi tốt, ngược lại một tôn Hợp Đạo cảnh chiến lực, không cần thì phí. Nhất là  dựa theo bảy đại môn phiệt những lão gia hỏa kia chế định vòng thứ hai quy tắc tranh tài, hành động ám sát bên trong, nghiêm cấm người dự thi mượn nhờ các từ sau lưng gia tộc lực lượng. . .

Vân Mộng Hào cái tên này thế nhưng là Chí Cao Thiên Vân thị tộc nhân. . . Hắn cùng Sở Thiên không có nửa điểm huyết mạch quan hệ, ha ha, hắn tự nguyện trợ chiến, Sở Thiên cũng không thể cự tuyệt đúng không?

Theo boong thuyền đi ra thật xa, Thử gia đột nhiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Thiên ca nhi, ngươi này mẹ vợ, khó đối phó a! Chậc chậc, đơn giản liền là một con cáo nhỏ tinh, nhìn một chút này Vân Mộng Hào, nhiều tuổi trẻ tài cao một chàng trai, quả thực là bị mê đến điên điên khùng khùng. . . Còn tốt, Lạc Nhi nha đầu kia, cùng nàng - mẹ không giống!"

Sở Thiên run lên vì lạnh, mặc dù chưa bao giờ thấy qua Công Dương Hào, thế nhưng. . . Sở Thiên thật đánh đáy lòng có chút bỡ ngỡ.

Vừa mới Sở Thiên nói chuyện với Vân Mộng Hào thời điểm, Vân Mộng Hào mất đi một cái vò rượu ra ngoài.

Này trong một vùng hư không không có cái gì cỡ lớn tinh thể cùng thế giới lục khối, bốn phía nguyên từ lực hút mỏng manh, bình rượu bồng bềnh thấm thoát hướng nơi xa bay nhanh, Vân Mộng Hào hết sức là dùng chút khí lực, bình rượu tốc độ phi hành rất nhanh.

Ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, bình rượu đã bay ra hơn vạn dặm  bên kia một mảnh sao trời bụi trần đằng sau, đột nhiên có mấy cái toàn thân dùng màu đỏ sậm mảnh gỗ chế thành, mặt ngoài khảm nạm mấy cái bộ xương màu đen đầu, cao cao đứng vững cột buồm bên trên đen như mực buồm rách tung toé khắp nơi đều là hang phi thuyền.

Này chút phi thuyền không lớn, cũng chính là ba năm dặm dài ngắn, thế nhưng toàn thân lộ ra một cỗ hơi lạnh thấu xương, âm trầm vô cùng là kinh khủng.

Phi thuyền boong thuyền không có bóng người, chỉ có từng đoàn từng đoàn lân hỏa thăng lên xuống rơi xuống, vòng quanh cột buồm cùng bánh lái loại hình khí giới bận rộn.

Vân Mộng Hào ném ra ngoài bình rượu 'Đông' một tiếng đâm vào một đầu phi thuyền sườn bộ, vang trầm âm thanh bên trong, dày đến hơn một trượng thuyền boong thuyền bị phá tan một cái to bằng vại nước hang, bình rượu hoàn hảo không chút tổn hại theo thân tàu mặt khác một bên xuyên thủng mà qua, cứ thế mà nện đứt phi thuyền xương rồng, đem phi thuyền xé thành hai đoạn.

Mấy cái ban đầu vô thanh vô tức trên không trung cấp tốc bay lượn phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, từng đoàn lớn lân hỏa theo boong thuyền bay lên, phát ra 'Chiêm chiếp' quỷ tiếng hướng bên này 'Xem' đi qua.

Nháy mắt sau đó, đầu kia đứt gãy phi thuyền nổ thành tràn đầy thiên hỏa diễm bám vào tại mấy cái phi thuyền bên trên, mấy cái phi thuyền như điên cuồng, bị dầu hỏa đốt lên cái đuôi trâu đực một dạng, mang theo một cỗ thao thiên tà khí cùng sát khí hướng Sở Thiên đầu này phi thuyền lao đến.

Sở Thiên đám người đồng thời nhìn về phía này mấy cái đột kích phi thuyền, Vân Mộng Hào thì thào văng tục một câu, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn hai cái để cho người ta không bớt lo gia hỏa đã hoan thiên hỉ địa đá bay xúc xắc bát, rút ra binh khí hướng cái kia mấy cái phi thuyền nghênh đón.

Vân Mộng Hào vội vàng hét to một tiếng, ân cần hết sức đi theo Tử Thiên Tôn sau lưng, hấp tấp nghênh hướng đối diện phi thuyền.

Thảm thương mấy cái phi thuyền khoảng cách Tử Thiên Tôn còn có mấy ngàn bên trong, boong thuyền vừa mới có mấy cái khói đen ngưng tụ thành bóng người xuất hiện, còn chưa kịp phát động tiến công, Vân Mộng Hào đã một chưởng hướng bên kia đè xuống.

Vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì quầng sáng hà khí, không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, mấy cái phi thuyền liền đột nhiên như vậy băng diệt.

Phi thuyền, lân hỏa, boong thuyền vặn vẹo bóng người, tất cả mọi thứ đều trong nháy mắt hóa thành nhỏ bé nhất hạt nhỏ yên diệt tiêu tán.

Vân Mộng Hào cười ha hả đi theo trợn mắt hốc mồm Tử Thiên Tôn bên người, ôn hòa hướng hắn cười: "Thiên Tôn, ngươi là hạng gì thân phận cao quý? Có thể tuyệt đối không nên nhường những sơn tặc này thảo phỉ đả thương ngươi, nếu không, ta làm sao hướng mẫu thân ngươi bàn giao?"

Vân Mộng Hào trên mặt tràn ngập từ ái tình thương của cha quầng sáng, hắn ôn nhu chậm rãi nhìn xem sắc mặt xanh lét đỏ bất định Tử Thiên Tôn, tình cảnh này, chính xác là nhường người không biết chuyện Mạc Danh cảm động, lại làm cho Sở Thiên, Sở Hiệt một nhóm người đều rùng mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.