Chương  717: Đồng hành (2)

Chương  717: Đồng hành (2)

"Làm - hắn - nãi nãi!" Hổ Đa đứng đang tàu cao tốc boong thuyền, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vân Mộng Hào cùng Tử Thiên Tôn hai người, hắn theo bản năng lầu bầu nói: "Cái nào nam dám như thế hướng về phía lão con trai của Tử xem, cái nào nam dám như thế lo lắng lấy lão con trai của Tử - mẹ, lão tử trực tiếp giật xuống hắn - trứng - trứng cho ăn chó hoang!"

Long Vương ngồi tại thuyền lâu hàng rào rìa, tay nâng một quyển cổ thư, âm mặt nhìn xem Vân Mộng Hào: "Đáng tiếc, đường đường nam tử Hán Tử, khiến cho như vậy nhi nữ tình trường, không khỏi tiêu ma anh hùng chí khí!"

Cáo lão ghé vào Long Vương bên người trên hàng rào, đệm lên chân nhìn xem Vân Mộng Hào, 'Xuy xuy' nở nụ cười: "Long Vương, ngươi không hiểu. . . Chậc chậc  chờ ngươi chừng nào thì đụng phải một cái có thể làm cho ngươi đêm không thể say giấc, trằn trọc nữ tử, ngươi liền sẽ rõ ràng. . ."

Long Vương cắt ngang Cáo lão, khinh thường liếc Cáo lão liếc mắt: "Nếu có dạng này nữ tử, trực tiếp ra tay đoạt về núi trại bái đường thành thân, màn đêm buông xuống liền động phòng hoa chúc, chỗ nào muốn như thế cong cong quấn làm khổ?"

Cáo lão im lặng liếc Long Vương liếc mắt, chắp tay sau lưng, lắc đầu xoay người rời đi.

"Người thô kệch, một đám người thô kệch, ta làm sao quên, ngươi cùng lão tam liếc mắt, đều là một đám người thô kệch! Dọa, uổng cho ngươi cả ngày bưng lấy sách vở chứa người có văn hóa, ngươi nhiều năm như vậy sách, đều thấy chó trong bụng đi?"

Long Vương hừ lạnh một tiếng, đem thư quyển nhét vào trong tay áo, ngạo nghễ nói: "Ta đọc sách là bởi vì ta thích đọc sách. . . Mà không phải là bởi vì ta là một người thư sinh. . . Lão nhị, ngươi phải nhớ kỹ, ca ca ta thủy chung, là Trấn Tam châu ông trùm! Hừ, vàng bạc châu báu cũng tốt, phu nhân xinh đẹp cũng tốt, ưa thích, chỉ cần không tổn hại đạo nghĩa giang hồ, ra tay đoạt chính là, ha ha!"

Vân Mộng Hào một chưởng diệt sát mấy cái phi thuyền, cái kia một mảnh kéo dài mấy ngàn vạn dặm sao trời bụi trần đột nhiên quay cuồng lên, theo một đám bụi trần đằng sau, hình bóng trác trác xuất hiện mấy trăm đầu phi thuyền cái bóng.

Trầm thấp cái mõ tiếng sáo vang lên, mấy trăm đầu mọc ra trăm dặm phi thuyền đột phá bụi sao, lôi ra thật dài diễm đuôi theo cái kia một mảnh sao trời bụi trần bên trong vọt ra. Kèm theo trầm thấp tiếng rít, số lượng hàng trăm ngàn toàn thân khói đen quấn âm hồn chiến sĩ đứng tại boong thuyền, kéo ra trường cung hướng Sở Thiên bên này thả ra từng lớp từng lớp mũi tên.

Vô số dài ba thước, tạo hình kỳ dị như quạ đen lông chim mũi tên lôi kéo thật dài tinh tế khói đen, gào thét lên hướng Sở Thiên đám người phi thuyền che che xuống.

Sở Thiên thét dài một tiếng, tay phải hắn một điểm, Thái Dương Tạo Hóa Chung bỗng nhiên bay ra, Kim Chung hóa thành vạn trượng cao thấp, vô số màu đen mũi tên đâm vào Kim Chung bên trên, liền nghe đến tiếng chuông cao vút, từng lớp từng lớp chuông vang tiếng không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chuông vang tiếng hóa thành từng vòng từng vòng màu vàng liệt diễm triều dâng tuôn hướng bốn phương tám hướng, mấy trăm đầu khói đen quấn phi thuyền bị ngọn lửa màu vàng óng xông lên, liền tựa như mùa thu sáng sớm trong bụi cỏ hơi mỏng băng sương bị nước thép giội lên, khói đen trực tiếp tán loạn, vô số vặn vẹo âm hồn chiến sĩ trực tiếp bại lộ tại Thái Dương Chân Hỏa dưới, trong nháy mắt ở giữa liền đốt thành từng sợi khói xanh phiêu tán.

Mấy trăm đầu phi thuyền bên trên âm hồn chiến sĩ bị quét sạch sành sanh, phi thuyền bản thể cũng gấp nhanh bốc cháy lên. Liệt diễm hừng hực bên trong, phi thuyền tản mát ra nồng đậm màu đỏ hơi khói, một cỗ gay mũi mùi máu tươi hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Mấy chục đầu mạnh mẽ âm lãnh khí tức theo bùng cháy phi thuyền bên trong vọt ra, đều là một chút âm tà quỷ vật, xem khí tức của bọn hắn, cũng bất quá là mới vào Hóa Đạo cảnh trình độ, quanh thân không ngừng phun ra hàng loạt quỷ khí, càng có vô số hàn băng, Âm Lôi quấn quanh ở bên người.

Sở Thiên đang muốn thôi động Thái Dương Tạo Hóa Chung đem này chút quỷ vật toàn bộ nghiền sát, Sở Hiệt đã hoan thiên hỉ địa nghênh đón tiếp lấy, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ gào thét lên lao ra, hóa thành một mảnh nồng đậm âm phong sương mù đem này mấy chục vị âm tà đồ vật bao phủ ở bên trong.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trên một cái cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, bốn phía hư không như sụp đổ một dạng hướng Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong dũng mãnh lao tới, mấy chục vị Hóa Đạo cảnh quỷ vật chỉ phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, liền bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ cưỡng ép nuốt vào.

"Ta thích Đại La Thiên, thật! Khắp nơi trên đất yêu ma quỷ quái, đây thật là Nhị thiếu gia ta phúc địa a!" Sở Hiệt mặt mày hớn hở mà cười cười, sau đó xoay người, hết sức nghiêm túc hướng phía Sở Thiên nói ra: "Đại ca, ngươi ra tay quá độc ác một chút. . . Mặc dù bọn gia hỏa này dáng dấp là khó coi một chút  bất quá, ngươi cũng muốn học hội ôn nhu một điểm. Ai, thật tốt quỷ tốt a, cứ thế mà bị ngươi diệt sát nhiều như vậy!"

Sở Hiệt nói còn chưa dứt lời, phía trước bụi sao bên trong lại là mảng lớn bóng đen vọt ra.

Kèm theo bén nhọn tiếng thét dài, mấy chục đầu thân dài mấy trăm dặm, lẫn nhau ở giữa dùng xích sắt bắt đầu xuyên, ghép lại với nhau như một mảnh nhỏ lục địa phi thuyền theo bụi sao bên trong thoát ra, một cái thanh âm tức giận lớn tiếng thét chói tai vang lên: "Là ai cắt bản tôn hàng? Hèn mạt, đem lục tẫn châu giao ra, bản tôn để cho các ngươi được chết một cách thống khoái một chút!"

Một tôn Ngưu Đầu, thân người, toàn thân tản mát ra đáng sợ huyết khí Đại Yêu đứng tại bắt đầu xuyên phi thuyền phía trước, huy động to lớn chiến phủ ngửa mặt lên trời hét giận dữ.

Hắn đã thấy rõ Sở Thiên đám người, cách lấy mấy vạn bên trong, hắn bỗng nhiên vung lên tay phải, to lớn chiến phủ hóa thành một vòng tia máu, gào thét lên hướng Sở Thiên đám người trảm giết tới đây.

Này tôn Ngưu Đầu Cự yêu, ngang nhiên có nửa bước Hợp Đạo cảnh tu vi.

Mặc dù khí tức của hắn chập trùng bất định, táo bạo lo lắng, hiển nhiên là mới vừa tiến vào cảnh giới này không lâu, thế nhưng hắn thật sự là một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Chiến phủ biến thành tia máu vừa xuất thủ thời điểm chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, vượt ngang mấy vạn dặm hư không về sau, tia máu đã bành trướng đến vạn trượng phương viên, như một vòng huyết sắc Liệt Dương hướng Sở Thiên đám người hoành quét tới.

Sở trời còn chưa có ra tay, Vân Mộng Hào lại là một chưởng đè xuống.

Ngưu Đầu Cự yêu, chiến phủ, mấy chục đầu cỡ lớn phi thuyền đồng thời tan thành mây khói, liền một khi tro cặn đều không còn lại.

Vân Mộng Hào tiếp tục ôn nhu chậm rãi nhìn xem Tử Thiên Tôn, ôn hòa nói: "Thiên Tôn, yên tâm, dù cho này Đại La Thiên khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái, là một cái cả ngày chém giết hỗn chiến, ăn tươi nuốt sống yêu ma hiểm cảnh, có ta ở đây, nhất định hộ đến ngươi chu toàn!"

Hắn ôn hòa nhìn xem Tử Thiên Tôn, đột nhiên cười lạnh vài tiếng: "Ta nhất định phải làm cho Hào Nhi biết, ta so với nàng chọn trúng nam nhân kia muốn ưu tú được nhiều! Ngươi xem, ngươi cái này làm nhi tử đi ra mạo hiểm, đi theo người bên cạnh ngươi, không phải ngươi cái kia cái gọi là anh hùng bá khí phụ thân, mà là ta!"

Tử Thiên Tôn ngơ ngác nhìn một chút bị Vân Mộng Hào một chưởng san bằng hư không, nhìn nhìn lại một mặt ôn nhu Vân Mộng Hào, hắn ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, sau đó lắc đầu, từng bước từng bước đi trở về phi thuyền, từng bước từng bước đi trở về hắn khoang thuyền của chính mình, tầng tầng đóng cửa lại.

Vân Mộng Hào đi theo Tử Thiên Tôn sau lưng, nhắm mắt theo đuôi theo tới khoang thuyền của hắn cổng  chờ đến Tử Thiên Tôn khép cửa phòng lại, hắn mới tỉ mỉ căn dặn nói: "Thiên Tôn, ngươi nếu là muốn nghỉ ngơi, phải chú ý đắp kín mền. . ."

Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ nhìn nhau một cái.

Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước, lão Hắc đồng thời cười mấy tiếng quái dị.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa đoàn người bất đắc dĩ lắc đầu, không rõ ràng cho lắm thở dài một hơi.

Phi thuyền tiếp tục hướng phía trước tiến lên, trên đường đi, Sở Hiệt đối đầu này phi thuyền tiến hành một chút nghệ thuật gia công, đem một chút đầu lâu, da người cờ loại hình vật treo ở phi thuyền bên trên, như thế liền để phi thuyền có mấy phần Đại La Thiên sản xuất tính chất đặc biệt!

Như thế đi về phía trước tiến vào gần nửa tháng, phía trước trong hư không vô số yêu ma quỷ quái tu sĩ trộn lẫn cùng một chỗ, vây quanh một cỗ nhỏ nhắn xe ngựa điên cuồng chém giết lấy.

Trong hư không màu hồng phấn sương mù mơ hồ xoay quanh, một cỗ ngọt ngào điềm hương tràn đầy hư không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.