Chương 718: Yêu nữ (1)

Chương 718: Yêu nữ (1)

Bảo tượng thế giới, non xanh nước biếc, khôn cùng thắng cảnh.

Lạc Nhi ngồi tại một tòa trắng ngà tháp cao tầng cao nhất, uể oải nhìn lên bầu trời một đám cao cao bay qua Bạch Hạc.

Cực cao thương khung đỉnh, có thất thải thần quang như ẩn như hiện, Bạch Hạc nhóm nhẹ nhàng xuyên qua lồng ánh sáng bảy màu, không biết bay đi Hà Phương, Lạc Nhi trong lòng biết, tầng này thất thải thần quang, nàng là không qua được.

Nàng nhớ tới Sở Thiên nói với nàng qua 'Đầu cơ kiếm lợi' chuyện xưa.

Đầu cơ kiếm lợi, nàng hiện tại liền là một kiện tất cả mọi người mong muốn tranh đoạt kỳ trân dị bảo a? Ai có thể cưới nàng, ai liền có thể danh chính ngôn thuận leo lên tấm kia cao cao tại thượng bảo tọa, tại một đám lão gia hỏa duy trì dưới, nhất thống toàn bộ Thánh Linh Thiên.

Hai tay hướng về hư không nhẹ nhàng lôi kéo, cao trăm trượng không trung bóng mờ mê ly, hư không vặn vẹo, một đầu màu sắc vẩn đục tựa hồ bao dung thế gian hết thảy màu sắc sông lớn vô thanh vô tức lững lờ trôi chảy qua, sông lớn bên trên thỉnh thoảng nhấc lên từng tầng một sóng lớn, thỉnh thoảng cuốn lên vô số vòng xoáy.

Tại cái kia sóng lớn cùng vòng xoáy bên trong, có vô số bóng người như ẩn như hiện, có sa trường quyết chiến, triều đình nghị sự các loại hình ảnh không ngừng hiển hiện.

Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, trong vòng 3 ngày vô số sinh linh, vô luận là cao cao tại thượng nhìn xuống chúng sinh Thánh Tôn cấp Hợp Đạo cảnh đại năng, vẫn là hèn mọn nhất, nhất ti tiện thế giới người phàm nô lệ, vận mệnh của bọn hắn đều phản chiếu tại đầu này sông dài vận mệnh bên trong.

Lạc Nhi nhẹ nhàng hừ phát 'Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi thanh thiên' câu, mười ngón nhẹ nhàng linh hoạt tại sông dài vận mệnh phía trên một chút động lên. Một chút gợn sóng theo nàng chỉ vào tại sông dài vận mệnh bên trong khuếch tán ra đến, dần dần dẫn động một chút sóng lớn, một chút vòng xoáy biến hóa.

Dần dần, liền có một tầng mông lung, hỗn độn, người ngoài căn bản là không có cách cảm giác kỳ dị khí tức tại Lạc Nhi trên thân dần dần sinh ra. Tầng này khí tức dần dần tăng cường, thời gian dần qua theo ba năm kiếp pháp lực tu vi cấp tốc tăng trưởng đến trăm vạn kiếp, ngàn vạn kiếp, sau đó cấp tốc vượt qua Ngộ Đạo cảnh, tiến nhập Hóa Đạo cảnh, tiến tới hướng về Hóa Đạo cảnh đỉnh phong trình độ đột tiến.

Lạc Nhi ngón tay đầu ngón tay da thịt trắng nõn đã nứt ra, một chút máu tươi chảy ra, dần dần nhỏ xuống tại sông dài vận mệnh bên trong.

Sông dài vận mệnh bên trong liền xuất hiện từng tia nhỏ xíu vết máu, Lạc Nhi cau mày, hai tay trên mặt sông nhẹ nhàng xẹt qua, thế là vô số đầu cực nhỏ vết máu dần dần tại sông dài vận mệnh nộp lên dệt thành một bộ to lớn Thiên Đạo văn ấn.

Trùng trùng điệp điệp vô biên vô hạn, không biết rộng lớn bao nhiêu, không biết dài bao nhiêu sông dài vận mệnh đột nhiên ngưng trệ trong nháy mắt, sau đó Lạc Nhi khí tức bỗng nhiên nhảy vọt, theo Hóa Đạo cảnh viên mãn trực tiếp đột phá đến nửa bước Hợp Đạo cảnh.

Đến nơi này, sông dài vận mệnh bên trên đột nhiên có vô số hắc sắc điện quang trống rỗng xuất hiện, một cỗ cực kỳ đáng sợ tựa hồ muốn phá hủy toàn bộ thiên địa khí tức khủng bố khóa chặt Lạc Nhi thân thể cùng thần hồn, tựa như chỉ cần nàng lại có bất kỳ dị động, giữa đất trời liền có có kinh khủng tai kiếp bùng nổ, đem Lạc Nhi cùng bên người nàng hết thảy triệt để gạt bỏ.

Lạc Nhi không khô máu mười ngón cấp tốc ngừng lại, nàng bất đắc dĩ nhìn một chút cái kia vặn vẹo bóng mờ bên trong vô số nhảy lên màu đen ánh chớp, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Nàng thiên sinh có được đối thời gian, không gian, vận mệnh ba môn Đại Đạo lực khống chế, đây là nàng trác tuyệt thiên phú.

Nàng mong muốn dựa vào sông dài vận mệnh, lấy mệnh vận lực lượng đột phá Hợp Đạo cảnh.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, sông dài vận mệnh thứ này quá mức nghịch thiên, siêu việt thiên địa đại đạo chỗ có thể khoan nhượng cực hạn. Lạc Nhi thử nghiệm đột phá, lại bị thiên địa ấp ủ kinh khủng thiên kiếp ngăn trở.

"Nếu là có thể có Vô Tướng Thanh Liên, cũng là có thể mạo hiểm thử một lần." Lạc Nhi cắn răng, cau mày, bất đắc dĩ hừ hừ lấy: "Đáng tiếc, đáng tiếc, hiện tại rất nghèo, những đồ chơi này, có thể ngăn không được thiên địa cắn trả."

Lắc đầu, Lạc Nhi thở dài một hơi: "Cũng thế, ta căn cơ quá nhỏ bé, dùng lấy ra vận mệnh lực lượng bí thuật, mượn nhờ sông dài vận mệnh lực lượng, để cho ta tại ngắn ngủi trong mấy trăm năm tu vi tăng vọt. . . Thế nhưng là nội tình dù sao không đủ."

"Có lẽ, thời gian sử dụng ở giữa, không gian lực lượng đột phá? Thế nhưng là thời không lực lượng, hiển nhiên không có vận mệnh lực lượng xảo diệu, mạnh mẽ." Lạc Nhi hai tay nâng cằm lên, có chút trăm nhàm chán nại nhìn xem tháp cao dưới hoa hoa thảo thảo.

"Tử Thiên Tôn đồ hỗn trướng này, những năm này chạy đi nơi nào lêu lổng đi? Nghe nói hắn chạy đi tham gia thiên mệnh chi tranh? Hừ hừ, liền cái kia thân thể nhỏ bé. .. Bất quá, hắn nếu có thể chạy trốn. . ."

Lạc Nhi trong con ngươi lóe lên một vệt gian xảo u quang: "Thiên địa này phong tỏa, ta thực lực bây giờ tất nhiên là khó mà đột phá. . . Thế nhưng là, nếu như ta có thể thành tựu Hợp Đạo cảnh. . . Thời gian cũng tốt, không gian cũng tốt, đều là giữa thiên địa cấp cao nhất lực lượng, coi như không như mệnh vận lực lượng. . ."

Nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, Lạc Nhi chậm rãi nói: "Ngược lại, vận mệnh lực lượng cũng là ta thiên sinh thiên phú, nếu như mượn dùng không gian, lực lượng thời gian đột phá, tương lai vẫn như cũ có thể đem vận mệnh lực lượng hóa thành Hợp Đạo căn cơ, tựa hồ cũng không có vấn đề gì."

Ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy hai gò má, Lạc Nhi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia một mảnh vặn vẹo bóng mờ, nàng khẽ quát một tiếng, gọi ra tên Sở Thiên, sông dài vận mệnh bên trong đột nhiên một đạo vạn trượng sóng lớn phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh sóng dữ hung hăng đập trên mặt sông.

Vô số hơi nước nổ tung, mơ hồ xuất hiện Sở Thiên thân ảnh.

Thấy rõ khôn cùng trong hư không, Sở Thiên đứng tại một đầu phi thuyền trước, đang cùng Sở Hiệt, Hổ Đại Lực đám người chỉ về đằng trước một mảnh hỗn loạn chiến trường nói chuyện.

Vô số yêu ma quỷ quái vây quanh một chiếc tinh xảo xe ngựa, đang liều mạng chém giết lấy. Vô số người ngã xuống, vô số máu tươi phun tung toé, từng đầu phi thuyền bị phá hủy, một tòa tòa Chiến Bảo trực tiếp yên diệt, trên chiến trường sương máu đã ngưng tụ thành thực chất, biến thành một đầu huyết hà trên chiến trường cuồn cuộn không ngớt.

Lạc Nhi cau mày, bản năng hướng bóng mờ bên trong cái kia nho nhỏ xe ngựa nhìn tới.

"Đây là. . ." Lạc Nhi mười ngón đan xen, kết thành dấu tay sau cấp tốc biến hóa, trong chớp mắt biến ảo mấy ngàn lần, sau cùng từng sợi vẩn đục khí tức theo nàng đầu ngón tay bắn ra, ngưng tụ thành một nhánh màu đỏ sậm hoa đào.

"Hoa đào? Kiếp?" Lạc Nhi sắc mặt âm trầm xuống: "Hướng về phía Sở Thiên đi? Không, không là hướng về phía hắn đi, mà là hắn vừa vặn đâm đầu vào. . . Đào hoa kiếp? Xe ngựa này bên trong, nữ nhân? Không đúng, nàng không phải người, nhưng cũng không phải yêu ma quỷ quái các loại bộ tộc một trong, càng không phải là Thiên Nhân nhất tộc hay hoặc là Linh Tộc. . . Nàng là. . ."

Lạc Nhi thân thể đột nhiên có chút co lại, thân thể của nàng bỗng nhiên hướng về sau ngã ngửa một thoáng, khóe miệng, khóe mắt, trong lỗ mũi đồng thời có dòng máu chảy ra tới.

"Ha ha, tìm tới chơi vui!" Lạc Nhi hé miệng cười, miệng đầy trắng bóc răng khe hở bên trong đều là dòng máu.

Nàng mãnh liệt gật gật đầu, dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm: "Như vậy, tạm thời dừng lại vận mệnh lực lượng tu luyện, thời gian sử dụng ở giữa, không gian chi lực đột phá Hợp Đạo cảnh. Ân, bất quá đột phá thời điểm, vẫn là muốn mượn dùng sông dài vận mệnh làm trợ lực. . . Như vậy, trong ba ngày, đột phá đi!"

Lạc Nhi hít sâu một hơi, phía sau nàng từng đoàn lớn vẩn đục khí phóng lên tận trời, cấp tốc cùng trong hư không sông dài vận mệnh giao tiếp tại cùng một chỗ.

Một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà hư ảnh từ trên cao rơi xuống, bỗng nhiên rót vào Lạc Nhi thân thể.

Lạc Nhi hai mắt bỗng nhiên biến thành tối đen, tái đi hai khỏa thuần sắc đôi mắt, phía sau nàng càng là có trắng đen nhị khí dây dưa bay thẳng bầu trời. Khí tức của nàng dần dần biến đến mức dị thường mạnh mẽ, biến đến đáng sợ mạnh mẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.