Chương  718: Yêu nữ (2)

Chương  718: Yêu nữ (2)

Đại La Thiên biên cương khu vực, trong hư không, một chiếc tinh xảo hương Đằng nhi chế thành xe ngựa nhỏ lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, kéo xe chính là một đầu một sừng phi mã, chân đạp phấn ngọn lửa màu bạc, một mặt bình tĩnh lẳng lặng đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào.

Lái xe xe chỗ ngồi, cả người cao trượng bên ngoài hán tử râu quai nón mang theo một đầu thật dài roi ngựa, mặt không thay đổi nhìn xem bốn phía điên cuồng chém giết vô số yêu ma quỷ quái.

Trong hư không cái kia cỗ ngọt ngào chán ghét điềm hương yêu xinh đẹp nhiêu rót vào những yêu ma quỷ quái này thân thể, xâm nhập linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn từng cái huyết mạch phún trương, thật giống như mùa xuân trong đêm động tình mèo hoang Tử một dạng điên cuồng giết thành một đoàn.

Chỉ là này chút đến trăm vạn mà tính yêu ma quỷ quái, lực lượng của bọn hắn có thể so sánh mèo hoang Tử mạnh ngàn tỉ lần, bọn hắn binh khí trong tay, bí bảo cũng so mèo hoang móng vuốt đáng sợ ngàn tỉ lần.

Bọn hắn điên cuồng chém giết lấy, thỉnh thoảng có Đại Yêu, ác quỷ bị kích phá thân thể, đánh cho cốt nhục thành bùn, hồn phi phách tán. Trong hư không quanh quẩn vô số người sắp chết trước thảm gào âm thanh, sau khi bị thương tiếng gào đau đớn, thế nhưng tất cả mọi người không có lui ra phía sau, mà là không ngừng vây quanh này tòa xe ngựa điên cuồng chém giết.

Sở Thiên đám người phi thuyền cẩn thận tới gần chiến đoàn, mấy trăm tên giết đến con ngươi đỏ bừng Đại Yêu, ma đầu gào thét lên hướng phi thuyền chạy tới.

Sở Thiên tay phải một ngón tay, kiếm Thanh Giao hóa thành đạo đạo thanh quang bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng những người này cái trán, trực tiếp phai mờ đám người sinh cơ.

Sở Hiệt vui vẻ vọt tới, tay phải Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một quyển, liền đem mấy trăm đầu Hóa Đạo cảnh Đại Yêu, ma đầu linh hồn nuốt vào.

Trong chiến trường lập tức có mấy ngàn tên giết đến hai mắt đỏ bừng toàn thân sát khí ngút trời yêu ma quỷ quái cùng kêu lên gào thét, bọn hắn như Phong Ma một dạng, hoàn toàn không giảng đạo lý, cũng không cho Sở Thiên bọn hắn giảng đạo lý cơ hội, cứ như vậy đằng đằng sát khí lao đến.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn lười nhác lại ra tay, một tôn Thiên Tướng cải tạo Long Ma thống lĩnh cuồng tiếu theo Sở Thiên sau lưng xông ra, cuồng tiếu rút ra hai cây lôi đình dài giản, gào thét lớn xung phong ra ngoài.

Đây là Vu Vô Địch một đôi lôi đình dài giản, ở thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất thời điểm bị Tà Cốt Quân thủ hạ ba tôn cốt yêu hợp lại cắt ngang một cây, là Sở Thiên dùng Nhất Niệm Tạo Hóa chi thuật, hao phí không nhỏ tinh lực, tài nguyên, vì hắn một lần nữa đoán tạo một cây, một lần nữa phối hợp thành một đôi.

Này một đôi lôi đình dài giản, là Vu Vô Địch khi lấy được ngọc tộc truyền thừa lúc cùng nhau có được cổ binh, uy lực hùng vĩ, nhất là đối đủ loại yêu ma quỷ quái có lực sát thương rất lớn, có trời sinh khắc chế lực lượng.

Sở Thiên làm Vu Vô Địch chữa trị một đôi dài giản, tự nhiên cũng sẽ không khắt khe, khe khắt chính mình sáng tạo những Long đó ma.

Mặc dù này chút Long Ma chính mình thân thể liền là cường đại nhất binh khí, thế nhưng có đôi khi, một ít thuộc tính đặc biệt binh khí có thể cực lớn tăng cường lực chiến đấu của bọn hắn. Cho nên Sở Thiên dùng Nhất Niệm Tạo Hóa thần thông, đem Vu Vô Địch lôi đình dài giản phục chế mấy trăm đúng.

Hướng giết ra ngoài này tôn Long Ma thống lĩnh, là Sở Thiên cải tạo thành công tôn thứ nhất Long Ma, hắn bản tôn là Sở Thiên tù binh ba vạn nửa bước Hợp Đạo cảnh bên trong tu là cường đại nhất một tôn lôi đình thuộc tính Thiên Tướng, cơ hồ đều muốn có thể đưa thân Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Bị cải tạo thành Long Ma về sau, thân thể của hắn lực lượng biến đến vô cùng đáng sợ, bản năng chiến đấu vô cùng kinh người, cầm trong tay một đôi lôi đình dài giản, tiện tay vung lên liền đem hư không khuấy lên từng cái to lớn vòng xoáy. Mặc dù cảnh giới chỉ là nửa bước Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, thế nhưng cái tên này chân chính lực sát thương, đã có một điểm Hợp Đạo cảnh đại năng mùi vị.

Hai đầu dài giản trong tay hắn như cuồng long loạn vũ, vô số đầu to bằng vại nước, dài đến trăm trượng lôi đình gào thét đánh lung tung, mấy ngàn yêu ma quỷ quái chỉ là hơi đụng chạm liền bị nổ thành cốt nhục thành bùn.

Sở Hiệt hô to gọi nhỏ đi theo Long Ma thống lĩnh sau lưng kiếm tiện nghi, những cái kia yêu ma quỷ quái bị vỡ nát thân thể, thần hồn không thể tới kịp chạy trốn, liền bị Sở Hiệt tế lên Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một ngụm nuốt vào.

Mấy ngàn Hóa Đạo cảnh yêu ma quỷ quái chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở liền chém giết hầu như không còn, Long Ma thống lĩnh bỗng nhiên thét dài một tiếng, tại Sở Thiên sai sử dưới, thân thể của người này bỗng nhiên cất cao đến ngàn trượng trên dưới, hai đầu dài giản cũng bành trướng đến dài mấy trăm trượng, toàn thân ánh chớp cuồn cuộn hắn bay nhảy lấy sau lưng to lớn cánh thịt, như một đầu Thái Cổ thú dữ, thô bạo va vào chiến trường.

Một giản oanh ra, mấy ngàn yêu ma quỷ quái thành vỡ nát.

Một giản quét ra, hơn vạn yêu ma quỷ quái hóa thành khói xanh.

Mơ hồ có Hợp Đạo cảnh oai Long Ma thống lĩnh trong chiến trường tung hoành bễ nghễ, không có một cái nào yêu ma có thể ngăn trở hắn nhất kích.

Sở Hiệt cười đến nhánh hoa mà run rẩy đi theo Long Ma thống lĩnh sau lưng tìm tiện nghi, vô số yêu ma quỷ quái cứ thế mà bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ nuốt hết, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong vô số bóng mờ biến ảo, thỉnh thoảng có từng trương vương tọa xuất hiện, thỉnh thoảng có từng con vạn trượng lớn quỷ ngồi lên vương tọa, phát ra không cam lòng rên rỉ gầm thét.

Sở Thiên đột nhiên quát lạnh nói: "Bản tọa đi ngang qua, các ngươi còn chưa tránh ra con đường, đều cho bản tọa cút!"

Rống to một tiếng, mấy trăm vạn yêu ma quỷ quái chỉ là hướng Sở Thiên bên này nhìn thoáng qua, sau đó bọn hắn tiếp tục chém giết, căn bản không có dừng tay ý tứ.

Sở Thiên không khỏi ngạc nhiên, Cáo lão thì là đi đến bên cạnh hắn, đệm lên chân cau mày nói ra: "Có chút cổ quái, mùi thơm này có chút cổ quái. . . Ân, có điểm giống chúng ta hồ ly tinh thả ra bản mệnh nguyên đan hương, chuyên môn dùng để thông đồng hạ lưu nam nhân. .. Bất quá, lại lại có chút không giống nhau. Cổ quái, cổ quái!"

Sở Thiên chỉ cái kia mấy trăm vạn giết đến máu chảy thành sông yêu ma quỷ quái cười khan nói: "Cáo lão, ý của ngài là, bọn gia hỏa này, đều là bị nữ nhân mê ngất rồi?"

Cáo lão như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Năm đó, tại Tiền châu thời điểm, ta từng nói với các ngươi, còn nhớ rõ không? Trên giang hồ, không tốt nhất chọc, liền là một người đi ra ngoài nữ nhân. . . Chậc chậc, tất có ỷ vào, nhất định có gì đó quái lạ!"

Cáo lão lời còn chưa nói hết, cái kia xe ngựa nhỏ một bên màn cửa Tử đột nhiên xốc lên, một tấm nũng nịu phấn nộn phấn nộn, khuynh quốc khuynh thành như hoa như ngọc khuôn mặt tại cái kia cửa sổ nhỏ Tử sau lung lay, sau đó một cái xinh đẹp hết sức, tựa như ngưng tụ giữa thiên địa hết thảy mỹ hảo thanh âm ung dung truyền đến: "Công tử, cứu mạng a! Cứu mạng! Tiểu nữ tử đi ngang qua nơi đây, những yêu ma này lại muốn đem tiểu nữ tử cướp đi, làm cái kia việc không thể lộ ra ngoài!"

"Công tử a, ngài có như thế dũng mãnh gan dạ thuộc hạ, còn mời công tử mau cứu đáng thương nô nô a!"

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái, hắn run sợ cùng Cáo lão nhìn nhau một cái. . . Quả nhiên không phải tốt con đường, thanh âm này, thật giống như từng thanh từng thanh đường cát, một mực thẩm thấu đến trong xương tủy, ngọt đến trong trái tim. . .

Có thanh âm như vậy, còn có dài như vậy tướng. . . Ngươi lại dám tại Đại La Thiên trên địa bàn rêu rao khắp nơi!

"Trở về a!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, triệu hồi Long Ma cùng Sở Hiệt, phi thuyền cấp tốc quay đầu đi, hướng về một phương hướng khác cấp tốc bay đi.

Sở Thiên quay đầu lại, hướng phía xe ngựa kia dùng sức phất phất tay: "Cô nương, ngài từ cầu bình an đi. . . Sách, nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, bản tọa có thể không phải là đối thủ của bọn họ! Bản tọa nơi này, không quan trọng hơn mười người, ha ha. . ."

Nhìn xem cái kia trong cửa sổ xe lộ ra ngoài kinh ngạc khuôn mặt, Sở Thiên hết sức vô lại cười: "Kiến nghị cô nương ngươi, tìm một cái khổ người lớn, tinh lực tràn đầy, như thế. . . Ngài kiếp sau cũng liền thật có phúc đúng không?"

Sở Thiên lời nói này e rằng lại, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực một phiếu huynh đệ điên cuồng cười lớn, phi thuyền như một làn khói vọt đến xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.