Chương 719: Có cáo (1)

Chương 719: Có cáo (1)

Sở Thiên phi thuyền đi đến xa.

Trong hư không, nhỏ nhắn trong xe ngựa, một tên thân bên trong mặc màu hồng váy dài, áo khoác màu bạc áo khoác thiếu nữ xinh đẹp 'Phốc phốc' một tiếng bật cười. Nàng nhìn bên cạnh ngồi hai cái tóc để chỏm tiểu nha hoàn khẽ cười nói: "Thú vị, thật thú vị, đúng hay không?"

Hai tiểu nha hoàn nhìn qua bất quá bảy tám tuổi, thế nhưng thỉnh thoảng trong con ngươi lóe lên tinh quang lại là thâm thúy dị thường, tựa như dưới biển sâu vực sâu không đáy, không hiểu lộ ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Nghe thiếu nữ, hai tiểu nha hoàn ngọt ngào mà cười cười, liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy, đúng vậy, thật thú vị!"

"Thú vị. . . Giết đi!" Thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài một hơi, mảnh mai vô lực hướng ngoài cửa sổ những cái kia điên cuồng chém giết yêu ma quỷ quái nhóm nhìn thoáng qua: "Chân chính là. . . Không có năng lực phế vật! Chém chém giết giết hơn nửa tháng, thế mà vẫn không có thể phân ra một cái thắng bại, này chút thấp hèn mặt hàng, thật sự là một đời không bằng một đời."

Ngồi tại trước xe râu quai nón đại hán trầm thấp cười một tiếng, trong tay hắn roi ngựa bỗng nhiên rung động, trong hư không vang lên cực kỳ bén nhọn cực kỳ kéo dài một tiếng 'Ba' giòn vang, tại cái kia thoáng qua ở giữa, trên tay hắn roi ngựa đã cấp tốc co rúm mấy trăm vạn lần, vừa vặn tại từng yêu ma quỷ quái trên đỉnh đầu rút một cái.

Mấy trăm vạn yếu nhất cũng có bảy tám kiếp tu vi, mạnh lại có Hóa Đạo cảnh hậu kỳ yêu ma quỷ quái thân thể đồng thời cứng đờ, thân thể ầm ầm nổ thành huyết vụ đầy trời, thần hồn cũng đều nổ thành nhỏ bé nhất mảnh vụn linh hồn, bị trong hư không hội tụ mà thành huyết hà một ngụm nuốt xuống.

Trong xe ngựa thiếu nữ theo cửa sổ xe đưa tay phải ra, hời hợt hướng ra phía ngoài huyết hà một chiêu, cuồn cuộn huyết hà liền hướng nàng tuyết trắng phấn nộn tay nhỏ rơi xuống, trong vòng mấy cái hít thở dài đến vạn dặm huyết hà liền áp súc thành lớn nhỏ cỡ nắm tay một đoàn tia máu, tại thiếu nữ lòng bàn tay liên tục lấp lánh chín lần về sau, ngưng kết thành một viên lớn chừng cái trứng gà huyết sắc tinh thạch.

Thiếu nữ thu tay lại, tương huyết tinh thả ở trước mắt cẩn thận quan sát một trận, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu: "Thích hợp đi, mặc dù chiến ý không đủ nồng đậm, cũng miễn cưỡng xem như trung phẩm."

Cúi người, thiếu nữ đem xe tòa cái khác một cái nhỏ mở rương ra, đem viên này huyết tinh tùy ý mất đi đi vào.

Rương nhỏ bên trong tồn trữ tối thiểu trên trăm viên như thế lóng lánh nồng đậm tia máu huyết tinh, nếu như dựa theo vừa rồi ngưng tụ thành viên này huyết tinh điều kiện, một khối trung phẩm huyết tinh đều muốn mấy trăm vạn yêu ma quỷ quái toàn bộ tinh khí thần mới có thể ngưng tụ thành thoại, một cái rương nhỏnày Tử bên trong huyết tinh liền mang ý nghĩa đều biết ức yêu ma quỷ quái mệnh tang thiếu nữ tay.

Đóng lại cái rương, thiếu nữ híp mắt, nhẹ nói ra: "Râu ria, râu ria, đi, đuổi tiến về phía trước đầu kia phi thuyền. . . Ha ha, muốn ta tìm khổ người lớn, tinh khí đủ? Ta hết lần này tới lần khác thiên sinh ưa thích mặt trắng nhỏ, làm sao bây giờ đâu? Ha ha, cái kia trên chiếc thuyền, mấy cái mặt trắng nhỏ sinh đến đều rất không tệ a!"

Hai tiểu nha hoàn trong con ngươi lập loè hưng phấn tinh quang, các nàng thật giống như hai đầu giương cánh săn giết trước lão Điêu một dạng ngồi tại thiếu nữ bên người, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ thoáng một cái đã qua hư không.

Râu quai nón đại hán huy động roi ngựa, xua đuổi lấy một sừng phi mã vung ra bước chân tại trong hư không cấp tốc xuyên qua.

Xe ngựa này tốc độ cực nhanh, tựa như một khỏa màu bạc khảm nạm lấy màu hồng phấn đường viền sao băng phá vỡ hư không, một đường vô thanh vô tức hướng về Sở Thiên đám người hướng đi đuổi đi theo.

Sở Thiên bọn người ở tại trong hư không lại đi tiếp lớn thời gian nửa tháng, đi ngang qua mấy cái cằn cỗi tiểu thế giới bầy về sau, bọn hắn dần dần tiến nhập Đại La Thiên chân chính yêu ma lĩnh vực. Trong hư không bắt đầu có hàng loạt tà khí ngút trời phi thuyền hoặc là mặt khác bay lượn bí bảo tung hoành qua lại, càng có khá hơn chút hình thù kỳ quái máy phi hành tại trong hư không chạy tán loạn.

Ranh giới cũng biến thành không phải hết sức thái bình, trung bình mỗi bay về phía trước mấy trăm vạn dặm, trong hư không chắc chắn sẽ có một nhóm người bỗng nhiên lao ra, bố trí cửa ải kêu gào muốn thu đủ loại phí qua đường, bình an phí, vất vả phí, nước trà phí loại hình phí tổn.

Sở Thiên không có phản ứng này chút cản đường ăn cướp tiểu lâu la, giao tất cả cho Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đám người đi mời đến, lại cho bọn hắn mấy tôn mạnh mẽ Long Ma thống lĩnh làm tay chân, thế là trên đường đi Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt mặt mày hớn hở hướng về phía này chút tiểu mao tặc ra tay đánh nhau, mỗi lần trái lại phản cướp người ta một thanh, mỗi lần đem những này tiểu mao tặc quần áo đều lột sạch.

Như thế đi về phía trước tiến vào số ngày, cũng không biết có nhiều ít tiểu mao tặc gặp Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt độc thủ, rốt cục một ngày này, Sở Thiên đám người đường biển phía trước bị một khỏa rách rưới tiểu tinh cầu chặn lại, mấy chục vạn ăn mặc hỗn loạn, hành động cách cư xử ô yên chướng khí yêu tu hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang ngăn tại Sở Thiên phi thuyền trước.

Một đầu toàn thân lông đen, đầu dê thân người, khí tức vẩn đục mà kịch liệt, hai con ngươi lập loè tia máu Đại Yêu đạp lên một sợi mây đen cấp tốc bay tới, trong tay một cây lớn xương cốt cây gậy hung hăng hướng về bên người một khỏa bay qua sao băng đập một cái, đem cái kia sao băng nện đến vỡ nát.

"Lần này. . . Các huynh đệ không phải tới ăn cướp, là đến đòi một cái đạo lý!"

Này đầu dê Đại Yêu chỉ Sở Thiên đám người phi thuyền nghiêm nghị quát: "Này một mảnh địa bàn, là sừng vàng Yêu Tôn phân phối cho chúng ta đại ca, vô luận thương khách, vô luận đực cái, vô luận yêu ma, nhưng phàm theo chúng ta đại ca trên địa bàn qua đường, nên thu nhiều ít vất vả tiền, liền là bao nhiêu vất vả tiền!"

Đầu dê Đại Yêu trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên đám người quát: "Nếu như không lấy tiền, nhiều huynh đệ như vậy nhóm ăn cái gì? Uống gì? Nơi nào có tiền đi nuôi gia đình bên trong nhiều như vậy bà nương cùng em bé?"

"Có thể là các ngươi, làm hư quy củ! Các ngươi không thể ngoan ngoãn giao nộp, ngược lại cướp sạch các huynh đệ!" Đầu dê Đại Yêu lắc đầu trầm giọng nói: "Không có đạo lý này, cho nên, các ngươi đến cho chúng ta một cái đạo lý!"

Theo đầu dê Đại Yêu tiếng rống, đằng sau mấy chục vạn yêu tu dồn dập giơ lên trong tay đủ loại màu sắc hình dạng cường cung ngạnh nỏ, dựng vào các loại kim, bạc, đồng, sắt, Thạch Đầu, xương cốt, lông chim những vật này chế thành mũi tên, lẫn lộn hỗn tạp khóa chặt Sở Thiên đám người.

Ở phía sau cái kia viên đường kính hơn ngàn dặm nhỏ ngôi sao nhỏ bên trên, càng là đều biết mười chiếc tạo công đơn sơ, phía trên khắc họa phù văn cũng rối loạn, thế nhưng tản ra uy thế rất là không kém sàng nỏ khóa chặt Sở Thiên đoàn người.

Sở Thiên bị những yêu ma này cho kinh động đến, hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy những yêu ma này lắc đầu.

Long Vương rất có hứng thú đi tới đầu thuyền, nhìn xem này chút đồng hành cười nói: "Quy củ? Các ngươi đến cùng biết cái gì gọi là quy củ? Hả? Tất cả mọi người là cắm cột sắt dựng flag Tử chiếm núi làm vua hảo hán Tử, hừ, trộm cũng có đạo, nơi nào có các ngươi như thế ba bước một trạm canh gác, năm bước một cương vị tới đòi tiền?"

Long Vương ngón tay gõ gõ đầu thuyền hàng rào, lắc đầu thở dài nói: "Các ngươi, không đủ chuyên nghiệp, loạn như vậy hỗn tạp hỗn tạp lấy tiền, không có một cái nào bố cục, nghĩ đến các ngươi nơi này trong ngày thường đi ngang qua người sẽ không nhiều, nhận được tiền cũng nhiều không đi nơi nào."

Đầu dê Đại Yêu ngơ ngác nhìn Long Vương: "Người trong nghề? Làm sao ngươi biết chúng ta nơi này đi ngang qua người không nhiều? Làm sao ngươi biết chúng ta nơi này nhận được tiền không nhiều?"

Sở Thiên đoàn người không thể nín được cười đứng lên.

Này còn cần hỏi sao? Vô ngần hư không, này một mảnh địa bàn đều là này chút yêu tu, ròng rã một cái tiểu thế giới bầy, to to nhỏ nhỏ trên thế giới vạn, kéo dài mấy tỷ dặm rộng lớn địa bàn, ngươi mấy trăm vạn dặm liền bố trí một cái cửa ải, mấy trăm vạn dặm liền bố trí một cái cửa ải, ai dám theo các ngươi nơi này qua?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.