Chương  719: Có cáo (2)

Chương  719: Có cáo (2)

Long Vương đang muốn giáo một thoáng này chút yêu tu cái gì gọi là 'Hợp lý thu phí, lý tính phát triển' quan niệm, một tiếng thanh thúy, ngọt ngào, ưu mỹ đến để cho người ta quên hết tất cả tiếng cười từ phía sau xa xa truyền đến.

"Chư vị, thật sự là trùng hợp, tại sao lại ở chỗ này lại đụng phải?"

"Hì hì, đoạn đường này đi tới, khá hơn chút cùng hung cực ác yêu ma mong muốn ngăn lại chúng ta đòi tiền, thật sự là dọa chết người . Bất quá, giống như bọn hắn có chút hành động bất tiện dáng vẻ, cho nên nô gia xe ngựa, lúc này mới xông đi qua đấy."

"Ai nha, làm sao nơi này còn có nhiều như vậy hung ác yêu ma? Chư vị quý nhân  có thể hay không nhường nô gia nhờ bao che đoạn đường đâu?"

Một hàng bột bạc sắc ánh sáng chợt lóe lên, một chiếc tinh xảo hương Đằng nhi xe ngựa rơi vào Sở Thiên phi thuyền bên trên, lái xe râu quai nón đại hán quay đầu, hướng Sở Thiên đám người nhìn thoáng qua, sau đó giọng ồm ồm nói ra: "Nơi này quá hung hiểm, còn mời chư vị đồng ý, để ta chờ đáp một thoáng xuôi gió thuyền!"

Râu quai nón đại hán đang tại nói chuyện, xe ngựa một bên cửa xe mở ra, trong xe sinh đến tuyệt mỹ thiếu nữ lôi kéo hai cái ghim tóc để chỏm tiểu nha hoàn, cười khanh khách đi ra.

Trong hư không ám hương phù động, thiếu nữ này hướng Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn liếc mắt đưa tình, lại hướng Hổ Đại Lực, A Cẩu, A Tước đám người cười khẽ một tiếng, sau đó tay áo khẽ động, nàng từ từ hướng đứng tại thuyền trên lầu Sở Thiên hơi hơi quỳ gối, đi một cái hết sức cổ quái, rất có cổ vận đại lễ.

Sở Thiên kinh ngạc nhíu mày, thiếu nữ này hành lễ tư thế, tại bây giờ trong vòng 3 ngày, vô luận là Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt vẫn là Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, thậm chí Đại La Thiên vô số yêu ma quỷ quái trong thế lực đều là không người làm dùng.

Dựa theo Vô Lượng Bảo Cấp ghi chép, đây là Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia đỉnh cấp trong thế lực lưu hành một bộ cổ lễ. Mỗi một cái động tác, mỗi một cái vẻ mặt, thân thể mỗi một tư thế, thậm chí phối hợp thêm trên người mỗi một kiện quần áo, mỗi một miếng treo đeo sức các loại, đều tích chứa một bộ phức tạp mã hóa.

Thông qua bộ này mã hóa, giữa các hàng người chỉ muốn gặp ngươi hành lễ phương thức, liền trực tiếp có thể biết đạo xuất thân của ngươi lai lịch thậm chí tại mỗi cái gia tộc bên trong thân phận địa vị các loại, thậm chí còn trực tiếp có thể tiêu chí xuất từ thân nguồn gốc từ tại chính mình vị nào lão tổ, là thế nào một phòng thế nào một mạch dòng chính tộc nhân.

Bộ này cổ lễ cực kỳ phức tạp, tinh thông cổ lễ người lẫn nhau gặp mặt, không cần mở miệng, liền lặng yên không tiếng động, không có chút nào khói lửa đem tự thân xuất thân lai lịch trực tiếp tuyên cáo người trước, đã giảm bớt đi nhiều ít phiền phức, càng lộ ra tôn quý mà tao nhã.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên về sau, Linh Tộc, nhân tộc, thậm chí yêu ma quỷ quái nhóm chiếm cứ ba ngày quyền lãnh đạo, bộ này phức tạp cổ lễ nguyên vốn cũng không phải là bọn hắn phát minh, bọn hắn đối với cái này cũng không có hứng thú quá lớn, cho nên bộ này lễ nghi sớm đã tiêu tán.

Thiếu nữ này làm được lễ ưu nhã ưu mỹ, Sở Thiên cấp tốc lật ra 《 Vô Lượng Bảo Cấp 》 bên trong 《 lễ nghi 》 một bài, cấp tốc tìm hiểu bên trong phức tạp lễ nghi kiểu dáng, sau đó suy nghĩ lóe lên, phá giải thiếu nữ cổ lễ bên trong tích chứa tin tức.

Thiếu nữ xuất thân không thanh động thiên Hữu Hồ thị, là Hữu Hồ thị tông gia chủ mạch đích nữ, là Hữu Hồ thị không thanh Thánh tổ dòng chính hậu duệ!

Thiếu nữ này tên cũng có chút mỹ lệ, tên là 'Hữu Hồ Hủ Hủ' (xuxu) lấy yên vui tự đắc ý tứ. Chỉ từ tên nhìn lại, phối hợp thiếu nữ này dung mạo tuyệt mỹ, một cái thiên chân khả ái, khoan thai tự đắc thanh xuân thiếu nữ hình ảnh thản nhiên mà ra.

Chỉ bất quá, Sở Thiên có thể không dám xác định, nha đầu này là một cái khoan thai tự đắc, tự giải trí  đáng yêu nha đầu!

Trên người nàng khí thế sâu lắng khó lường, nhất là bên người nàng hai cái nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi tiểu nha hoàn, Sở Thiên từ trên người các nàng chỉ cảm nhận được vô biên vô tận hắc ám, vô biên vô tận tĩnh lặng, này hai tiểu nha hoàn, đơn giản như hai tôn Thái Cổ Cự Ma lẳng lặng đâm tại Sở Thiên trước mặt, u mịch tầm mắt như vô số kiếm ảnh, đang hung hăng tại Sở Thiên thân bên trên loạn đâm.

"Chúng ta, không tiện đường!" Sở Thiên ngang nhiên cự tuyệt Hữu Hồ Hủ Hủ đáp xuôi gió thuyền thỉnh cầu.

"Ha ha, ta còn chưa nói ta muốn đi đâu, công tử làm sao biết chúng ta không tiện đường?" Hữu Hồ Hủ Hủ đứng thẳng người lên, mặc dù bên ngoài ăn mặc rộng chừng áo khoác, vẫn như cũ có khả năng thấy được nàng thẳng tắp, mỹ diệu thân thể đường cong. Nàng khẽ cười nói: "Công tử không hiểu cự người tại ngoài vạn dặm, thế nhưng là nhường hủ hủ bị tổn thương tâm đây."

"Ừm, ta cũng không nói chúng ta muốn đi đâu, hủ hủ cô nương liền nói muốn đáp xuôi gió thuyền." Sở Thiên thở dài một hơi, nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ nói khẽ: "Bản tọa nhát gan sợ phiền phức, sợ chết nhất bất quá. . . Cô nương. . . Sách, nói tóm lại, cùng cô nương tại một khối, bản tọa toàn thân không thoải mái, cho nên, mặc kệ cô nương muốn đi đâu, chúng ta khẳng định là không tiện đường."

Một bên Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đang ở không chút kiêng kỵ dò xét Hữu Hồ Hủ Hủ mỹ diệu tư thái cùng hoàn mỹ tướng mạo, nghe được Sở Thiên nói chuyện như vậy, hai tên gia hỏa đồng thời run rẩy rùng mình một cái, không nói hai lời liền trốn đến Vân Mộng Hào sắc sau lưng.

Hổ Đại Lực mấy người cũng bỗng nhiên đề phòng, bọn hắn biết được Sở Thiên tính tình, có thể làm cho Sở Thiên chững chạc đàng hoàng nói ra như thế 'Nhát gan cẩn thận' cái nha đầu này xem ra thân bên trên thật sự có lớn cổ quái.

Hữu Hồ Hủ Hủ nụ cười càng tăng lên, nàng ôn hòa nhìn xem Sở Thiên, nhẹ giọng cười nói: "Ai nha, cái này nhường hủ hủ bị tổn thương tâm. . . Ân, công tử càng là nói như vậy, hủ hủ càng là muốn đi theo công tử, xin hỏi công tử chẳng lẽ sẽ còn dùng bạo lực khu trục hủ hủ sao?"

Sở Thiên cùng Hữu Hồ Hủ Hủ dăm ba câu ở giữa, những cái kia tuốt gươm giơ nỏ yêu tu nhóm đã thấy choáng mắt, nhất là cái kia đầu dê Đại Yêu một bên giữ lại ngụm nước, quần - háng - vị trí hết sức bất nhã hở ra to lớn đoàn, dắt cuống họng hướng phía Hữu Hồ Hủ Hủ khàn giọng cười nói: "Cô nương, tên tiểu bạch kiểm này không cần ngươi, tới đại gia nơi này đi? Ai nha, ăn ngon, uống say, đeo vàng đeo bạc, đại gia mỗi ngày khẳng định hầu hạ ngươi mười lần tám lần, nhường ngươi dễ chịu đến chết đi sống lại, chẳng phải là rất tốt?"

Đầu dê Đại Yêu hí ha hí hửng cười nói: "Không nên nhìn đại gia ta sinh đến văn nhã nho nhã, trên thực tế gân cốt mạnh mẽ, giữa nam nữ điểm này thủ đoạn, đại gia một ngày tới cái mười bảy mười tám lần không thành vấn đề, thấy cô nương xinh đẹp như vậy, đại gia ta không thèm đếm xỉa mệnh từ bỏ, mỗi ngày hầu hạ ngươi ba mươi năm mươi lần cũng được a!"

Sở Thiên vì cái này đầu dê Đại Yêu dựng lên một cây ngón tay cái, thực sự là. . . Người không biết dũng cảm a!

Nha đầu này làm được Thái Cổ Vô Lượng Thiên cổ lễ, càng là trực tiếp biểu lộ thân phận của nàng, không thanh động thiên không thanh Thánh tổ dòng chính hậu duệ. . . Vô Lượng Bảo Cấp bên trong, tựa hồ có khá hơn chút địa phương nhắc qua cái này không thanh Thánh tổ. . .

Sở Thiên tại phong phú Vô Lượng Bảo Cấp bên trong tìm kiếm lấy liên quan tới không thanh Thánh tổ ghi chép, Hữu Hồ Hủ Hủ thì là cười xoay người, cười nhìn cái kia đầu dê Đại Yêu cùng phía sau hắn yêu tu nhóm liếc mắt, cười khẽ một tiếng.

Chỉ là cười một tiếng, phía trước cái kia viên đường kính hơn ngàn dặm sao trời, còn có mấy chục vạn yêu tu, cứ như vậy không thấy.

Hồn phi phách tán, hình thần câu diệt, cốt nhục thành bùn, linh hồn thành khói. . .

Tóm lại, mấy chục vạn thân hình cao lớn, khí huyết dư thừa yêu tu, cứ như vậy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền bọn hắn tồn tại qua nửa điểm dấu vết cũng không tìm tới.

Vân Mộng Hào bỗng nhiên đứng thẳng người lên, trên tay hắn bình rượu bỗng nhiên nổ thành phấn vụn.

Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ cười nhẹ, híp mắt nhìn xem Sở Thiên ung dung cười nói: "Công tử, hủ hủ có thể hay không đáp cái xuôi gió thuyền đâu? Như là không thể, hủ hủ sẽ thương tâm. . . Hủ hủ một khi đau lòng, tâm tình không tốt, có lẽ liền sẽ làm ra một chút. . ."

Sở Thiên cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu: "Như thế, cô nương chuẩn bị ra bao nhiêu thuyền phí đâu?"

Hữu Hồ Hủ Hủ ngẩn ngơ, theo bản năng nháy một thoáng con mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.