Chương 720: Phỉ đoàn (1)

Chương 720: Phỉ đoàn (1)

Toàn thân bị nhuộm thành huyết sắc, dùng hàng loạt cướp bóc tới các loại khô lâu xương trang trí, trên hàng rào treo đầy dùng đủ loại da lông chế thành tà ác Trường Phiên cùng cờ xí, boong thuyền, mạn thuyền bên trên vẽ đầy vặn vẹo quái dị Ma đạo phù văn, hack vỏ bọc thép bên trên khắc đầy đủ loại ma đạo cấm chế, trận pháp, Sở Thiên phi thuyền trở nên ma khí bốc lên, quỷ khí âm trầm, chợt nhìn cũng không phải là tốt con đường.

Ngồi ở mũi thuyền trên hàng rào, vỗ một cái đường kính hơn một trượng khổng lồ đầu lâu, phát ra trầm muộn 'Bành bành' âm thanh, thật giống như gõ trống một dạng.

Sở Thiên một bên gõ đầu lâu, một bên bất đắc dĩ nhìn xem ngồi ở một bên nét mặt tươi cười như hoa Hữu Hồ Hủ Hủ.

Nàng bộ kia xe ngựa liền dừng sát ở phía sau thuyền dưới lầu một bên, râu quai nón đại hán 'Râu ria' uống cạn sạch một vò Vân Mộng Hào đưa đi rượu ngon, đang ôm đầu co quắp tại khung xe bên trên đi ngủ.

Hữu Hồ Hủ Hủ hai tiểu nha hoàn, một cái tên là thảm thương, một cái tên là vừa ý, Sở Thiên dám khẳng định các nàng là một đôi không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, lại cứ thế mà giả dạng làm phấn nộn đáng yêu tiểu nha đầu Tử, đang tay nắm tại boong thuyền đi dạo, như làm tặc một dạng, như tên trộm nhìn bốn phía.

Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn đang ở phát huy sự thông minh của bọn họ tài trí, dùng trên đường đi phản đoạt các loại bọn cướp vơ vét tới một chút yêu ma đạo bí bảo, lít nha lít nhít đóng ở trên boong thuyền làm trang trí.

Tại Đại La Thiên, này loại rối loạn trang trí thường thấy nhất, ngươi nếu là mở một đầu Chí Cao Thiên thần thánh uy nghiêm, Thánh Linh Thiên trang nghiêm lộng lẫy phi thuyền tới, ngược lại liền lộ ra hạc giữa bầy gà, là nhất nhận người ghen ghét bất quá.

"Thật tốt một đầu phi thuyền, làm sao làm thành cái dạng này?" Hữu Hồ Hủ Hủ đột nhiên mở miệng, nàng cười khanh khách nhìn xem Sở Thiên ôn nhu mà hỏi: "Xin hỏi công tử, các ngươi đến cùng là làm cái gì?"

Hữu Hồ Hủ Hủ tầm mắt ôn nhu mà ngọt ngào, thật giống như trong sa mạc liếc mắt nước ngọt giếng, tràn đầy khiến người ta say mê mị lực.

Sở Thiên đem một khối màu u lam tinh hạch nhét vào Thử gia trong miệng, một bên cầm lấy Thử gia cái đuôi đánh nơ con bướm chơi, thỉnh thoảng đưa tay đánh ra một thoáng đầu thuyền đầu lâu, phát ra nặng trĩu tiếng vang hù dọa nơi xa một chút nhìn quanh tiểu đội yêu ma quỷ quái.

Dựa theo theo Chí Cao Thiên có được tinh lộ cầu, theo con đường này một đường tiến lên, đại khái còn có hai năm thời gian, liền có thể đến khoảng cách huyết hải Ma Vực gần nhất vạn yêu thâm uyên. Đó là một tôn Yêu đạo cự phách lãnh địa, trong ngày thường phụ thuộc huyết hải Ma Vực phía dưới, xem như huyết hải ma tôn thủ hạ cường giả hiếm có một trong.

Nghe Hữu Hồ Hủ Hủ, Sở Thiên uể oải phản ngón tay chỉ Tử Thiên Tôn, thăm thẳm nói ra: "Cái kia là công tử nhà chúng ta, ta là hắn ngoại vụ tổng quản, cái kia con ma men, là công tử cận vệ thống lĩnh. Công tử hắn, bản gia bị hủy, chúng ta che chở công tử chạy trốn, chuẩn bị mượn nhờ Đại La Thiên tốt địa thế trùng kiến gia tộc, hồi phục danh dự gia đình."

Hữu Hồ Hủ Hủ cười đến con mắt đều híp lại thành hai đầu đường: "Ai nha, công tử, ngươi không có nói, ta còn tưởng rằng ngươi mới là bọn hắn người dẫn đầu mà . Bất quá, tựa hồ cũng đúng!"

Hữu Hồ Hủ Hủ liếc qua nằm tại boong thuyền từng ngụm từng ngụm rót rượu Vân Mộng Hào, nhìn nhìn lại một mặt cười đùa cùng Sở Hiệt trộn lẫn cùng một chỗ chơi đùa lung tung Tử Thiên Tôn, Hữu Hồ Hủ Hủ nhìn ra được, Vân Mộng Hào mới là chiếc thuyền này bên trên tu vi cao nhất, người thực lực mạnh nhất.

Mà Vân Mộng Hào cả ngày vây quanh Tử Thiên Tôn đảo quanh, đích thật là hắn cận vệ dáng vẻ.

Hữu Hồ Hủ Hủ thở dài một hơi, nàng sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, thản nhiên nói: "Thật kỳ quái, Đại La Thiên nơi này rối bời, nô gia vừa tới Đại La Thiên, liền bị vô số hung thần ác sát hô hào muốn cướp nô gia đi làm cái gì áp trại phu nhân. . . Thật sự là, quá dọa người. Công tử nói thế nào, địa thế của nơi này tốt đâu?"

Sở Thiên nhìn một chút Hữu Hồ Hủ Hủ, tầng tầng thở dài một hơi: "Cô nương sợ có phải hay không nhà lành phụ nhân xuất thân, bằng không, chân chính thiên kim đại tiểu thư, làm sao lại mang theo hai ba cái tùy tùng nha hoàn chạy loạn khắp nơi? Bị người hiểu lầm muốn bắt lấy làm áp trại phu nhân, cũng trách không được bọn hắn!"

Hữu Hồ Hủ Hủ ánh mắt có chút không đúng, nàng tinh tế trắng noãn mười ngón kéo ra, kém chút liền một chưởng vỗ tại Sở Thiên trên ngực.

Cái gì gọi là, 'Nàng sợ có phải hay không nhà lành phụ nhân xuất thân' ? Sở Thiên lời này là có ý gì? Có ý tứ gì? Xem nàng như cái gì rồi? Nàng thế nhưng là đường đường không thanh động thiên đại tiểu thư, không thanh Thánh tổ dòng chính hậu duệ!

Cố nén một ngụm cắn chết Sở Thiên xúc động, Hữu Hồ Hủ Hủ chật vật gạt ra vẻ mỉm cười: "Nô gia, cũng là bất đắc dĩ. . . Nô gia, cũng là trách nhiệm tại thân, mặc dù biết rõ giang hồ sóng gió hiểm ác, lại cũng chỉ có thể đi này một lần."

Sở Thiên vội vàng lắc đầu, hắn nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ cảm khái nói: "Giang hồ hiểm ác, đó là nói với người khác. Cô nương sợ là cùng cái kia con ma men cảnh giới đại năng cao thủ, hoặc Hứa cô nương tuổi tác, làm ta tổ nãi nãi đều đầy đủ, cho nên. . . Đại gia thẳng thắn một chút, đừng ngoáy nhiều như vậy yêu thiêu thân lẫn nhau thử thủ đoạn, được chứ?"

Hữu Hồ Hủ Hủ da mặt từng đợt phát xanh, đỏ lên, trắng bệch, xanh lét. . .

Cái gì gọi là, 'Hoặc Hứa cô nương tuổi trẻ, làm Sở Thiên tổ nãi nãi đều đầy đủ' ?

Khốn nạn mặt trắng nhỏ, ngươi có biết nói chuyện hay không?

Hữu Hồ Hủ Hủ một đầu còn như thác nước mái tóc đen dài không gió mà bay, rất là nguy hiểm nhẹ nhàng ngọ nguậy, nàng đột nhiên 'Phốc phốc' cười một tiếng, hướng Sở Thiên liếc mắt đưa tình: "Công tử, ngươi còn chưa nói, vì cái gì Đại La Thiên địa thế tốt đâu?"

Sở Thiên nhìn một chút Hữu Hồ Hủ Hủ, nhẹ gật đầu: "Hết sức đạo lý đơn giản a, Đại La Thiên là một cái nắm đấm lớn liền là đại gia địa phương. Chúng ta nhìn trúng thế nào khối địa bàn, liền có thể giành lại thế nào khối địa bàn. Chúng ta coi trọng cái gì tài nguyên, liền có thể giành lại những cái kia tài nguyên. Chỉ cần có cũng đủ lớn nắm đấm, chúng ta liền có thể chiếm hữu cũng đủ lớn lợi ích."

Chỉ chỉ boong thuyền nằm Vân Mộng Hào, Sở Thiên cười đắc ý nói: "Xem, quả đấm của chúng ta không nhỏ."

Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ gật đầu, công nhận Sở Thiên lời nói ---- -- -- tôn Hợp Đạo cảnh đại năng, cho dù là vừa vừa bước vào Hợp Đạo cảnh không mấy năm đại năng, vô luận tại trong vòng 3 ngày chỗ kia, đều đủ để chiếm lấy to lớn khối địa bàn xưng tông Đạo Tổ.

"Bất quá, quả đấm của các ngươi lớn như vậy, cũng còn bị người cho. . ." Hữu Hồ Hủ Hủ híp mắt cười cười: "Thấy rõ. . ."

Sở Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Thấy rõ, chúng ta cừu địch nắm đấm càng lớn, mà lại quả đấm to càng nhiều. Cho nên, chúng ta muốn chạy trốn đến Đại La Thiên đến, bởi vì đến Đại La Thiên a, chỉ cần chúng ta đổi tên đổi họ, ai có thể biết nói chúng ta là ai? Chúng ta là làm cái gì? Chúng ta từ đâu mà đến, trải qua cái gì?"

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn Hữu Hồ Hủ Hủ: "Chúng ta chuẩn bị tổ kiến một cái trộm đoàn, ân, xác thực nói, là một cái phỉ đoàn, một đường ăn cướp đi qua, cướp bóc đầy đủ chúng ta sử dụng tài nguyên về sau, tìm cái sống yên phận địa phương, cắm cột sắt, dựng flag Tử, chiêu binh mãi mã, chiếm lấy một phương."

Sở Thiên nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ, hết sức thành khẩn khuyên: "Cô nương nếu như là trong sạch người ta xuất thân, liền tốt nhất đừng cùng chúng ta đồng hành. . . Bằng không thì về sau chúng ta làm đạo phỉ, cũng không biết cô nương có hay không hoàng hoa đại khuê nữ, tóm lại ngươi thân ở đạo phỉ hàng nhái, không khỏi dơ bẩn cô nương danh tiết!"

Sở Thiên nói nghiêm túc: "Giữa đất trời, lời đồn đại đáng sợ, người tương lai nhà nói cô nương ngươi tại chúng ta trong sơn trại, ra chuyện gì đó không hay, nói thí dụ như còn lại ba mươi năm mươi cái hài nhi loại hình. . . Cũng không biết cô nương hôn phối hay không, nếu là không có, về sau không khỏi khó mà lập gia đình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.