Chương  720: Phỉ đoàn (2)

Chương  720: Phỉ đoàn (2)

Sở Thiên chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Hữu Hồ Hủ Hủ chững chạc đàng hoàng bị tức đến kém chút ói máu.

Giận đến tay chân băng lãnh Hữu Hồ Hủ Hủ mong muốn đối Sở Thiên làm chút gì đó, Sở Thiên cũng đã kịp thời xoay người, mang theo một hàng khói xanh đến phi thuyền trung bộ, sau đó phất ống tay áo một cái, đống lớn đống lớn linh thạch cực phẩm, đống lớn đống lớn linh dược trân quý, đống lớn đống lớn thần binh lợi khí liền chất thành một tòa núi nhỏ.

Đầu này phi thuyền không lớn, cũng liền mười dặm dài ngắn, trung bộ chỗ rộng nhất có thể có một dặm trên dưới, Sở Thiên ném ra tới đáng tiền đồ chơi rất nhiều, xếp thành núi nhỏ dưới đáy đường kính không sai biệt lắm cũng là chừng một dặm, vừa vặn che kín toàn bộ phi thuyền trung bộ.

Sở Thiên bóp cái ấn quyết, đem một đạo viên quang thuật đánh vào này tòa trân quý trên núi nhỏ, xa xa trông đi qua, liền có thể thấy tường quang thụy khí phóng lên tận trời, đem trọn đầu tạo hình dữ tợn ghê tởm phi thuyền phản chiếu phục trang đẹp đẽ, mê người hết sức.

Hài đồng cầm trong tay hoàng kim đi ngang qua chợ búa, đều sẽ khiến trộm đoạt chi tâm, chớ đừng nói chi là nơi này là Đại La Thiên, nơi này khắp nơi đều có yêu ma, đầy trời đều là hung sát, vô số người cùng hung cực ác không có chuyện còn muốn tìm lên cao ba trượng đầu sóng, huống chi Sở Thiên đem nhiều như vậy bảo bối tỏ vẻ giàu có đây?

Phi thuyền còn chưa đi ra ba ngàn dặm, bốn phương tám hướng liền có mấy trăm đầu khói đen tà khí bay nhào mà đến, từng cái sinh đến dữ tợn ghê tởm yêu ma quỷ quái hí lên thật dài lấy, điên cuồng cười hướng phi thuyền lao đến.

Trong con mắt của bọn họ căn bản không có Sở Thiên cùng phi thuyền bên trên những người khác, chỉ có phi thuyền trung bộ này một tòa nhỏ giá trị hàng vạn núi nhỏ. Bọn hắn điên cuồng cười, tiện tay đánh ra từng đạo lôi hỏa đánh phía phi thuyền.

Sở Thiên cười vỗ tay một cái, mấy trăm Long Ma theo trong khoang thuyền vọt ra, thân cao năm trượng có hơn Long Ma nhóm bay nhảy lấy trầm trọng cánh thịt bay lên, tạo nên từng đạo gió lớn xông về những yêu ma quỷ quái này. Chỉ là hai ba lần giao thủ, những yêu ma quỷ quái này liền kêu khóc bị Long Ma nhóm cắt ngang tứ chi nhét vào phi thuyền bên trên.

Sở Thiên cũng lười cùng bọn gia hỏa này ồn ào, hết sức thô bạo, hết sức dã man, đồng thời cũng hết sức trực tiếp nhường Sở Hiệt mang theo một đám Trấn Tam châu tội phạm cùng nhau tiến lên, đối những yêu ma quỷ quái này liền là một trận nghiêm hình tra tấn.

Sở Hiệt thủ đoạn hết sức huyết tinh, hết sức độc ác, mấy trăm yêu ma quỷ quái bị đánh đến kêu trời trách đất, không bao lâu liền ngoan ngoãn mở rộng thần hồn, nhường Sở Hiệt tại bọn hắn thần hồn bên trong lưu lại khống hồn bí thuật.

Hữu Hồ Hủ Hủ ngơ ngác nhìn Sở Thiên, Sở Thiên thì là cười hướng Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ gật đầu: "Dọc theo con đường này đi qua, khi tìm thấy thích hợp công tử nhà chúng ta ẩn náu, phát triển phong thuỷ bảo địa trước đó, bản tọa chuẩn bị cứ như vậy một đường cướp giật đi qua."

Sở Thiên cười hướng Hữu Hồ Hủ Hủ nói ra: "Này chút Linh tinh, linh dược cùng binh khí bí bảo  có thể hấp dẫn không ít yêu ma quỷ quái đi lên cướp bóc. Bọn hắn tới cướp bóc chúng ta, như vậy chúng ta cướp giật bọn hắn, ép buộc bọn hắn làm nô là bộc cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa. . . Nhưng mà, có thể có chút yêu ma quỷ quái khẩu vị của bọn họ đặc biệt, đối vật ngoài thân không phải cảm thấy rất hứng thú."

Hữu Hồ Hủ Hủ nhìn xem Sở Thiên, phát hiện Sở Thiên ánh mắt có chút cổ quái, nàng theo bản năng rút lui hai bước, kinh thanh hỏi: "Ngươi đợi ra sao?"

Sở Thiên cười duỗi ra hai tay, khoa tay một thoáng Hữu Hồ Hủ Hủ dáng người đường cong, khẽ cười nói: "Có ít người, bọn hắn đối vật ngoài thân không có hứng thú, thế nhưng bọn hắn ưa thích mỹ nhân a! Cho nên, có cáo cô nương, ngươi muốn đáp chúng ta xuôi gió thuyền, ta cũng không tiện tìm ngươi muốn thuyền phí đúng không? Làm phiền ngươi mỗi ngày đứng ở đầu thuyền trêu hoa ghẹo nguyệt. . . Được chứ?"

Hữu Hồ Hủ Hủ tức giận đến sắc mặt từng đợt phát xanh, trêu hoa ghẹo nguyệt? Ngươi Sở Thiên nắm nàng Hữu Hồ Hủ Hủ làm người nào?

"Ngươi!" Hữu Hồ Hủ Hủ dùng sức hô hấp lấy, lồng ngực kịch liệt trên dưới chập trùng, mắt thấy liền muốn khống chế không nổi cơn tức trong đầu, nàng đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, cười hướng Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Vấn đề này, tựa hồ rất thú vị, cũng tốt. . . Mỗi ngày, ta liền đứng ở đầu thuyền là được."

Hữu Hồ Hủ Hủ cười đến hết sức sáng lạn, Sở Thiên sắc mặt thì là đột nhiên gục xuống. Hắn sâu lắng nhìn Hữu Hồ Hủ Hủ liếc mắt, lại nhìn một chút tay cầm tay đang tàu cao tốc từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài loạn đi dạo thảm thương, vừa ý hai cái tiểu nha đầu Tử, Sở Thiên lắc đầu, quay người rời đi.

Về sau mấy tháng, giống như Sở Thiên nói.

Mỗi ngày Hữu Hồ Hủ Hủ đứng ở đầu thuyền, cười tủm tỉm phóng thích ra loại kia cổ quái ngọt ngào mùi thơm, tại là mỗi ngày đều có vô số yêu ma quỷ quái tựa như ngửi thấy mùi thối đầu xanh con ruồi một dạng, phô thiên cái địa hướng Sở Thiên phi thuyền kéo tới.

Những yêu ma quỷ quái này bên trong tu vi cao có thấp có, tu vi cao có thể có Hóa Đạo cảnh đỉnh phong trình độ, tu vi thấp đại khái chỉ có một kiếp Lưỡng Kiếp tu vi.

Những cái kia tu vi thấp, đều bị Sở Hiệt đánh giết sau cho ăn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, mà những cái kia tu vi cao, thì bị Sở Thiên từng cái 'Thu phục ' vô cùng khéo léo thành Sở Thiên đoàn người nô bộc.

Chưa tới nửa năm hành trình, Sở Thiên đoàn người đội ngũ theo một đầu phi thuyền khuếch trương đến trăm đầu phi thuyền, đã thành một nhánh có chút quy mô đội tàu. Mà đội ngũ tổng số người, trừ ra Sở Thiên phi thuyền bên trên nguyên bản tội phạm thủy thủ, cũng đầy đủ khuếch trương đến mười vạn người có hơn.

Mà lại những yêu ma quỷ quái này bên trong, thực lực thấp nhất cũng có Bách Kiếp trở lên tu vi, thực lực mạnh nhất mấy cái đạo phỉ thủ lĩnh, thì là đã đến Hóa Đạo cảnh cực hạn, cơ hồ muốn đụng chạm đến Hợp Đạo cảnh huyền bí.

Nửa năm đường hàng hải, Sở Thiên đoàn người đi ngang qua địa phương, vô số cản đường ăn cướp yêu ma quỷ quái bị tẩy đãng không còn, trong lúc nhất thời ngược lại để những nơi đi qua trị an tốt hơn nhiều.

Tại Sở Hiệt theo đề nghị, Sở Thiên đoàn người cũng chế tạo thống nhất chế thức cờ xí, đường hoàng đánh ra 'Lệ Quỷ phỉ đoàn' chiêu bài.

Đại La Thiên ranh giới bên trên, không thể nói không có người tốt, thế nhưng người tốt tỉ lệ cơ hồ tới gần bằng không, thậm chí liền liền Đại La Thiên phàm nhân thế tục giới, cũng tràn ngập vô số cùng hung cực ác cặn bã, bại hoại. Chớ đừng nói chi là Đại La Thiên tu sĩ giới, càng là hung thần ác sát hoành hành, Tà Ma quỷ quái loạn vũ.

Sở Thiên trên đường đi, nhấn mạnh chọn lựa mấy cái tối vi cùng hung cực ác Tà Ma thế lực ra tay, mỗi lần đều để Tử Thiên Tôn đánh tiên phong, nhường Tử Thiên Tôn công kích phía trước, Vân Mộng Hào liên tục không ngừng theo sát lấy Tử Thiên Tôn ra tay, mỗi lần nhẹ nhõm công phá này chút Tà Ma thế lực đại trận hộ sơn, sau đó Lệ Quỷ phỉ đoàn cùng nhau tiến lên, thu được dị thường phong phú.

Như thế một đường đi tới, một đường đánh tan, tẩy đãng hàng loạt Đại La Thiên thổ dân gia tộc và tông môn  chờ đến Sở Thiên đoàn người sắp đến vạn yêu thâm uyên khu vực biên giới lúc, Lệ Quỷ phỉ đoàn đã khuếch trương đến một cái kinh người quy mô, dưới trướng Bách Kiếp trở lên tội phạm, số lượng trọn vẹn đạt đến ngàn vạn người chi cự, nhất là Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đã đã cường đại đến một cái nhường Sở Thiên đều thấy đáng sợ trình độ.

Một ngày này, Sở Thiên dưới trướng gần như mười vạn đầu phi thuyền trùng trùng điệp điệp đi tới một cái trung đẳng thế giới bầy bên ngoài.

Sở Thiên hướng Sở Hiệt phất phất tay, Sở Hiệt tế lên Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, một đạo khói đen phóng lên tận trời, khói đen vọt lên tới cao mấy vạn dặm, sau đó cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra đến, cấp tốc tỏ khắp mở mười mấy vạn dặm phương viên.

Cuồn cuộn trong khói đen, một tôn toàn thân ám lam sắc, cao có hơn vạn dặm khổng lồ khô lâu cốt yêu từ từ hiển hiện, nó bỗng nhiên kéo ra miệng rộng, hướng về cái này tên là 'Cầu Long biển' trung đẳng thế giới bầy phun ra một chuỗi lân hỏa ánh chớp.

Tại Đại La Thiên, loại hành vi này mang ý nghĩa nhất - xích lỏa - trắng trợn khiêu khích, mang ý nghĩa không chết không thôi địa bàn chi tranh!

Sở Hiệt tại nói cho Cầu Long biển chủ nhân, có người tới cửa gây sự tới, có người tới cửa tới diệt ngươi cả nhà tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.