Chương 721: Tính toán (1)

Chương 721: Tính toán (1)

Cầu Long hải, địa bàn có chừng một phần mười cái Thương Linh châu lớn nhỏ, tên như ý nghĩa, một phương thế giới này bầy bá chủ, là một tổ chiến lực mạnh mẽ Cầu Long.

Cầu Long, Thái Cổ Long tộc một mạch chi nhánh, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, sừng rồng từng cục hùng hồn, có thể so với thần binh lợi khí, động tác linh hoạt cường tráng, am hiểu cách đấu chém giết, tại Thái Cổ trong Long tộc có thể xưng chiến đấu lực lượng trung kiên một trong.

Bây giờ trong vòng 3 ngày, Long tộc nhiều tụ tập tại Thánh Linh Thiên, càng là bảy đại môn phiệt một trong, rực rỡ lóa mắt, cao cao tại thượng.

Thế nhưng Thái Cổ Vô Lượng Thiên phá diệt, có không ít thuộc họ Long chìm đắm vào yêu ma tà đạo, cùng Thánh Linh Thiên đám bà con xa quan hệ cực kỳ ác liệt, phân tán ở Đại La Thiên cư địa xưng bá, cũng là sống vui sướng.

Giống như Cầu Long hải này một tổ Cầu Long, bọn hắn chìm đắm vào thi Quỷ đạo, êm đẹp Long tộc, quả thực là đem tự thân rèn luyện thành bất hủ cương thi thân thể, vô luận là long lân, da rồng, xương rồng, thịt rồng, đều so như người bình thường Cầu Long mạnh mẽ rất nhiều, càng nhiều hơn rất nhiều quỷ dị thần thông bí thuật.

Long tộc muốn nói kiêu ngạo làm là thiên hạ đệ nhất, nhất là vào tà ma đạo Long tộc, càng là tại kiêu ngạo bên trong nhiều vô số tàn bạo cùng tàn nhẫn. Sở Hiệt tại Cầu Long hải cửa chính vừa mới nhất liêu bát, liền thấy Cầu Long hải bên trong từng đạo màu xám trắng tử khí phóng lên tận trời, bảy tám đầu thân dài mấy chục trượng Cầu Long rít gào trầm trầm lấy, một ngựa đi đầu hướng Sở Thiên bọn hắn bên này lao đến.

Tại đây chút Cầu Long sau lưng, theo sát lấy mấy chục đầu thân dài trăm trượng phi thuyền, mỗi đầu phi thuyền bên trên đều đứng đấy thật chỉnh tề bên trên ngàn tên người khoác kim loại trọng giáp, toàn thân tản mát ra nồng đậm tử khí thi quỷ chiến sĩ.

Căn cứ những ngày này tìm hiểu tới tình báo, này chút thi quỷ chiến sĩ đều là Cầu Long hải cùng với xung quanh thế giới trong đám tu sĩ, bị Cầu Long hải này một tổ thi quỷ Cầu Long cướp giật về sau, dùng bản mệnh thi khí cưỡng ép đem bọn hắn chuyển hóa làm thi quỷ, trở thành mặc cho bọn hắn ép buộc nô lệ khôi lỗi.

Mấy vạn thi quỷ chiến sĩ thân cao ba trượng có hơn, toàn thân âm khí âm u, trong miệng, trong lỗ mũi bắn ra màu xám trắng hàn khí hóa thành thật dày sương mù quấn quanh quanh thân, bọn hắn xa xa thấy được Sở Thiên đám người, liền không ngừng theo trong lồng ngực phát ra rít gào trầm trầm tiếng.

Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thả ra cái kia tôn to lớn cốt yêu khô lâu bắn ra lân hỏa ánh chớp, như mưa to một dạng đánh phía chính diện nghênh đón vài đầu Cầu Long. Này vài đầu cầu đỉnh đầu rồng to lớn sừng rồng bắn ra màu xám trắng hàn quang nhuệ khí, như mấy trăm thanh phi kiếm lăng không loạn vũ, hung hăng chém vào tại lân hỏa ánh chớp bên trên.

Đoạn đường này đi hơn hai năm thời gian, Sở Thiên đám người đánh chết vô số yêu ma quỷ quái, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ là ăn một cái ruột mập bụng tròn, lại có năm đó Nhất Niệm Tôn lưu lại Vô Lượng cuộn tranh dung nhập trong đó, tăng lên cực lớn Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bản nguyên căn cơ.

Vài đầu kiêu ngạo Cầu Long tốt không né tránh cứng rắn chống đỡ Sở Hiệt công kích, lúc này liền nghe đến trầm thấp tiếng sấm không ngừng, vài đầu Cầu Long bên người hư không bị nổ thành lay động vặn vẹo, bọn hắn sừng rồng bắn ra hàn quang nhuệ khí bị chấn động đến vỡ nát, đỉnh đầu sừng rồng cũng dồn dập đứt gãy, vô số sừng rồng mảnh vỡ hướng về bốn phía bay loạn.

Thê lương thảm gào âm thanh bên trong, vài đầu Cầu Long toàn thân lân giáp nổ tứ tán nổ tung, mảng lớn âm u đầy tử khí huyết nhục văng tung tóe, vài đầu Cầu Long điên cuồng quấn quanh vặn vẹo, không cẩn thận đem thân thể đụng vào nhau, đâm đến tia lửa tung tóe, 'Phanh phanh' vang lên.

Sở Thiên một bước theo phi thuyền bên trên bước ra, bắt lại một đầu Cầu Long tàn sừng, tay phải một quyền đập vào trên đầu của hắn.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, đầu này Cầu Long bị nện đến mắt trợn trắng, hừ đều không hừ một tiếng liền đã bất tỉnh. Sở Thiên y dạng họa hồ lô, nắm lên một đầu Cầu Long liền hướng phía đầu của bọn hắn hung hăng một quyền.

Bảy tám đầu thực lực không yếu, tối thiểu đều có ba ngàn kiếp tu vi Cầu Long thật giống như mấy cái con lươn nhỏ, bị Sở Thiên đơn thuần dùng lực lượng cơ thể liền nhẹ nhõm thu phục. Sở Thiên cũng không quen lấy bọn gia hỏa này, trực tiếp dùng bạo lực phá vỡ bọn hắn thần hồn, đem nô dịch phù ấn đánh đi vào.

Cùng những cái kia linh trí khá cao Đại Yêu Cự Ma khác biệt, đi thi Quỷ đạo Cầu Long, thần hồn của bọn hắn bị thi khí ăn mòn, toàn bộ đều trở nên cố chấp, điên, bình thường máu thịt sinh linh căn bản không có cách nào cùng bọn hắn trao đổi, câu thông.

Đã như vậy, Sở Thiên cũng không để ý sẽ hay không thương tổn bọn hắn tu luyện căn cơ, trực tiếp dùng thô bạo nhất phương pháp cưỡng ép nô dịch bọn hắn.

Không hổ là đi đến thi Quỷ đạo Long tộc, thân thể mạnh mẽ dị thường, thần hồn càng là như ngoan thạch một dạng vừa thúi vừa cứng. Mấy cái Cầu Long ngất thời gian mấy hơi thở liền chợt bừng tỉnh, bọn hắn nhảy lên một cái, kéo ra miệng rộng liền hướng Sở Thiên phun ra mảng lớn như ánh kiếm hàn quang.

Sở Thiên mặc cho này chút hàn mang va chạm trên người mình.

Trên da mơ hồ có xanh ngọc lưu ly quang lưu chuyển, tu luyện ngọc tộc chân truyền, đồng thời dùng lượng lớn tài nguyên tu luyện đem thôi diễn đến cảnh giới cực cao, Sở Thiên thân thể có thể xưng kim cương bất hoại. Từng đạo đủ để xuyên thủng kim thạch hàn quang đánh vào Sở Thiên thân bên trên, đánh cho hắn toàn thân quần áo rách tung toé, đâm vào hắn trên da lại là 'Đương đương đương' một trận loạn hưởng, chỉ thấy tia lửa tung tóe, Sở Thiên lông tơ đều không thương tổn một cây.

"Hừ!" Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn này mấy cái kiêu ngạo, điên cuồng Cầu Long liếc mắt.

Mấy cái Cầu Long khàn giọng rú thảm, thân thể bỗng nhiên co quắp, dài đến mấy chục trượng long thể tại trong hư không xoay loạn lăn loạn, đau nhức đến bọn hắn trong hốc mắt không ngừng chảy ra to bằng cái bát tô nhỏ màu xám trắng nước mắt.

Sở Thiên trọn vẹn nhường bọn gia hỏa này đau đớn nửa khắc đồng hồ, lúc này mới tạm dừng nô dịch phù ấn.

Vài đầu Cầu Long vừa mới thở ra hơi, hét lớn một tiếng lại hướng Sở Thiên nhào tới, Sở Thiên nô dịch phù ấn phát động, vài đầu Cầu Long thân thể kịch liệt co quắp, lại ở giữa không trung đau đến toàn thân quất loạn, thật giống như bị rút gân vô lại rắn một dạng kịch liệt co quắp.

Như thế qua vài chục lần, này vài đầu Cầu Long mới miễn cưỡng biết rõ thế cuộc trước mắt, bọn hắn ngơ ngác nhìn Sở Thiên một hồi, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài: "Giết hắn, giết hắn, cho chúng ta băm hắn!"

Vài đầu Cầu Long lần này không có tự mình động thủ, bọn hắn mang tới mấy chục đầu phi thuyền bên trên những cái kia thi quỷ chiến sĩ điên cuồng gầm thét, chân đạp màu xám trắng Lưu Vân, tay trái mang theo màu xám xương cốt chế thành khiên tròn, tay phải huy động dày đặc khí lạnh loan đao, sải bước hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Sở Thiên 'Ha ha' cười lạnh, hắn lại một lần nữa phát động nô dịch phù ấn, nhường vài đầu Cầu Long lâm vào sống không bằng chết trong thống khổ, sau đó hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, mặc cho vô số thi quỷ chiến sĩ vây quanh hắn, vô số chuôi loan đao mang theo chói tai tiếng gào bổ xuống, chém Sở Thiên toàn thân tia lửa tung tóe, từng chuôi loan đao không gãy lìa đoạn, nhưng như cũ không cách nào thương tổn hắn một sợi lông.

Thi quỷ chiến sĩ điên cuồng vây đánh Sở Thiên, vài đầu Cầu Long ở một bên điên cuồng khóc ròng ròng, Sở Thiên đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, mặc cho thi quỷ chiến sĩ vây công.

Quỷ dị như vậy tràng diện kéo dài trọn vẹn một canh giờ, Cầu Long hải bên trong mảng lớn tro điểm sáng màu trắng lấp lánh, Cầu Long hải địa đầu xà, này một tổ đi lên thi Quỷ đạo đường tà đạo Cầu Long dốc hết toàn lực.

Mười mấy vạn thông thể dày đặc khí lạnh Cầu Long, mỗi một đầu Cầu Long sau lưng đều đi theo mấy vạn thi quỷ chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp thi quỷ đại quân gào thét kéo tới, phô thiên cái địa thanh thế hạo đại hết sức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.