Chương  721: Tính toán (2)

Chương  721: Tính toán (2)

Thật sự là có chút khi dễ người.

Thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen chiến đấu.

Cầu Long nhất tộc lão tổ, một đầu cơ hồ liền muốn đột phá Hợp Đạo cảnh, thân dài gần ngàn trượng lão Long vừa mới xuất hiện, Tử Thiên Tôn liền hoan thiên hỉ địa một đầu hướng về đầu này lão Long đụng tới.

Trung thành tuyệt đối, tẫn chức tẫn trách si tình người Vân Mộng Hào đương nhiên là theo sát sau lưng Tử Thiên Tôn, Tử Thiên Tôn khoảng cách đầu này lão Long còn có hơn nghìn dặm, Vân Mộng Hào liền đã thi triển thần thông, trong hư không rượu mùi thơm khắp nơi, nhẹ nhàng đem Cầu Long nhất tộc một mẻ hốt gọn!

Sở Thiên, Sở Hiệt hai huynh đệ hết sức không khách khí phá vỡ hết thảy cầu thần hồn của Long, dùng bí pháp đem nô dịch, sau đó tỉnh lại tuổi tác dài nhất lão Long.

Dù sao cũng là sắp đột phá Hợp Đạo cảnh lão quái vật, đầu này lão Long thần trí hoàn hảo, mà lại có thể xưng cáo già, cùng hắn những cái kia điên điên khùng khùng trên cơ bản không cách nào câu thông hậu thế rất đỗi khác biệt.

Cảm nhận được thần hồn bên trong lúc nào cũng có thể đẩy hắn vào chỗ chết nô dịch phù ấn, lão Long không nói hai lời, hóa thành nhân hình sau liền hướng phía Sở Thiên ngũ thể quăng bái, một dải lưu nịnh nọt xu nịnh chi từ còn giống như là thuỷ triều tuôn ra, càng là kích động đến nước mắt rưng rưng, kém chút muốn ôm lấy Sở Thiên đùi cảm khái một phen 'Chờ mong ức vạn năm, rốt cục gặp minh chủ' tâm lý lịch trình!

Cầu Long hải liền nhẹ nhàng như vậy chiếm xuống dưới.

Tại tên là ngao hủ Cầu Long lão tổ dẫn đầu dưới, Sở Thiên đoàn người xuôi gió xuôi nước tiến vào chiếm giữ Cầu Long hải, chọn lựa Cầu Long hải đại thế giới phụ cận một cái sơn thanh thủy tú, phong cảnh tuyệt mỹ đại thế giới trú đóng lại.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa, còn có Sở Dã, Sở Phong hai người, bọn hắn đều có phong phú quản lý kinh nghiệm, này một tổ Cầu Long liền là Cầu Long hải thổ bá vương, lớn như vậy Cầu Long hải liền là bọn hắn nuôi dưỡng đồ ăn nông trường cùng hậu bị thi quỷ chiến sĩ căn cứ, tuyệt không cái gì người có năng lực phản kháng bọn hắn.

Có này chút Cầu Long dẫn đường, Long Vương bọn hắn rất nhẹ nhàng liền làm theo toàn bộ Cầu Long hải tình huống, biện pháp một hàng mới chính lệnh xuống, đem Cầu Long hải xử lý ngay ngắn rõ ràng, thành lập nên trọn vẹn đi hữu hiệu vận chuyển điều lệ.

Tại ngao hủ bọn hắn chưởng khống Cầu Long hải thời điểm, đi thi Quỷ đạo đường đi Cầu Long nhất tộc đối đủ loại thiên tài địa bảo nhu cầu cơ hồ là không, bọn hắn chỉ là mỗi ngày nuốt chửng đầy đủ đồ ăn, chuyển hóa đầy đủ tử khí liền là đủ.

Lớn như vậy Cầu Long hải, nhiều như vậy đại tiểu thế giới, bên trong chỗ có trí tuệ sinh linh, tất cả đều là đám này Cầu Long nuôi dưỡng đồ ăn, hết thảy người tu luyện sau cùng xuống tràng, hoặc là bị này chút Cầu Long nuốt chửng, hoặc là liền là bị bọn hắn luyện chế thành thi quỷ chiến sĩ.

Cầu Long hải trí tuệ sinh linh, tại Sở Thiên bọn hắn đến trước khi đến, qua liền là ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể bị 'Thu hoạch' thời gian khổ cực.

Sở Thiên đám người thay thế Cầu Long dị tộc, chưởng khống toàn bộ Cầu Long hải về sau, Cầu Long hải hết thảy tu sĩ đột nhiên phát hiện, bọn hắn xuất hiện trước mặt một đầu 'Đường sống' . . . Bọn hắn đối Long Vương đám người biện pháp đủ loại chế độ cuồng nhiệt ủng hộ, đối với 'Lệ Quỷ phỉ đoàn' chiêu binh mãi mã hành vi càng là đáp ứng người như mây, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Lệ Quỷ phỉ đoàn quy mô cùng tuyệt đối chiến lực liền tăng lên mấy lần.

Về sau, Sở Thiên tựu tựa hồ chân như hắn nói với Hữu Hồ Hủ Hủ qua như thế, thật coi trọng Cầu Long hải này một mảnh phong thuỷ bảo địa, chính xác ngay tại chiếm cứ trên đại thế giới tìm một đầu phong cảnh tuyệt mỹ dãy núi, bắt đầu mở núi phá đá, kiến tạo cung điện lầu các, vận dụng mấy trăm triệu tu sĩ đại tu sơn môn, một bộ xây dựng cơ sở tạm thời thời gian dài đóng quân bộ dáng.

Như thế qua gần thời gian một năm, mắt thấy Sở Thiên cũng bắt đầu nhường thu phục Cầu Long hải thổ dân tu sĩ tại sơn môn bên trong xây dựng các loại linh điền, gieo trồng đủ loại linh dược cùng mặt khác trái cây rau quả chờ cây trồng, Hữu Hồ Hủ Hủ có chút kiềm chế không được, trực tiếp tìm tới đang ở một ngọn núi trên đỉnh ngồi 'Ngẩn người' Sở Thiên.

"Sở công tử!" Hữu Hồ Hủ Hủ rất nghiêm túc hướng Sở Thiên thi lễ một cái.

"Có cáo tiểu thư! Ha ha!" Sở Thiên cười hướng Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ gật đầu, ngoài cười nhưng trong không cười cười hai tiếng.

Hữu Hồ Hủ Hủ khóe miệng co quắp một trận, nàng trên dưới đánh giá Sở Thiên một hồi, cắn răng hỏi hắn: "Xin hỏi công tử, chẳng lẽ thật muốn tại đây Cầu Long hải ngụ lại?"

Sở Thiên 'Muôn phần kinh ngạc' nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ: "Có cáo tiểu thư cớ gì nói ra lời ấy? Bản tọa đã nói, đương nhiên là một chữ thiên quân, xưa nay sẽ không là giả thoại. Vì bang công tử nhà ta khôi phục gia nghiệp, chúng ta muốn tìm một cái nơi sống yên ổn phát triển tráng đại. . . Này Cầu Long hải, rất tốt a!"

Mở ra hai tay, Sở Thiên 'Hết sức chân thành' nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ cười nói: "Chỉ bất quá, không biết có cáo tiểu thư mục đích là nơi nào, ngược lại, có cáo tiểu thư là không có cách nào cùng chúng ta tiếp tục đồng hành. Cho nên. . . Dễ đi, không tiễn! Trước đó thuyền phí, còn có những ngày này ngài tại chúng ta Lệ Quỷ phỉ đoàn tiền ăn, mướn phòng phí loại hình, nhà chúng ta thiếu gia hào phóng, cũng cũng không cùng ngài kết được rồi."

Dùng sức quơ quơ tay áo, Sở Thiên vừa cười vừa nói: "Dễ đi, không đưa a, thật không tiễn!"

Hữu Hồ Hủ Hủ một trận xốc xếch nhìn xem Sở Thiên, nàng hít một hơi thật sâu, đột nhiên nở nụ cười: "Ừm, này Cầu Long hải phong cảnh không sai, ta cũng cảm thấy, một giới nhược nữ tử tại bên ngoài bôn ba, thật sự là quá nguy hiểm một chút. . . Cho nên. . ."

Hữu Hồ Hủ Hủ xoay người rời đi, vừa đi vừa nói ra: "Ta ngay tại Cầu Long hải nhiều ở một thời gian ngắn đi, ha ha, ngược lại ngài không thu tiền thuê nhà cùng tiền ăn đúng không?"

Sở Thiên sắc mặt liền hơi khó coi, nếu như không phải sợ hãi thảm thương, vừa ý cái kia một đôi không lường được tiểu nha đầu Tử, Sở Thiên rất muốn một quyền đánh ngất xỉu Hữu Hồ Hủ Hủ đưa nàng bị đá có bao xa bay bao xa a!

Đáng tiếc, Sở Thiên thực tình không dám!

Như thế lại qua vài ngày nữa, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn cũng lén lén lút lút tìm tới Sở Thiên.

Hai người thật giống như hai đầu chơi mệt rồi trượt tuyết chó một dạng ngồi xổm ở Sở Thiên trước mặt, 'Hồng hộc' thở phì phò: "Đại ca (tỷ phu) ngươi thật không đi huyết hải Ma Vực, thật không đi chém giết máu Linh tôn giả? Sách, vậy cái này vòng thứ hai. . ."

Sở Thiên hết sức chăm chú nhìn hai người, hắn trầm ngâm rất lâu, lúc này mới mỉm cười: "Tại sao phải dựa theo những lão gia hỏa kia vẽ ra tới đạo đi? Ta tại sao phải nghe sắp xếp của bọn hắn? Máu Linh tôn giả, rõ ràng là bọn hắn ám toán ta, ta vì sao muốn dựa theo bọn hắn ý tứ đi lấy các huynh đệ mệnh đi chơi mệnh?"

Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn đồng thời ngẩn ngơ, Tử Thiên Tôn lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, không dựa theo đám kia lão gia hỏa ý tứ đi làm, sợ là. . ."

Sở Thiên mỉm cười nhìn xem Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn, hắn ung dung nói ra: "Đúng vậy a, không dựa theo bọn hắn ý tứ đi làm, ta đương nhiên đánh mất cạnh tranh tư cách. . . Thế nhưng là, Lạc Nhi ban đầu liền cùng ta lưỡng tình tương duyệt, Lạc Nhi ban đầu liền là người của ta. . ."

Sở Thiên sắc mặt bỗng nhiên âm lãnh xuống tới, hắn trầm giọng nói: "Trước đó tham gia vòng thứ nhất giải thi đấu cũng tốt, hiện tại tham gia vòng thứ hai giải thi đấu cũng tốt, ta chỉ là cần thời gian mà thôi. . . Thời gian, cho ta đầy đủ thời gian  chờ ta có lật bàn thực lực. . ."

Sở Hiệt như có điều suy nghĩ nhìn xem Sở Thiên: "Lật bàn a? Đại ca, ý tưởng này không tệ a. . . Ha ha, vén Thánh Linh Thiên cái bàn. . . Ha ha! Nhớ tới liền đã nghiền a  bất quá, chúng ta có thể vén đến động sao?"

Sở Thiên lắc đầu, ngắm nhìn nơi xa vô biên dãy núi thắng cảnh, hắn trầm thấp nói ra: "Không thử một chút, làm sao biết có được hay không đâu? Tóm lại, cho ta đầy đủ thời gian, ta nghĩ, ta có cơ hội làm được a?"

Sở Thiên lúc nói lời này, vô số mộng hạt đang ở ba ngày cảnh nội tản mở đi ra.

Theo Sở Thiên tu vi mỗi ngày gia tăng, mộng hạt có thể trực tiếp xâm nhiễm mục tiêu tu vi cũng dần dần tăng lên.

Mười kiếp, bách kiếp, ngàn kiếp. . .

Từ từ, liền liền Chí Cao Thiên vạn kiếp Thiên Vương, mười vạn kiếp Thiên Đế cấp bậc đại năng, đều có người tại trong lúc lơ đãng bị mộng hạt cắm vào ruộng hồn.

Sở Thiên tiến vào chiếm giữ Cầu Long hải mười năm sau, Cầu Long hải sở thuộc vạn yêu trong thâm uyên, có tu vi gần như trăm vạn kiếp Hóa Đạo cảnh đại năng cũng trong lúc vô tình bị mộng hạt xâm nhập, bắt đầu nhận Sở Thiên thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.