Chương 722: Ám sát (1)

Chương 722: Ám sát (1)

Vạn yêu thâm uyên, yêu hồn tuyệt vực.

Gió lớn cuốn lên vụn cỏ, đổ ập xuống đánh vào cự hươu sừng đỏ sừng bên trên, đánh vào lầu quan sát tháp canh bên trên, đánh vào lều vải xe lương bên trên, đánh vào người khoác trọng giáp, vẻ mặt như người chết giáp sĩ thân bên trên.

Tro mịt mờ trên mặt đất, còn có khá hơn chút địa phương lưu lại từng khối bẩn thỉu tuyết đọng, vừa vừa lộ đầu ra thảo mầm bị vô số bước chân nặng nề đạp đến nát bét, trên bầu trời có hiền lành liệp ưng tại xoay quanh, thỉnh thoảng chấn động cánh bay ra kỳ dị quỹ tích, hướng trên mặt đất huấn ưng người báo cáo phát hiện của mình.

Liên miên chập trùng đồi núi kéo dài hơn nghìn dặm, một đông một tây có hai đầu hiểm trở dãy núi xuyên qua, đem mảnh này đồi núi khu vực kẹp ở giữa.

Đồ vật hai đầu dãy núi phía dưới, phòng ngự sâm nghiêm quân doanh xen vào nhau bài bố, vô số giáp sĩ đóng giữ trong đó, càng có đại đội trọng giáp kỵ binh gào thét lên tại một tòa tòa quân doanh trước chạy như điên mà qua.

Phía đông dãy núi dưới quân doanh, hồng kỳ.

Phía tây dãy núi dưới quân doanh, cờ đen.

Hai bên quân doanh ở giữa cách xa nhau không hơn trăm dặm hơn, đồi núi bên trong thi hài khắp nơi trên đất, máu tươi trộn lẫn trong đất bùn, vừa mới băng tan đại địa đã bị nhuộm thành màu tím đen, khá hơn chút đã mất đi chủ nhân chiến mã tại thi hài bên trong tập tễnh chạy chầm chậm, thỉnh thoảng phát ra bi thương kêu to.

Tại phía đông dãy núi phía sau, lít nha lít nhít lều cỏ Tử liếc mắt nhìn không thấy bờ, tối thiểu có mấy chục tỉ người chen tại lều cỏ Tử bên trong, từng cái như cái xác không hồn một dạng ngồi tại băng lãnh trên mặt đất ngẩn người.

Phía tây dãy núi phía sau  đồng dạng lít nha lít nhít gạt ra mấy chục tỉ người, bọn hắn mặt không thay đổi ngồi dưới đất, trong con ngươi đều là tuyệt vọng cùng tuyệt vọng. Trên người bọn hắn, tìm không đến bất luận cái gì sinh vật có trí khôn, làm còn sống sinh linh vốn có tươi sống khí.

Vạn yêu thâm uyên chí cao chúa tể, huyết hải ma tôn tọa hạ bài danh mười vị trí đầu đỉnh cấp yêu ma Huyết Yêu vương xếp bằng ở to lớn bảo tọa bên trên, đoan đoan chính chính ngồi tại chính nam vừa mới tòa đỉnh núi cao, ngụm lớn uống lấy nồng đậm gay mũi huyết tửu, đồng thời hi hi ha ha cùng dưới trướng vô số yêu ma lớn tiếng cười.

Trên đỉnh núi là một quảng trường khổng lồ, một đông một tây có hai đống như một ngọn núi nhỏ thiên tài địa bảo lập loè chói mắt hào quang thụy khí.

Huyết Yêu vương dưới trướng rất nhiều yêu ma cự đầu ngồi tại dài án sau hưởng dụng rượu ngon món ngon, thỉnh thoảng hướng hai toà núi nhỏ bên trong ném vào một đống cực phẩm tinh hạch, một thanh đỉnh cấp linh dược, hay hoặc là mới vừa từ chỗ nào vơ vét tới thần binh lợi khí loại hình bảo bối.

Bọn hắn tại tiến hành thông lệ đánh cược.

Đến bọn hắn phân thượng này, tuổi thọ vô cùng vô tận, dưới trướng có vô số yêu ma quỷ quái mặc cho di chuyển, mỹ nhân, rượu ngon, mỹ thực, đẹp khí các loại muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, quyền thế thao thiên, đối ngàn tỉ sinh linh quyền sinh sát trong tay chỉ là một ý niệm sự tình.

Sống đến bọn hắn phân thượng này, cũng cực ít có chuyện gì có thể làm cho bọn hắn dẫn lên hứng thú.

Này loại tàn khốc đánh cược, liền là Huyết Yêu vương cùng dưới trướng hắn rất nhiều yêu ma cự đầu không nhiều một điểm niềm vui thú.

Tùy tiện rút thăm, rút ra vạn yêu trong thâm uyên hai thế giới, sau đó theo hai thế giới bên trong, ngẫu nhiên điểm ra hai nhân loại quốc gia. Thi triển di sơn đảo hải đại pháp lực, đem hai quốc gia hết thảy con dân na di đến yêu hồn tuyệt vực đến, hai quốc gia phân biệt phái ra một ngàn vạn tinh nhuệ nhất chiến sĩ, để bọn hắn sinh tử quyết chiến.

Người thắng  có thể đạt được Huyết Yêu vương khen thưởng, có lẽ liền là một môn mạnh mẽ công pháp truyền thừa.

Kẻ thất bại, tham chiến chiến sĩ dĩ nhiên là toàn bộ chết trận sa trường, tên nhân loại này quốc gia hết thảy nam nữ lão ấu, hết thảy con dân, toàn đều sẽ bị Huyết Yêu vương dưới trướng tiểu yêu nhóm xem như khẩu phần lương thực!

Mà Huyết Yêu vương bọn hắn niềm vui thú ngay tại ở, bọn hắn phân hai một bên đặt cược, tiền đặt cược to lớn, thậm chí có khả năng nhường một cái Cự yêu một ván liền táng gia bại sản, thậm chí, còn sẽ có Cự yêu áp lên một chút đặc biệt tiền đặt cược, thậm chí sẽ có Cự yêu bởi vậy chết hoặc là biến thành ngày xưa đồng liêu nô lệ!

Tàn khốc, huyết tinh, thế nhưng kích thích!

Huyết Yêu vương 'Khặc khặc' cười quái dị, một bên ngụm lớn uống huyết tửu, một vừa chỉ phía dưới đồi núi khu vực cười nói: "Đi mấy cái nhỏ, nắm này hai bên quân lương đồ quân nhu thiêu hủy một nửa! Khặc khặc, đều đánh ba ngày, mới chết không đả thương được hai triệu người, này trọn vẹn một ngàn vạn người, muốn giết tới khi nào?"

Lung lay đầu, Huyết Yêu vương dương dương đắc ý nói đến: "Đem hai bên quốc vương hết thảy công chúa, toàn bộ ném vào đối diện quân doanh đi! Hắc hắc, tăng thêm một chút gai nhỏ kích. . . Liền là một tí tẹo như thế!"

Cự yêu nhóm đồng thời điên cuồng nở nụ cười, từng cái cười đến mặt đỏ tới mang tai, từng cái cười đến ho khan không chỉ!

Hai bên quân đội đã giết đỏ cả mắt, những cái kia chiến sĩ đều đã trở nên cùng ác ma không khác. Giờ phút này đem địch quốc công chúa ném vào bọn hắn quân doanh, có thể nghĩ này chút công chúa sẽ gặp phải hạng gì thê thảm vận mệnh, hai bên chiến sĩ lại hội bởi vì chuyện này, bùng nổ cỡ nào kịch liệt xung đột.

Tăng thêm quân lương bị thiêu hủy một nửa. . .

Lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều, bọn hắn ngoại trừ cùng kẻ địch liều mạng, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Điên cuồng cười to, điên cuồng kêu gào, một chút đã uống đến cồn đốt đầu Cự yêu hưng phấn đến nhảy dựng lên, lớn tiếng gầm rú lấy đem thân bên trên hết thảy đáng tiền vật áp lên chiếu bạc.

Huyết Yêu vương lớn tiếng gào thét, hắn tản mát ra nồng đậm yêu khí màu đỏ ngòm, càng là cảm nhiễm đến này chút thực lực yếu kém Cự yêu nóng nảy hết sức. Khá hơn chút Cự yêu nhảy nhót lấy, trực tiếp đem địa bàn của mình, tộc nhân của mình, vợ con của mình già trẻ, sau cùng ngay tiếp theo chính mình cũng áp lên chiếu bạc!

Thắng, địa bàn của bọn hắn, thế lực đều sẽ vượt lên trải qua. . .

Thua, có lẽ hai ngày nữa ở đây một ít yêu ma trên bàn cơm, sẽ xuất hiện này chút thua trận yêu ma thân thể chế thành mỹ vị món ngon!

Yêu tộc, vốn cũng không phải là một cái bộ tộc, mạnh được yếu thua, lẫn nhau nuốt chửng, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa! Chớ đừng nói chi là Huyết Yêu vương dưới trướng các yêu ma quanh năm suốt tháng bị Huyết Yêu vương huyết tinh yêu khí ăn mòn, càng là điên điên khùng khùng so bình thường yêu ma càng thêm nóng nảy, hiếu chiến!

Mặt trăng thăng lên không trung thời điểm, phía dưới đồi núi khu vực đột nhiên bạo phát to lớn rối loạn, mấy chục chi đội ngũ theo hai phía trong quân doanh lao ra, bọn hắn gào thét đụng vào nhau, đao kiếm bổ ra áo giáp thanh âm, mũi tên đâm xuyên máu thịt thanh âm hội tụ thành vẩn đục thủy triều âm thanh, dần dần nổi lên Huyết Yêu Vương sở ở đỉnh núi, kích thích một đám Cự yêu càng phát phóng đãng hình hài, như điên một dạng gào thét.

Đỉnh núi trên quảng trường hai đống dùng tới đặt cược thiên tài địa bảo số lượng cũng càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua toàn bộ quảng trường đều bị hai đống thiên tài địa bảo chiếm hết, khá hơn chút vật trân quý theo đỉnh núi tuột xuống, như từng đầu tỏa ra ánh sáng lung linh dòng suối nhỏ quấn quanh ở to lớn trên núi.

Nồng đậm huyết khí theo gió đêm tung bay tới, Huyết Yêu vương đột nhiên vung tay lên, lớn tiếng cười nói: "Cho bọn hắn nói, mỗi một bên lại tăng thêm ba ngàn vạn chiến sĩ vào sân! Ha ha ha, một cái không cho phép nhiều, một cái không cho phép thiếu, toàn bộ võ trang đầy đủ! Hắc hắc, ba ngàn vạn người. . . Trong đó nhất định phải có một ngàn vạn nữ nhân!"

Cự yêu nhóm cười đến càng phát sáng lạn, cười đến càng phát càn rỡ, bọn hắn từng cái khàn cả giọng cười, 'Gào gào' tru lên dựng lên từng đạo gió lớn vọt về phía chân núi. 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.