Chương  722: Ám sát (2)

Chương  722: Ám sát (2)

Thân thể khổng lồ, toàn thân bị huyết sắc mây khói quấn quanh, thấy không rõ bản thể bộ dáng Huyết Yêu vương ngồi tại bảo tọa bên trên cười đến rất đắc ý, cười đến hết sức càn rỡ, cười đến không kiêng nể gì cả, cười đến hung tàn dữ tợn.

Hắn cười đắc ý, từng ngụm từng ngụm nuốt huyết tửu, toàn thân tản ra sương máu càng phát nồng đậm.

Một đầu thân cao không quá ba thước, còng lưng thân eo lông đen hồ ly người đứng mà đi, như một làn khói theo chân núi hạ vọt tới, hai ba cái nhảy nhót sau đã đến Huyết Yêu vương to lớn dưới bảo tọa.

Lông đen hồ ly thân bên trên quấn lấy một kiện rộng rãi thư sinh trường bào, so sánh hắn hình thể, cái này áo choàng rộng quá mức, một đường dây dưa dài dòng nhiễm đến áo choàng một mảnh bẩn thỉu. Hắn dùng sức lôi kéo áo choàng, tham lam nhìn thoáng qua Huyết Yêu vương bên người mấy cái khổng lồ bình rượu, nịnh nọt dị thường quỳ trên mặt đất, dùng nhọn miệng cọ xát Huyết Yêu vương giày.

"Đại vương!" Lông đen hồ ly the thé giọng kêu một tiếng.

Huyết Yêu vương 'Đông' một thoáng buông xuống có chừng to bằng vại nước chén rượu, cúi đầu nhìn thoáng qua lông đen hồ ly, 'Cạc cạc' cười một cước đạp tại cái đuôi của hắn bên trên. Lông đen hồ ly đau đến 'Gào gào' thét lên, toàn thân lông đen từng sợi dựng thẳng lên, chợt nhìn thật giống như một đầu màu đen con nhím.

Huyết Yêu vương buông ra chân, nắm lên bên người một cái vò rượu nhét vào lông đen hồ ly bên người, lạnh giọng hỏi: "Có chuyện gì sao? Không thấy bổn vương đang ở vui sướng sao?"

Lông đen hồ ly vui sướng hài lòng đem bình rượu nhét vào trong tay áo, nịnh nọt cười nói: "Đại vương, theo Thánh Linh Thiên bên kia tin tức truyền đến, không phải có một cái không biết trời cao đất rộng Thanh Liên Thánh Quân, mong muốn đối thiếu tôn bất lợi sao?"

Huyết Yêu vương trầm mặc một hồi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Có tin tức? Tra được cái gì?"

Lông đen hồ ly mở ra hai tay, cười khổ nói: "Cái kia Thanh Liên Thánh Quân tin tức, không có tra được. . . Nhưng là có thể xác định, hắn nhất định đã mang người tiến vào Đại La Thiên, về phần mặc khác tới nơi nào. . . Đại vương a, Đại La Thiên rối bời, địa bàn lại lớn như vậy, người của chúng ta chỉ dám tại vạn yêu thâm uyên chuyển động, thật sự là không biết hắn tới nơi nào."

Huyết Yêu Vương Mãnh từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, 'Phốc phốc' một thoáng đâm xuyên qua lông đen hồ ly một cái bắp đùi, như cắm thịt nướng một dạng đưa hắn xách lên, đặt ở trước mặt mình mắt lạnh nhìn hắn: "Không có tin tức, ngươi trở về làm gì?"

Lông đen hồ ly đau đến khàn giọng thét lên, tứ chi kịch liệt co quắp, rộng lớn thư sinh áo choàng ở trên người hắn loạn run, máu tươi cấp tốc đem màu xanh áo choàng nhuộm đỏ một mảng lớn. Hắn nhe răng trợn mắt thét to: "Thế nhưng là, có tin tức khác, tin tức khác. . ."

Huyết Yêu vương vung tay lên, lông đen hồ ly theo dao găm bên trên tuột xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất gõ gõ.

"Tin tức, tốt nhất là thú vị tin tức, bằng không thì. . . Ta vừa vặn thiếu song da cáo vải quấn chân!" Huyết Yêu Vương Tiếu đến rất vui vẻ, lông đen hồ ly thì là nước mắt xoạch, liên tục không ngừng móc ra to lớn bao thuốc bột, rất nhuần nhuyễn bôi lên tại bắp đùi trên vết thương.

Một bên bôi lên thuốc bột, lông đen hồ ly một bên nói lắp bắp: "Đại vương, ngài còn nhớ rõ Cầu Long hải cái kia một tổ thi quỷ Cầu Long sao? Bọn hắn xui xẻo. . . Không biết từ nơi nào xuất hiện một cái Lệ Quỷ phỉ đoàn, bọn hắn nắm lão Cầu Long toàn gia một mẻ hốt gọn, tất cả đều biến thành nô lệ!"

Huyết Yêu vương ngẩn ngơ, hắn ngạc nhiên nói: "Ai? Lão Cầu Long cái kia một tổ rắn, chiến lực lại cũng không tệ, tại vạn yêu thâm uyên, cũng là có thể xếp vào trước 1000 tên thế lực, làm sao lại như thế bị người dò xét hang ổ? Sách, thảm thương, thảm thương, ha ha, thành nô lệ? Thú vị, thú vị!"

Lắc đầu, Huyết Yêu vương ngữ khí bỗng nhiên trở nên phá lệ âm lãnh: "Chỉ bất quá, này Lệ Quỷ phỉ đoàn là lai lịch thế nào? Làm sao đột nhiên xuất hiện? Có thể tìm được bọn hắn căn nguyên? Bọn hắn thủ lĩnh là ai? Là người? Là yêu? Là quỷ? Là ma? Vẫn là cái gì cổ quái linh dị quái vật? Bọn hắn, không sẽ cùng cái kia Thanh Liên Thánh Quân có quan hệ a? Dù sao, chúng ta vạn yêu thâm uyên khoảng cách huyết hải Ma Vực gần nhất!"

Lông đen hồ ly lột xuống to lớn khối tay áo, nhanh chóng đem trên đùi vết thương quấn lại, tinh tế đánh cái mỹ lệ nơ con bướm, lông đen hồ ly nhạt nhẽo nói: "Tựa hồ không giống, dù sao Thanh Liên Thánh Quân là Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử, Lệ Quỷ phỉ đoàn bên trong người, đều là Yêu Phong tà tức giận, không giống như là tốt đường đi nhân vật."

Huyết Yêu vương nhẹ gật đầu, hắn trầm giọng nói: "Là tà ma đạo bên trên người? Vậy liền không có ảnh hưởng, cái kia Thanh Liên Thánh Tôn. . . Năm đó ta cũng đã gặp hắn mấy lần, hắn đi con đường cùng yêu ma đạo có thể không liên quan đến nhau tí nào, đệ tử của hắn, nghĩ đến không có Tà Ma thủ đoạn. . . Không nói Thanh Liên Thánh Tôn, liền là Thánh Linh Thiên những người kia, cũng không ai tinh thông chúng ta Đại La Thiên thủ đoạn a!"

Lắc đầu, Huyết Yêu vương lạnh nhạt nói: "Có thể thu phục lão Cầu Long toàn gia, lại là đường hoàng đánh ra 'Phỉ đoàn' cờ hiệu, xem ra không phải an phận thủ thường người. Ta liền ưa thích không an phận thủ thường, ta liền ưa thích loại kia nguyện ý chém chém giết giết, cho nên, qua một hồi, cho thủ lĩnh của bọn hắn hạ một cái thiệp, khiến cho hắn tới uống rượu, đặt cược. Hắc hắc!"

Huyết Yêu vương cười gằn một tiếng, sau đó hắn hướng thân sau vẫy vẫy tay, mấy cái sinh đến có chút đẹp đẽ mỹ lệ thiếu nữ liền vội vàng bưng lấy mâm lớn mâm lớn thịt nướng đi tới.

Huyết Yêu vương quan sát một trận mấy cái thiếu nữ, tay phải dao găm đột nhiên vung lên, một thiếu nữ còn như là bạch ngọc bóng loáng trơn bóng trên gương mặt lại đột nhiên nứt ra một đầu huyết ấn, hàng loạt máu tươi rắc vào nhiệt tình bừng bừng thịt nướng bên trên. Thiếu nữ đau đến toàn thân co rúm, cũng không dám phát ra một tiếng động nhỏ.

Huyết Yêu vương hài lòng nhẹ gật đầu, nắm lên bị máu tươi bôi một tầng thịt nướng, nhét vào trong miệng từng ngụm từng ngụm bắt đầu nhai nuốt.

Lông đen hồ ly nhìn một chút mặt kia bên trên không ngừng chảy máu thiếu nữ, liếm môi một cái, đang muốn nói chút gì đó, hắn đột nhiên hoảng sợ thấy, Huyết Yêu vương trên ngực, đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ dấu bàn tay.

Một chưởng đánh xuyên Huyết Yêu vương thân bên trên dày đến nửa thước trọng giáp, phá vỡ bộ ngực của hắn, thẳng vào ngực của hắn yếu hại.

Huyết Yêu vương thân thể bỗng nhiên co lại, hắn mong muốn đứng lên, càng có một cỗ thao thiên yêu lực ở trong cơ thể hắn bỗng nhiên bùng nổ, đang muốn xông ra bên ngoài cơ thể, lại là một cái nho nhỏ thủ ấn trống rỗng xuất hiện tại Huyết Yêu vương mi tâm.

Chỉ là nhất kích, Huyết Yêu vương mũ giáp xuyên thủng, thật dày xương đầu bị nhẹ nhõm đánh vỡ, nho nhỏ thủ ấn theo sau gáy của hắn sau phá bắt đầu nón trụ đánh ra.

Huyết Yêu vương thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, bên trong thân thể của hắn truyền đến Huyết Yêu vương yêu hồn gầm thét, từng đầu huyết sắc điện quang theo trong cơ thể hắn bắn ra, hướng về đỉnh núi các nơi chém loạn. Đúng lúc này, một con trắng nõn, nhìn như bảy tám tuổi hài đồng nhỏ tay nắm lấy một thanh đen như mực bốn lăng gai nhọn, bỗng nhiên xuyên thủng Huyết Yêu vương đỉnh đầu.

Đường đường Huyết Yêu vương, Hợp Đạo cảnh đại năng cao thủ, bước vào Hợp Đạo cảnh thời gian dùng vạn ức năm đo lường kinh khủng tồn tại, hắn yêu hồn phát ra một tiếng không thể tin gào thét, bị cái kia bốn lăng gai nhọn nhất kích xuyên thủng sau liền không còn có nửa điểm âm thanh.

Màu trắng tay nhỏ không thấy.

Huyết Yêu vương cứng ngắc đứng tại chỗ, sinh mệnh khí tức đang ở từ trên người hắn cấp tốc trôi qua.

Mấy cái thiếu nữ vẫn như cũ mặt không thay đổi đứng tại chỗ, lông đen hồ ly ngẩn ngơ, đột nhiên nhảy lên một cái, tham lam hết sức cắn một cái tại Huyết Yêu vương trên cổ, điên cuồng nuốt chửng lên trong cơ thể hắn khổng lồ máu huyết pháp lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.