Chương 723: Lý tưởng (1)

Chương 723: Lý tưởng (1)

Hết sức không hiểu, vạn yêu thâm uyên loạn.

Huyết Yêu vương như gà con một dạng, không có lực phản kháng chút nào bị người ám sát, Huyết Yêu vương dưới trướng rất nhiều yêu ma quỷ quái lập tức cầm vũ khí nổi dậy, đầu tiên là mấy trăm tham gia đánh cược Cự yêu hợp lại giết sạch Huyết Yêu vương dòng chính nhân mã, cướp sạch Huyết Yêu vương gia sản, chia cắt Huyết Yêu vương địa bàn, sau đó toàn bộ vạn yêu thâm uyên khắp nơi khói lửa, khắp nơi loạn chiến.

Huyết Yêu vương khi còn sống, hắn là vạn yêu thâm uyên duy nhất thanh âm, vô số Cự yêu ma đầu đều chỉ có thể ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần, bao quát mấy cái Hợp Đạo cảnh lão gia hỏa, cũng đối Huyết Yêu vương khúm núm, không dám có chút làm trái chỗ.

Huyết Yêu vương vừa chết. . . Thật giống như sôi trào núi lửa bị xốc lên cái nắp, cái gì nham thạch nóng chảy địa hỏa, ngọn lửa bừng bừng tà khí toàn phun tới.

Vạn yêu thâm uyên chia làm mấy vạn cái lớn nhỏ thế lực lẫn nhau công phạt, ngắn ngủi ba năm ngày, rung chuyển liền liên lụy Cầu Long hải. Đi qua cùng Cầu Long hải góp nhặt vô số mâu thuẫn mấy cái hàng xóm Cự yêu, ngang nhiên xuất động hết thảy thuộc hạ khuynh sào đột kích, thật giống như một ám côn đập xuống, đánh cho Long Vương, Cáo lão đám người trở tay không kịp.

Ngắn ngủi thời gian bảy tám ngày, Cầu Long hải có một nửa địa bàn bị xâm lấn Cự yêu chia cắt.

Mắt thấy Lệ Quỷ phỉ đoàn liền phải đại bại thua thiệt tổn binh hao tướng thời điểm, vạn yêu thâm uyên gần như, cùng là huyết hải Ma Vực cấp dưới thế lực, đầu mục của bọn hắn, cùng Huyết Yêu vương ngồi ngang hàng thủ lĩnh cũng bị ám sát!

Loạn, triệt để loạn, như một nồi sôi trào ngũ cốc cháo tạp lương một dạng loạn.

Vạn yêu thâm uyên, âm phong ma quỷ, máu khóa ma ngục, cực lạc Thiên Cung bốn thế lực lớn đã mất đi cùng thuộc, bên trong đánh thành một đoàn, càng có thế lực mạnh mẽ dã tâm phần tử, tụ tập số lớn nhân mã, lẫn nhau ở giữa ra tay đánh nhau.

Trong lúc nhất thời dùng huyết hải Ma Vực làm trung tâm, huyết hải Ma Vực xung quanh mảng lớn lãnh địa triệt để mất khống chế, vô số yêu ma quỷ quái đều tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vô số trong ngày thường ngủ đông Cự yêu dồn dập hiện thế, cả đám đều thừa dịp này lớn thời cơ tốt đoạt địa bàn, đoạt của cải, cướp người khẩu. . . Cướp bóc hết thảy đối bọn hắn có ích đồ vô dụng.

Nắm thiên hạ lộn xộn phúc, Sở Thiên đám người ổn định trận cước, đồng thời bắt đầu phạm vi nhỏ phản kích, dần dần đem xâm nhập Cầu Long hải mấy cái ác lân cận đuổi ra ngoài. Sau đó Sở Hiệt phái ra vô số tai mắt, thám tử, đi tới bốn phương tám hướng điều tra tin tức, mong muốn tìm ra trận này kịch liệt rung chuyển căn nguyên.

Trước trước sau sau phái ra mấy chục vạn tai mắt, thám tử, không ai có thể còn sống trở về.

Xung quanh thế giới đã loạn đến vô pháp vô thiên, nhưng phàm có người dám ở trong hư không đi lại, liền sẽ khiến vô số yêu ma quỷ quái quần công. Sở Hiệt phái đi ra này chút tai mắt, thám tử, thường thường là còn không có rời đi Cầu Long hải mấy bước đường liền bị loạn đao chém chết, bị chết oan uổng hết sức, bị chết mơ hồ.

Sở Thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng đại gia thương nghị thỏa đáng về sau, tử thủ Cầu Long hải không ra, không còn có lung tung hành động, lãng phí dưới trướng tính mệnh.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, hỗn loạn vẫn như cũ, hỗn loạn phạm vi còn đang không ngừng mở rộng. Ngoại trừ vạn yêu thâm uyên chờ bốn cái hùng bá một phương thế lực lớn, lại có gần như mười cái siêu cấp yêu ma thế lực thủ lĩnh bị đánh giết, dưới quyền bọn họ yêu ma đám cự đầu liền lâm vào đoạt địa bàn, đoạt của cải, cướp người miệng cuồng hoan bên trong, loạn chiến như lửa rừng tại cấp tốc khuếch tán.

Tại yên tĩnh trong đêm, tại Cầu Long hải rìa trong thế giới, ngồi tại ngọn núi cao nhất đỉnh ngắm nhìn bầu trời  có thể thấy cực xa cực xa trong bầu trời, có một chút điểm hào quang đẹp mắt tại chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, thương khung bối cảnh bên trên đều sẽ thêm ra mấy trăm cái dạng này mảnh chùm sáng nhỏ.

Mỗi một cái chùm sáng, đều đại biểu một cái đều biết khổng lồ thế giới bị triệt để phá hủy, triệt để dẫn nổ . Còn những cái kia thể lượng đại thế giới, bên trong thế giới, tiểu thế giới, bọn chúng nổ tung sinh ra ánh lửa hoàn toàn bị thương khung bối cảnh nuốt hết, xa xa thế giới bầy căn bản không nhìn thấy những thế giới này bị phá hủy lúc tản ra một điểm cuối cùng rực rỡ.

Sở Thiên đám người liền đứng tại Cầu Long hải tít ngoài rìa một cái tiểu thế giới đỉnh cao nhất bên trên, ngơ ngác ngắm nhìn thương khung.

Dùng bọn hắn thực lực, bọn hắn có khả năng thấy rõ từng cái siêu cự hình thế giới tự bạo lúc cái kia kinh khủng, bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Từng cái nho nhỏ điểm sáng nổ tung lên, sóng khí cuốn lên vô số to lớn tầng nham thạch hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, từng vòng từng vòng ánh lửa bọc lấy vô số bụi hướng bốn phía khuếch tán ra, tại xa gần Hằng Tinh thả ra hào quang chiếu rọi đến, này từng vòng từng vòng ánh lửa, bụi phản chiếu ra mê ly thất thải quang mang, lộng lẫy, so thế gian hết thảy pháo hoa cũng đẹp.

Đến Sở Thiên bọn hắn cấp độ này, bọn hắn không chỉ có có thể thấy này chút nổ tung sinh ra ánh lửa, càng có thể cảm nhận được tại ánh lửa kia bên trong ngút trời oán khí.

Mỗi một cái siêu cự hình thế giới thổ dân cư dân số lượng đều dùng vạn ức mà tính, những cái kia điên cuồng chém giết yêu ma đám cự đầu tiện tay nhất kích đem này chút siêu cự hình thế giới triệt để phá hủy, tính đến hàng ngàn tỷ sinh linh liền cơ hội chạy trốn đều không có liền trong nháy mắt yên diệt.

Có thể nghĩ những sinh linh này trước khi chết oán khí có thể cường liệt bao nhiêu, oán khí tổng số có thể đến cỡ nào to lớn!

Thế nhưng đối với mấy cái này điên cuồng chém giết tranh đoạt địa bàn yêu ma cự đầu mà nói, chết như vậy thương quả thực là càng nhiều càng tốt. Sinh linh máu huyết đối bọn hắn là linh đan diệu dược, sinh linh linh hồn là bọn hắn rèn đúc đủ loại tà ác bí bảo trọng yếu tài liệu, mà những cái kia thao thiên oán khí, càng là lực lượng của bọn hắn nguồn suối!

Có Huyết Yêu vương chờ yêu ma cự phách áp chế thời điểm, những yêu ma này cự đầu mặc dù càn rỡ, làm sao cũng sẽ không không kiêng nể gì như thế.

Đã mất đi Huyết Yêu vương này mười mấy tôn yêu ma cự phách áp chế, những yêu ma này cự đầu thực chất bên trong hung hãn cùng tàn nhẫn triệt để bạo phát đi ra, vô số sinh linh thành tế phẩm, trở thành thuốc bổ, trở thành tro bụi, trở thành trên chiến trường không đáng một văn phế khí vật.

"Thật không nghĩ tới, này Đại La Thiên yêu ma quỷ quái, giết từ bản thân người cũng là thống khoái như vậy!" Sở Hiệt ngơ ngác nhìn cực xa bầu trời cái kia một chút thật nhỏ điểm sáng, một bên đánh lấy lạnh cóng một bên tự lẩm bẩm.

Cái này cần có nhiều ít sinh linh bị trong nháy mắt gạt bỏ a, cái này cần có nhiều ít linh hồn đột biến thành ác quỷ a!

Nếu như có thể đem bọn hắn toàn bộ hút vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, kiện bảo bối này có thể trở nên mạnh cỡ nào a!

"Là ai tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liên tiếp ám sát hơn mười vị Hợp Đạo cảnh Yêu Tôn, quỷ tôn, ma tôn?" Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể có chút rét run, luôn cảm giác có chút chuyện không tốt đang đang áp sát.

Huyết Yêu vương bọn hắn liền xem như tại Hợp Đạo cảnh bên trong, vậy cũng là tuyệt đối cường giả.

Thật nhanh nhìn thoáng qua ngồi ở một bên rót rượu Vân Mộng Hào, Sở Thiên thở ra một hơi —— tối thiểu Vân Mộng Hào, hắn tuyệt đối không phải Huyết Yêu vương đối thủ!

Huyết Yêu vương dạng này Hợp Đạo cảnh cao thủ, thế mà bị một mặt ám sát mười mấy người?

Đây là có người cố ý muốn nhiễu loạn Đại La Thiên?

Coi như Đại La Thiên quá rộng lớn, Huyết Yêu vương cái chết của bọn hắn còn không ảnh hưởng tới toàn bộ Đại La Thiên, thế nhưng huyết hải Ma Vực trì hạ lãnh địa đã là loạn tung tùng phèo.

Nếu như Sở Thiên tu vi đầy đủ, cục diện dưới mắt thậm chí là hắn cơ hội tốt nhất —— đâm cơ hội giết Huyết Linh tôn giả!

Này phía sau màn hắc thủ, chẳng lẽ còn tại cho Sở Thiên hỗ trợ hay sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.