Chương  723: Lý tưởng (2)

Chương  723: Lý tưởng (2)

Ngơ ngác nhìn bầu trời nhìn rất lâu, Sở Thiên đột nhiên nhìn về phía vài chục trượng ngoại trạm lấy Hữu Hồ Hủ Hủ.

Nàng tựa hồ chỉ thân có bên trên như thế một bộ quần áo, ngược lại đại gia tụ cùng một chỗ nhiều ngày như vậy, Sở Thiên liền không có gặp Hữu Hồ Hủ Hủ thay quần áo qua. Bao quát một trái một phải đứng tại bên người nàng thảm thương cùng vừa ý, hai cái nhìn qua xanh thẳm thủy nộn tiểu nha đầu Tử, các nàng đồng dạng mặc một bộ đơn giản nhỏ áo choàng, màu sắc đơn điệu, tạo hình cũng có chút đơn điệu.

Này thật là không giống như là bình thường nữ hài tử vốn có biểu hiện!

Cô bé nào, không đều có một đống lớn đủ mọi màu sắc, trang điểm lộng lẫy quần áo?

Hữu Hồ Hủ Hủ cùng hai cái này tiểu nha đầu Tử, cũng quá mộc mạc một chút. . . Quá mộc mạc, tại phàm tục nhân gian có lẽ coi như như người bình thường, đối với tu vi khó lường, xuất thân cũng là khó lường Hữu Hồ Hủ Hủ các nàng mà nói, có thể liền có chút rất cổ quái.

Bầu trời lại có mấy mười điểm mới ánh sáng bộc phát ra, Sở Thiên không có xem những cái kia nổ tung chùm sáng, hắn tựa hồ cũng có thể nghe được những chùm sáng kia bên trong vô số sinh linh biến thành tro bụi trước phát ra tuyệt vọng tiếng kêu rên.

Hắn chú ý tới, Hữu Hồ Hủ Hủ cùng thảm thương, vừa ý hai cái tiểu nha đầu, khóe miệng của các nàng  hơi hơi câu lên, trên mặt mang theo một tia hết sức quỷ dị, một loại cao cao tại thượng nhìn xuống chúng sinh lãnh đạm cùng vô tình ý cười.

Loại kia nụ cười, thật giống như không hiểu chuyện hài đồng, cầm lấy một bình nước sôi rót vào trên mặt đất con kiến sào huyệt.

Con kiến đối không hiểu chuyện hài đồng tới nói, sinh tử của bọn nó không có ý nghĩa.

Giống như trước mắt Hữu Hồ Hủ Hủ cùng hai cái tiểu nha đầu, đầy trời nổ tung siêu cự hình thế giới, mỗi một cái siêu cự hình thế giới nổ tung lúc tùy theo hủy diệt tính đến hàng ngàn tỷ sinh linh, tựa hồ cũng hoàn toàn không có đặt ở các nàng trong lòng. Các nàng chỉ là đang thưởng thức, thưởng thức này kinh khủng, tuyệt mỹ một màn.

Nhiều như vậy sinh linh chết đi, đối với các nàng mà nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì chính tà đúng sai, chỉ là một kiện hết sức phổ thông, hết sức bình thường, không đáng để ở trong lòng sự tình.

Vẻn vẹn là các nàng này một vệt nụ cười, liền để Sở Thiên toàn thân rùng mình, đánh trong xương tủy từng đợt lạnh.

Trầm mặc một hồi, Sở Thiên đi tới Hữu Hồ Hủ Hủ bên người, hắn trầm giọng nói: "Đại La Thiên những con dân này. . ."

Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ nhàng ôn nhu cười, nàng xem thấy Sở Thiên, hết sức ôn hòa nói: "Sở công tử, ngài xem, này Đại La Thiên nguy hiểm như vậy, nô gia cũng chỉ có thể nhờ bao che tại Sở công tử dưới trướng đây. Ha ha, bằng không, này đầy trời đều là giết người phóng hỏa, nô gia cũng không dám đi đường."

Sở Thiên sờ lên mũi, hắn nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ, kỳ thật rất muốn hỏi nàng đến tột cùng là ai, đến tột cùng muốn làm gì, cùng với vì cái gì nhất định phải đi theo chính mình loại hình vấn đề. . .

Thế nhưng suy nghĩ một thoáng, những vấn đề này cũng không có ý nghĩa.

Chính xác hỏi rõ thân phận của Hữu Hồ Hủ Hủ thì phải làm thế nào đây? Thật hiểu rõ nàng muốn đi đâu, muốn làm gì loại hình, có lẽ cũng không là một chuyện tốt.

"Ừm, chết quá nhiều người." Sở Thiên trầm mặc một hồi, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Như vậy có quan hệ gì đâu? Ngược lại, bọn hắn thiên sinh chính là muốn chết." Hữu Hồ Hủ Hủ rất bình thản nói: "Sớm một điểm chết, hoặc là muộn một chút chết, đối với nhỏ bé yếu ớt như bọn hắn sinh linh mà nói, kỳ thật không có khác nhau lớn gì."

Sở Thiên ngẩn ngơ, một bên Sở Hiệt đã bu lại, hắn cười hì hì, như tên trộm nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ có lồi có lõm thân đường cười nói: "Có cáo cô nương nói đúng a, chỉ cần mình sống được vui vẻ, quản bọn họ chết sống đâu?"

Chỉ chỉ đỉnh đầu cái kia đầy trời vầng sáng, Sở Hiệt cười nói: "Nói thí dụ như bọn gia hỏa này. . . Mặc dù, ở trong có khá hơn chút kẻ đáng thương, thế nhưng ai để bọn hắn đầu thai kỹ thuật không tốt, đầu thai đến Đại La Thiên đâu? Giống ta Sở nhị thiếu lại khác biệt, đầu tốt thai, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, sống an nhàn sung sướng, nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày, bao nhanh sống a?"

Tử Thiên Tôn cũng bu lại, hắn như làm tặc tầm mắt thật nhanh quét qua Hữu Hồ Hủ Hủ thân thể phần sau trung bộ hở ra vị trí, quái thanh quái khí cười nói: "Còn không phải sao. . . Chỉ cần mình trôi qua tốt, hắn và chính mình người không liên hệ, ai quản bọn họ chết sống?"

Hì hì cười một tiếng, Tử Thiên Tôn hướng Hữu Hồ Hủ Hủ liếc mắt đưa tình: "Dĩ nhiên, ta cùng Sở Nhị ca khác biệt. Hắn đâu, là truy cầu cực độ tự do vui sướng. . . Ta khác biệt a, ta là hết sức có lòng trách nhiệm. Chỉ cần là người của ta, ta hội thật tốt phụ trách. Ân, nói thí dụ như ta nô bộc, hộ vệ của ta, nha hoàn của ta, con dân của ta, nhưng phàm là người của ta, ta nhất định sẽ phụ trách tới cùng. . ."

Ngẩng đầu lên, Tử Thiên Tôn thân bên trên hơi hơi toát ra một tia Tử Phiệt người thừa kế vốn có bá đạo khí tức: "Ừm, tóm lại, ta sẽ không để cho ta người, giống như bọn họ, bị bị người tàn sát heo chó một dạng giết chết!"

Sở Thiên kém chút sẽ vì Tử Thiên Tôn lời nói này vỗ tay gọi tốt.

Cùng bùn nhão không dính lên tường được Sở Hiệt so sánh, Tử Thiên Tôn hiển nhiên càng thực tế, càng thực sự, càng đáng tin cậy một chút!

Thế nhưng, Sở Thiên cũng cấp tốc chú ý tới, Hữu Hồ Hủ Hủ trong con ngươi lóe lên một vệt giọng mỉa mai, cùng với thảm thương, vừa ý hai cái tiểu nha đầu Tử con ngươi chỗ sâu một màn kia sâu lắng lạnh lẻo.

Bề ngoài nhìn qua liền là bảy tám tuổi tiểu nha đầu, kì thực ánh mắt của các nàng  chỗ sâu tang thương như vạn năm lão quỷ!

Sở Thiên đột nhiên nở nụ cười, hắn thật nhanh đưa tay tại đáng thương gương mặt bên trên bóp một cái: "Thảm thương, vừa ý, các ngươi có ý nghĩ gì sao? Nghe công tử nhà chúng ta, cùng nhà ta không ra hồn lão nhị?"

Thảm thương cùng vừa ý đồng thời ngẩn ngơ, các nàng hiển nhiên không nghĩ tới Sở Thiên lại có lá gan lớn như vậy, lại dám như thế đối thảm thương ra tay!

Đen nhánh con ngươi chỗ sâu một vệt hồng quang chảy ra, Hữu Hồ Hủ Hủ đột nhiên cười khẽ một tiếng, đáng thương con ngươi cấp tốc hồi phục như người bình thường, nàng hai tay chắp sau lưng, bày làm ra một bộ trời thật dáng vẻ khả ái, cúi đầu thấp giọng nói ra: "Đáng thương ý nghĩ sao. . ."

Sở Thiên cười nhìn lấy thảm thương: "Đúng a, ngươi ý nghĩ đâu?"

Chỉ chỉ trên bầu trời những cái kia vầng sáng, Sở Thiên thăm thẳm thở dài: "Thấy nhiều như vậy sinh linh. . ."

Thảm thương cấp tốc cắt ngang Sở Thiên, ngữ khí của nàng biến đến mức dị thường băng lãnh, lạnh buốt, tựa như phun vụn băng Tử một dạng đối Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Những sinh linh kia chết, nhưng thật ra là bọn hắn không có năng lực a? Không có năng lực bộ tộc, chết cũng liền chết, bọn hắn bản thân liền không có tư cách sống trên cõi đời này a? Chớ đừng nói chi là, kỳ thật. . . Này chút 'Nhân tộc' cũng tốt, này chút yêu, ma, quỷ, quái cũng tốt, bọn hắn kỳ thật không nên tồn tại a?"

Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn nụ cười đồng thời thu vào.

Thảm thương hơi hơi hướng về phía trước nghiêng về thân thể một cái, khuôn mặt của nàng cơ hồ tiến tới Sở Thiên trước mặt, từng chữ từng chữ nói: "Nhìn một chút Đại La Thiên như thế hỗn loạn. . . Hẳn là có quy củ!"

Thảm thương rất nghiêm túc, cực kỳ nghiêm túc, dùng một loại nghiêm túc đến làm cho Sở Thiên đều rùng mình thái độ nói với hắn: "Quá loạn, như thế không tốt, hẳn là có quy củ. Thiên địa vạn vật, ngàn tỉ bộ tộc, đều hẳn là có quy củ. Đại La Thiên cũng tốt, Chí Cao Thiên cũng tốt, Thánh Linh Thiên cũng tốt, đều cần quy củ!"

Sở Thiên gượng cười: "Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên, quy củ không sai."

Thảm thương lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một hơi, hết sức thương hại nhìn xem Sở Thiên: "Không tốt, quy củ của bọn hắn cũng không dễ. Cho nên, chúng ta bồi tiếp tiểu thư đi ra, liền là muốn, tìm tới quy củ!"

"Này giữa đất trời, không có quy củ, không thể được!" Thảm thương, vừa ý đồng thời rất nghiêm túc nói với Sở Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.