Chương 724: Quen biết cũ (1)

Chương 724: Quen biết cũ (1)

Ngay tại huyết hải Ma Vực xung quanh khu vực như 'Trương Phi chiến Nhạc Phi, đánh cho bay đầy trời' thời điểm, huyết hải Ma Vực bên trong cũng gợn sóng mơ hồ.

Khá hơn chút trực thuộc ở huyết hải ma tôn Cự yêu, ma đầu khống chế không nổi trong lòng tham lam, lén lút điều binh khiển tướng, thậm chí trực tiếp điều động nhân mã rời đi huyết hải Ma Vực lãnh địa, chui vào vạn yêu thâm uyên các vùng trắng trợn giết chóc, cướp bóc.

Ở trong quá trình này, có khá hơn chút Cự yêu, ma đầu không hiểu ngã xuống, trên địa bàn của bọn hắn lập tức bạo phát vạn yêu thâm uyên rung chuyển.

Tất cả những thứ này rối loạn, đều không có dẫn động huyết hải Ma Vực hạch tâm 'Huyết hải đại thế giới' nửa phần hỗn loạn.

Cùng người ngoài trong tưởng tượng núi thây biển máu, khôn cùng bạch cốt khác biệt, huyết hải đại thế giới kỳ thật đẹp để cho người ta nghẹt thở —— đây là một mảnh trôi nổi tại trong hư không, phương viên mấy vạn ức dặm trong veo Thủy thế giới.

Nước chất cực kỳ trong veo, cơ hồ không có chất bẩn huyết hải trên đại thế giới nổi lơ lửng một tòa tòa to to nhỏ nhỏ hòn đảo, mỗi một hòn đảo phía dưới, đều có một đầu hoặc lớn hoặc nhỏ Huyền Quy. Này chút thể tích to lớn, lực lớn vô cùng Huyền Quy chở đi hòn đảo tại huyết hải trên đại thế giới đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhắm mắt lại đánh ngủ gật, hòn đảo nhỏ này liền vài vạn năm, mấy chục vạn năm không nhúc nhích tí nào.

Ngoại trừ này chút to lớn Huyền Quy, huyết hải trên đại thế giới còn sinh trưởng vô số tuyệt mỹ sống dưới nước thực vật, ngũ thải ban lan sống dưới nước đóa hoa tại lăn lăn sóng ánh sáng bên trong tải sóng tải phù, tôn lên huyết hải đại thế giới lộng lẫy nhiều màu, đẹp không sao tả xiết.

Mà 'Huyết hải' tên chân chính tồn tại, thì là một phương này kỳ dị Thủy thế giới đang bên trong vị trí, tại cực sâu trong nước có một khối đường kính mấy vạn dặm to lớn huyết sắc tinh thạch. Một đầu tựa như máu người quản rễ cây từ nơi này khối huyết sắc tinh thạch bên trên mọc ra, một mực kéo dài đến Thủy thế giới mặt nước, sau cùng hóa thành một mảnh phương viên mấy ức dặm hoa sen màu máu.

Từng đoá từng đoá to to nhỏ nhỏ huyết liên toàn thân quanh quẩn lấy lóa mắt tia máu, u mịch tia máu xông lên không trung ức vạn dặm, tôn lên toàn bộ Thủy thế giới đều biến thành một mảnh huyết sắc, tựa như máu tươi ngưng tụ thành thế giới, này mới có 'Huyết hải' tên.

Một ngụm to lớn huyết sắc đỉnh tròn ba chân trôi nổi tại một tòa đường kính vạn dặm huyết liên phía trên, đỉnh tròn ba chân treo ngược, một sợi cực nhỏ, so cọng tóc còn nhỏ hơn gấp trăm lần huyết quang theo tròn đỉnh ở giữa vung vãi, trực tiếp rơi vào một tòa khí thế khoáng đạt trong đại điện, hóa thành mờ mịt tinh huyết sương mù quanh quẩn hư không.

Trong đại điện tinh thuần máu huyết khí tức nồng đậm đến cực hạn, mỗi hô hít một hơi đều rất giống phục dụng một khỏa cực phẩm nhất đại bổ đan, tu vi có chút không đủ người nếu là không cẩn thận hút nơi này một hơi, rất có thể liền sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Tối thiểu cũng phải nửa bước Hợp Đạo cảnh trở lên tu vi, mà lại tại thịt trên người có đặc biệt bí pháp người, mới có thể tự nhiên hưởng thụ trong đại điện này nồng đậm máu huyết khí tức, mượn nhờ cỗ này dồi dào, tinh thuần máu huyết lực lượng tăng cao tu vi, tăng trưởng thực lực.

Hơn mười người người mặc trường bào màu đỏ ngòm, sinh đến tuấn tú dị thường thanh niên đầu trọc nam tử lẳng lặng đứng tại trong đại điện, như tượng gỗ một dạng không nhúc nhích tí nào, cũng không có phát ra một tiếng động nhỏ.

Cả người cao ba trượng có hơn, khuôn mặt anh tuấn mà tà dị, mi tâm cùng trên hai má có kỳ dị huyết sắc hoa văn thanh niên hai tay ôm ở trước ngực, lạnh lùng nhìn xem đại điện ở giữa một khối lớn chừng bàn tay ngọc tinh.

Ngọc tinh toàn thân xích hồng, chỉ có khu vực biên giới còn có một tia cực kỳ rõ ràng màu trắng. Trong hư không một chút linh động huyết sắc phù văn không ngừng lăng không ngưng hiện, không ngừng chui vào ngọc tinh bên trong, mơ hồ thấy rõ này một tia trắng một bên đang ở cực kỳ chậm rãi bị huyết sắc phù văn bổ sung, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn biến mất, toàn bộ ngọc tinh cũng sẽ triệt để biến thành huyết sắc.

Một đầu bóng người màu xanh đứng tại đại điện một bên, toàn thân khói xanh lượn lờ, sau đầu có một vòng màu đỏ thắm Bảo Luân xoay chầm chậm, tản mát ra để cho người ta hít thở không thông nặng trĩu áp lực.

Từ lần trước Sở Thiên tại Hỗn Loạn thiên vực đụng phải Thanh Y về sau, đã có khá hơn chút năm không biết Thanh Y động tĩnh.

Sở Thiên nằm mơ cũng không có khả năng nghĩ đến, Thanh Y thế mà lại xuất hiện tại huyết hải Ma Vực vị trí hạch tâm, mà lại sẽ xuất hiện tại đây tòa tượng trưng cho huyết hải Ma Vực quyền lực chí cao 'Huyết hải ma điện' bên trong.

Cái kia khuôn mặt anh tuấn, tà dị thanh niên, đúng là huyết hải ma tôn con trai độc nhất Huyết Linh tôn giả, Sở Thiên lần này muốn ám sát mục tiêu. Một cái nghe nói là cưỡng ép áp chế cảnh giới của mình, cứ thế mà tại nửa bước Hợp Đạo cảnh dừng lại không biết bao nhiêu năm, có được chém giết Hợp Đạo cảnh cao thủ thực lực nhân vật đáng sợ.

Thanh Y trước đó tại linh kiệu Thiên Đình ẩn hiện, cũng không biết hắn là như thế nào sẽ cùng Đại La Thiên chỗ sâu huyết hải Ma Vực phát sinh liên quan.

Nhất là hắn Thiên phạt Bảo Luân khí tức kinh khủng đến cực điểm, so với lần trước Sở Thiên thấy Thanh Y thời điểm, Thiên phạt Bảo Luân khí tức tăng cường đâu chỉ nghìn lần. Mặc dù trước mắt Thiên phạt Bảo Luân đường kính chỉ có ba thước, thế nhưng hắn tản ra khí tức gợn sóng lại làm cho trong đại điện đi qua đặc thù gia cố không gian đều đang không ngừng vỡ nát, như cối xay bên trong đậu nành một dạng không ngừng bị ép thành phấn vụn.

Cứ như vậy, vẫn là Thanh Y kiệt lực thu lại Thiên phạt Bảo Luân uy năng, không có thôi động hắn toàn lực phát động quan hệ.

Có thể nghĩ bây giờ Thiên phạt Bảo Luân nếu là toàn lực phóng thích uy lực của hắn, cái kia chính là thiên địa xé rách, hủy thiên diệt địa kinh khủng tràng diện.

"Lão gia hỏa muốn đột phá!" Huyết Linh tôn giả nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Thật sự là không khiến người ta yên tĩnh. . . Thanh Y, ngươi đoán lão gia hỏa nếu như xuất quan trọng chưởng huyết hải Ma Vực, hắn hội làm thế nào đâu?"

Thanh Y ho nhẹ một tiếng: "Ngươi này làm nhi tử, mong muốn tính toán phụ thân ngươi? Hừ hừ, năm đó cứu ngươi thời điểm, không nghĩ tới ngươi lại là huyết hải ma tôn chi tử, hôm nay xem ra, ta càng không có nghĩ tới, lá gan của ngươi lớn như vậy, mà lại thế mà lại đối cha mình ra tay."

Huyết Linh tôn giả trong con ngươi hai đoàn tia máu co lại thả bất định, hắn nhìn xem cái kia một khối ngọc tinh thấp giọng nói ra: "Ta chán ghét hỗn loạn, ta thích quy tắc. Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm, chém chém giết giết vô số năm, rất có thể, bọn hắn còn có thể như vậy tiếp tục chém chém giết giết xuống. . . Mãi cho đến thiên địa xé rách, mãi cho đến vạn vật tiêu vong, bọn hắn đều sẽ như thế điên điên khùng khùng đánh xuống."

Lắc đầu, Huyết Linh tôn giả trầm giọng nói: "Ta không thích như thế. . . Ta hi vọng, Đại La Thiên có thể có một thanh âm, có một loại quy củ, có một loại quyền lực cơ cấu, nhường Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm sống được như người bình thường một chút, an ổn một chút."

Thanh Y cười nhạt một tiếng: "Cái thanh âm này tốt nhất là thanh âm của ngươi, cái quy củ này tốt nhất là ngươi tới chế định, cái quyền lợi này cơ cấu, tốt nhất nắm giữ tại trong tay của ngươi, có phải như vậy hay không đâu?"

Huyết Linh tôn giả nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Không sai, ta chính là như vậy nghĩ. Cho nên, ta phải thừa dịp lấy lão gia hỏa đột phá lại lại không có đột phá, hắn suy yếu nhất cái thời khắc kia. . . Chiếm lấy hắn Huyết Ma nguyên thai, tăng thêm ta mấy năm nay tích lũy, để cho ta có được so với hắn sau khi đột phá lực lượng mạnh hơn!"

Dùng sức nắm chặt nắm đấm, Huyết Linh tôn giả lớn tiếng nói: "Lực lượng, mới là chế định quy tắc duy nhất ỷ vào! Thế nhưng ta không có nắm chắc, ta một người, nắm bắt không lớn, tăng thêm ta này chút trung thành tuyệt đối cấp dưới, nắm bắt cũng không đại. . . May mắn, ta đụng phải ngươi!"

Huyết Linh tôn giả xoay người lại nhìn xem Thanh Y, mỉm cười nói: "Ta vận dụng toàn bộ huyết hải Ma Vực tài nguyên, cực lực đem Thiên phạt Bảo Luân tăng lên tới cực hạn, đây là thiên hình bí bảo, đối với chúng ta này chút tà ma ngoại đạo khắc chế lực là cường đại nhất bất quá. . . Cho nên, Thanh Y, xin giúp ta!"

Thanh Y khẽ thở dài một hơi: "Có lẽ, chúng ta còn phải lại tìm một người! Một kiện Thiên phạt Bảo Luân, ta cũng không có đầy đủ lòng tin!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.