Chương  724: Quen biết cũ (2)

Chương  724: Quen biết cũ (2)

Một ngày này, Sở Thiên đang tại xử lý đầu kia Thôn Thiên Đằng La.

Cơ hồ thôn phệ toàn bộ Thương Linh châu, tuy tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều bị Sở Thiên dùng tại Thất Xảo Thiên Cung khôi lỗi luyện chế, cùng với Long Ma nhất tộc dựng hóa chế tạo bên trên, đầu này Thôn Thiên Đằng La bản thể vẫn như cũ phát triển đến có thể xưng trình độ kinh khủng.

Không đề cập tới mặt khác, chỉ một trình độ bền bỉ, kiếm Thanh Giao đều không làm gì được đầu này Thôn Thiên Đằng La, mặc cho Sở Thiên cầm trong tay lợi kiếm toàn lực chém vào, thế mà không cách nào thương tổn Thôn Thiên Đằng La mảy may, thấy rõ cái tên này đã mạnh mẽ đến mức nào.

Trừ cái đó ra, hắn thôn phệ nhiều như vậy thiên binh thiên tướng, nhiều yêu ma như vậy quỷ quái, bản thể của hắn bên trong cũng đem này chút thiên binh thiên tướng, yêu ma quỷ quái thiên đạo pháp tắc phục chế một lần. Cái này cũng liền để Thôn Thiên Đằng La bề ngoài biến đến mức dị thường bất phàm, đơn nhìn từ ngoài, cái tên này toàn thân hào quang quanh quẩn, trọng trọng điệp điệp Đại Đạo phù văn còn như pháo hoa ảo ảnh, trọng trọng điệp điệp từ nội bộ không ngừng phát ra đến, lộng lẫy đẹp mắt cực kỳ.

Sở Thiên trong động phủ, lệnh cưỡng chế đầu này Thôn Thiên Đằng La đem thân thể của mình áp chế đến cực hạn.

Dù hắn đã dốc hết toàn lực áp súc chính mình  chờ đến bản thể hóa thành trăm dặm độ lớn, hơn trăm vạn dặm dài ngắn một sợi dây leo thời điểm, Thôn Thiên Đằng La cũng không còn cách nào áp chế chính mình một tia nửa điểm, đây đã là hắn có thể làm đến cực hạn!

Cái này rất giống một người đại mập mạp, tự thân vô lực đem chính mình theo một cái chật hẹp trong khe cửa chen đi qua một dạng, Thôn Thiên Đằng La chính mình là không cách nào.

Sở Thiên đã động tâm tư đem đầu này Thôn Thiên Đằng La luyện thành một kiện đồ tốt, vì tác thành cho hắn, Sở Thiên thế nhưng là rơi xuống tiền vốn lớn. Hắn đem Thiên Đạo diệu thụ bên trên kết trái phân hoá đi ra phân thân hết thảy hi sinh, đem phân thân tự bạo về sau, hóa thành từng mai từng mai to lớn phù ấn đánh vào Thôn Thiên Đằng La trong cơ thể.

Cố nén thần hồn bên trên đau nhức, Sở Thiên đem phân thân của mình, phân thần cùng Thôn Thiên Đằng La hòa làm một thể, đồng thời trực tiếp thay thế Thôn Thiên Đằng La hỗn độn, mông muội, chỉ tồn tại thôn phệ bản năng linh trí, đem Thôn Thiên Đằng La luyện chế thành chính mình một bộ phân thân.

Đến cuối cùng, Sở Thiên bất đắc dĩ phát hiện, này chút trái cây phân thân thế mà còn không cách nào tự nhiên khống chế cỗ này Thôn Thiên Đằng La luyện thành phân thân, hắn chỉ có thể khẽ cắn môi, đem Thiên Đạo diệu thụ bản thể biến thành phân thân cũng dung nhập trong đó.

May mà Sở Thiên nội tình rất sâu, hao phí rất nhiều tâm trí, thủ đoạn, sáu tháng sau, Sở Thiên rốt cục đem Thôn Thiên Đằng La luyện chế thành công.

Một đầu dài hơn ba trượng, nhỏ lớn bằng ngón cái, toàn thân hào quang quanh quẩn, nhìn kỹ lại bên trong tựa như tích chứa vô số cái đại tiểu thế giới, Thôn Thiên Đằng La linh hoạt tại Sở Thiên trên thân thể quấn quanh xuyên qua, như một đầu linh động Tiểu Long tại bốc lên.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này 'Phân thân' mỗi một chi tiết nhỏ, có thể tự nhiên khu động vận chuyển hắn, duy nhất làm không được liền là hoá hình mà ra!

Đầu này Thôn Thiên Đằng La so Thiên Đạo diệu thụ phẩm giai cao hơn quá nhiều, bản thể cũng mạnh mẽ quá nhiều, Sở Thiên đưa hắn luyện chế thành phân thân, lại không cách nào khiến cho hắn hóa thành nhân hình. Dựa theo Sở Thiên tính ra, đầu này Thôn Thiên Đằng La phân thân đại khái lại nuốt mất ba năm trăm cái Thương Linh châu dạng này siêu cấp thế giới bầy, luyện hóa hết vô tận trân quý tài nguyên, đem tự thân bản nguyên lực lượng thôi diễn đến một cái trình độ khủng bố về sau, mới có hoá hình hi vọng!

Dù là như thế, đây cũng là một kiện đáng sợ 'Phân thân binh khí'!

Kiếm Thanh Giao đều thương tổn không được mảy may, nếu là bị hắn trói lên, sợ là Hợp Đạo cảnh đại năng đều đau đầu hơn rất lâu.

Chớ đừng nói chi là cái tên này bản thể to lớn vô cùng, trầm trọng dị thường, nếu như không phải Sở Thiên đưa hắn luyện chế thành phân thân, Sở Thiên đem hết toàn lực cũng khu không động được mảy may. Trong đó càng có vô số thiên đạo pháp tắc biến thành phù ấn đè lên nhau, một roi quất xuống, có thể so với bị toàn bộ Thiên Đạo nghiền ép, uy lực của nó. . . Sở Thiên chưa thử qua uy lực này như thế nào, thế nhưng não bổ một thoáng chỉ biết tư vị kia khẳng định vô cùng chua thoải mái!

Thậm chí có thể nói, bảo bối này lập tức liền thành Sở Thiên thân bên trên đắc lực nhất, cường đại nhất một kiện đồ tốt.

Sở Thiên ước lượng đầu này linh hoạt tiểu gia hỏa, dứt khoát liền đem hắn xưng là 'Thôn thiên roi ' Sở Thiên thậm chí chuẩn bị kỹ càng, tương lai hắn hoá hình sau khi thành công, cỗ này phân thân hoàn toàn có khả năng xưng là 'Thôn thiên Thánh Tôn ' danh tự bá đạo cỡ nào, bắt mắt!

Vui vẻ cười, Sở Thiên nhấc tay thả ra một đầu mọc ra mười vạn dặm Độ Hư thần chu, phải tay nắm lấy thôn thiên roi hướng Độ Hư thần chu hung hăng quất đi xuống. Liền nghe 'Ba' một tiếng vang giòn, hư không bị nổ tung một đầu thật dài, cực nhỏ vết nứt màu đen, như điện quang vết nứt màu đen hung hăng quất tại Độ Hư thần chu bên trên, dày đến trăm dặm phòng ngự kết giới bị nhất kích vỡ nát, mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu bị nhất kích rút thành hai đoạn.

Để cho người ta hoảng sợ sự tình phát sinh, bị chặn ngang cắt đứt Độ Hư thần chu bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại xuống dưới.

Chỉ nghe 'Két' vài tiếng vang, thật giống như có một con vô hình cự thủ bỗng nhiên bóp, Độ Hư thần chu toàn bộ biến hình, sập co lại, ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Độ Hư thần chu toàn thân là dùng tinh luyện tinh thuần trân quý kim loại rèn đúc mà thành, đối với thôn thiên roi mà nói, cái kia chính là nhất ngon miệng mỹ thực thậm chí còn bớt đi được hắn nhiều ít tinh luyện, tiêu hóa công phu, một đầu mười vạn dặm lớn lên Độ Hư thần chu, trong nháy mắt liền thành thôn thiên roi chất dinh dưỡng, trở thành bản thể hắn một phần tử.

Sở Thiên nắm thôn thiên roi, đang chuẩn bị cất tiếng cười to, đột nhiên một cỗ dày nặng, đáng sợ khí tức theo Cầu Long hải bên ngoài lao qua, chấn động đến toàn bộ Cầu Long hải đều hơi hơi lắc lư một cái.

Sở Thiên biến sắc, thân thể của hắn thoáng qua, trực tiếp phá vỡ hư không xuất hiện tại Cầu Long hải bên ngoài cỗ khí tức này truyền đến vị trí.

Trong hư không, một đầu bóng người màu xanh bị nhàn nhạt màu xanh sương mù bao vây lấy, một cái đường kính ba thước huyết sắc Bảo Luân trôi nổi tại Thanh Y sau đầu xoay chầm chậm, huyết sắc Bảo Luân tản mát ra nặng nề như núi áp lực, nhường Sở Thiên cũng không khỏi đến nỗi biến sắc.

Thanh Y này Thiên phạt Bảo Luân, có thể so với lần trước lúc gặp mặt mạnh hơn vô số lần, thật không biết hắn dùng thủ đoạn gì, nhường kiện bảo bối này phát sinh như thế biến hóa long trời lở đất!

"Thanh Y!" Sở Thiên rất vui vẻ hướng Thanh Y thi lễ một cái: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thanh Y mở ra hai tay, nói khẽ: "Thiên phạt Bảo Luân là Hình Thiên thần khí, nếu như ngươi bắt không được phạm nhân, làm sao cho hắn gia hình tra tấn? Cho nên, Thiên phạt Bảo Luân có thể nhớ kỹ mỗi một cái hắn thấy qua sinh linh khí tức, muốn tìm được hắn, cũng không khó."

Sở Thiên mặt kéo ra, hắn ngạc nhiên nhìn lên trời phạt Bảo Luân, bảo bối này còn có thần hiệu như thế?

Thanh Y lắc đầu: "Yên tâm đi  chờ ngươi đột phá Hợp Đạo cảnh, khí tức một cách tự nhiên hội tiến hành một lần long trời lở đất thuế biến, đến lúc đó, Thiên phạt Bảo Luân cũng liền bắt ngươi không có biện pháp. Bất quá hôm nay tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi hỗ trợ!"

Sở Thiên trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, hắn cười hỏi Thanh Y: "Chuyện gì?"

Thanh Y nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Bang Huyết Linh tôn giả, chiếm lấy huyết hải ma tôn Huyết Ma nguyên thai. . ."

Sở Thiên trợn tròn mắt, bang Huyết Linh tôn giả đối phó hắn phụ thân huyết hải ma tôn?

Uy, uy, này kịch bản cầm nhầm a?

Sở Thiên là đến, là tới đối phó Huyết Linh tôn giả, cũng không phải đến giúp hắn đó a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.