Chương 725: Quái dị tổ hợp (1)

Chương 725: Quái dị tổ hợp (1)

Một tháng sau, huyết hải ma điện, Sở Thiên đứng ở Huyết Linh tôn giả trước mặt.

Huyết Linh tôn giả thân cao ba trượng có hơn, quanh thân sương máu bốc lên, khuôn mặt tuấn mỹ tà dị, mi tâm cùng hai má huyết sắc hoa văn như vật sống một dạng nhẹ nhàng ngọ nguậy, khiến cho hắn lăng không tăng thêm gấp trăm lần tà khí.

Mười cái đầu trọc, tuấn mỹ thanh niên áo bào đỏ ngàu đứng tại đại điện hai bên, từng cái ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Thiên, thật giống như một đám ăn mục nát kền kền nhìn chằm chằm một đầu sắp chết đi con thỏ.

Thanh Y đứng ở một bên không lên tiếng, phía sau hắn Thiên phạt Bảo Luân nhẹ nhàng xoay tròn lấy, bàng bạc cự lực vặn vẹo hư không, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại vây quanh này miếng huyết sắc Bảo Luân tại xoay chầm chậm.

"Thanh Y đối ta có ân cứu mạng, cho nên, hắn, ta thư!" Huyết Linh tôn giả chắp tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống quan sát chỉ có hắn gần phân nửa thân cao Sở Thiên, nhẹ nhàng lắc đầu: "Thế nhưng ta không hiểu, hắn tại sao phải tìm ngươi. . . Chẳng lẽ, ngươi có cái gì đặc thù chỗ hơn người?"

Giọng mỉa mai cười một tiếng, Huyết Linh tôn giả tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thiên nói khẽ: "Ngươi biết chúng ta muốn đi làm cái gì sao? Đối ta cha ruột, cũng chính là huyết hải Ma Vực chí cao ma tôn, toàn bộ Đại La Thiên bài danh có khả năng tiến vào ba vị trí đầu đỉnh cấp ma đầu ra tay!"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi có thể sống sót? Ngươi dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng, ngươi có thể giúp ta?" Huyết Linh tôn giả rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Nếu như không phải thiếu Thanh Y cứu mạng nhân tình, ta sẽ không tới giúp ngươi!" Sở Thiên răng đám một trận mỏi nhừ, cái này cùng hắn trong kế hoạch sự tình hoàn toàn không phải một mã sự tình mà! Hắn chỉ muốn thái thái bình bình, thuận thuận lợi lợi lợi dụng này sáu trăm năm thời gian, tranh thủ để cho mình đột phá một cái cảnh giới mới, từ đó có lật bàn năng lực cùng lực lượng!

Hắn theo không nghĩ tới thật đi hoàn thành Thánh Linh Thiên những lão gia hỏa kia cái gọi là nhiệm vụ.

Hắn căn bản không có ý định cùng Huyết Linh tôn giả mặt đối mặt!

Nếu như không phải Thanh Y. . .

Sở Thiên nhắm mắt lại, lắng nghe đại điện truyền ra ngoài tới ngạc nhiên tiếng cười, Sở Thiên thấy toàn thân hết sức vô lực.

Thanh Y tới kéo hắn trợ chiến, không chịu cô đơn Sở Hiệt theo tới rồi, đang đứng ở 'Phản nghịch kỳ' Tử Thiên Tôn cũng theo sau, Tử Thiên Tôn đã đến rồi sao, Vân Mộng Hào tự nhiên cũng hấp tấp đi theo một bên.

Này vẫn tương đối người bình thường tuyển, Sở Dã, Sở Phong hai người bị huyết hải ma tôn danh hiệu bên trong 'Huyết hải' hai chữ hấp dẫn, bọn hắn tu luyện cũng là Huyết Ma một đạo ma công bí thuật, cho nên bọn hắn cũng hết sức kiên định cùng Sở Thiên đồng hành, cùng nhau chạy tới huyết hải đại thế giới.

Một cách tự nhiên, cái kia dùng không hiểu thấu lấy cớ, không hiểu thấu đi theo Sở Thiên đoàn người bên người, một mực nhường Sở Thiên thấy thâm bất khả trắc Hữu Hồ Hủ Hủ cùng xe của nàng phu râu ria, nàng hai cái tiểu thị nữ thảm thương, vừa ý, cũng đều theo sau.

Đối với Sở Hiệt vài người, Sở Thiên thấy đau đầu.

Đối với Hữu Hồ Hủ Hủ bọn hắn có thể cùng lên đến, Sở Thiên thì là thấy không hiểu vui vẻ —— hắn thậm chí hết sức hi vọng thấy Hữu Hồ Hủ Hủ căn Huyết Linh tôn giả ở giữa bắn ra một chút ánh sáng cùng nhiệt, ma sát ra một chút ánh lửa, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Thở dài một hơi, nghe đại điện bên ngoài Sở Hiệt như nhà quê một dạng chỉ cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ huyết liên hoa ngạc nhiên hô to gọi nhỏ, Sở Thiên ngẩng đầu nhìn một mặt giọng mỉa mai Huyết Linh tôn giả cười khổ nói: "Kỳ thật, ngươi có khả năng kiến nghị Thanh Y, khiến cho hắn đổi một cái để cho ta trả nhân tình phương thức, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất rời đi."

Huyết Linh tôn giả nháy một thoáng con mắt, nhanh chóng lắc đầu.

Hắn đột nhiên nhếch miệng cười, dùng sức một bàn tay đập vào Sở Thiên trên bờ vai: "Ừm, Vô Tướng Thanh Liên truyền nhân, Thanh Liên Thánh Tôn duy nhất đệ tử, tại Thánh Linh Thiên thiên mệnh chi tranh vòng thứ nhất bên trong rực rỡ hào quang Thanh Liên Thánh Quân. . . Thanh Y quả nhiên tìm cho ta tốt giúp đỡ!"

Sở Thiên sắc mặt biến hóa, một bên Thanh Y khẽ ồ lên một tiếng.

Huyết Linh tôn giả mỉm cười nói: "Kỳ thật, rất dễ dàng phán đoán a? Lệ Quỷ phỉ đoàn vừa mới xuất hiện không có mấy ngày, tính toán một chút cước trình, theo Thánh Linh Thiên xuất phát tới đánh giết ta Thanh Liên Thánh Quân, hẳn là trong khoảng thời gian này đến vạn yêu thâm uyên."

Cười nhạt một tiếng, Huyết Linh tôn giả nói khẽ: "Ban đầu ta còn không dám xác định là ngươi, thế nhưng Thanh Y nếu đưa ngươi ước đi qua, như vậy ngoại trừ ngươi, còn có thể là ai đâu? Có thể tại đối phó lão gia hỏa kia thời điểm giúp ta, hoặc là tu vi tuyệt cường, hoặc là có mang chí bảo. Tu vi của ngươi liền chuyện như vậy, như vậy chỉ có thể là ngươi người mang chí bảo."

Sở Thiên nhìn xem Huyết Linh tôn giả cười khổ nói: "Huyết hải Ma Vực, luôn luôn không thiếu bảo bối tốt?"

Huyết Linh tôn giả nhún nhún vai, xoay người rời đi: "Huyết hải Ma Vực dĩ nhiên không thiếu bảo bối tốt, bất quá này chút bảo bối tốt đều tại quê nhà băng hoặc là trên tay của ta. . . Đáng giá Thanh Y mời bảo bối, chỉ có thể là từ bên ngoài đến. Mà bên ngoài tới tốt lắm bảo bối. . . Huyết hải Ma Vực cũng không phải địa phương tốt gì, ai không có việc gì cất trọng bảo tới này bên trong loạn đi dạo?"

"Cho nên, ngoại trừ Thanh Liên Thánh Quân ngươi, ta nghĩ không ra còn có thể là ai."

"Nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, hai ngày sau buổi trưa, chúng ta đi tìm lão gia hỏa. . . Còn mời Thánh Quân tạm thời quên ngươi cái kia ám sát nhiệm vụ của ta. Giết ta, không dễ dàng. . . Nhất là tại lão gia hỏa kia trước mặt, nếu như ngươi dám phân tâm, ngươi liền chết chắc!"

Một đội mỹ lệ thị nữ theo đại điện sau quay lại, các nàng ôn nhu mà cười cười, xem thường thì thầm rõ trời đám người cùng với các nàng đi nghỉ ngơi địa phương.

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Thanh Y: "Thanh Y, ngươi có thể mang đến cho ta chỗ tốt. .. Bất quá, ta cũng xem như hiểu rõ, đám kia Thánh Linh Thiên lão già, quả nhiên không có ý tốt. Này Huyết Linh tôn giả, nghĩ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng!"

Mười cái đầu trọc thanh niên tuấn mỹ đứng tại trong đại điện không nhúc nhích tí nào, bọn hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Sở Thiên, tựa như muốn đem Sở Thiên thân ảnh trực tiếp đóng dấu tại linh hồn của bọn hắn bên trên một dạng trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Nghe được Sở Thiên nói muốn giết Huyết Linh tôn giả, này chút thanh niên đồng thời nhếch miệng cười một tiếng, hết sức cổ quái giọng mỉa mai cười một tiếng, sau đó vô thanh vô tức biến mất khỏi chỗ cũ. Dùng Sở Thiên thực lực hôm nay, hắn thế mà không thể hiểu rõ, bọn gia hỏa này là như thế nào biến mất!

Thanh Y đi tới Sở Thiên trước mặt, hắn chăm chú nhìn Sở Thiên nói ra: "Chỉ cần ngươi không động thủ với hắn, ta cam đoan hắn sẽ không đối ngươi động niệm đầu."

Khẽ thở dài một hơi, Thanh Y nói khẽ: "Năm đó cứu hắn thời điểm, cũng không nghĩ tới bị thiên binh thiên tướng truy sát đến chật vật không chịu nổi hắn, lại có thể là huyết hải ma tôn nhi tử. . . Lần này trong lúc vô tình gặp được hắn, hắn hứa hẹn ta  chờ hắn nắm giữ huyết hải Ma Vực  chờ hắn chưởng khống Đại La Thiên, liền giúp ta. . ."

Sở Thiên nhẹ gật đầu, khoát tay áo ra hiệu Thanh Y đừng nói nữa.

Thanh Y lý tưởng, Sở Thiên biết.

Hắn mong muốn phá hủy Chí Cao thiên đình, hắn mong muốn hủy diệt Thiên Nhân nhất tộc, mong muốn phá hủy Linh Tộc đối Chí Cao Thiên chưởng khống.

Vô luận là thù riêng, hoặc là cái gì khác duyên cớ, vẫn là nói Thanh Y có một ít trách trời thương dân bao la tình hoài, này chút đều không trọng yếu.

Thanh Y đã cứu Sở Thiên, hắn tìm tới Sở Thiên, năn nỉ Sở Thiên xuất thủ tương trợ chính mình, Sở Thiên không chút do dự đáp ứng —— dù cho Thanh Y năn nỉ sự tình là cổ quái như vậy, nhường Sở Thiên thấy không hiểu xấu hổ, thế nhưng Sở Thiên đáp ứng!

Nam nhân mà, có ân phải đền, này còn có thể nói cái gì?.