Chương 725: Quái dị tổ hợp (2)

Chương 725: Quái dị tổ hợp (2)

Hai ngày sau, Huyết Linh tôn giả, Sở Thiên, Thanh Y, tăng thêm Huyết Linh tôn giả một đám tâm phúc thuộc hạ, còn có Sở Thiên mang tới Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, Hữu Hồ Hủ Hủ đám người, quái dị như vậy, không hài hòa tổ hợp đứng ở huyết hải đại thế giới một đóa đường kính ngàn trượng hoa sen màu máu trước mặt.

Này tòa hoa sen màu máu trọng trọng điệp điệp có mấy ngàn cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều rất giống máu tươi tinh tuý ngưng kết mà thành, tại đây kéo dài mấy ức dặm huyết liên trong biển hoa, đóa này ngàn trượng huyết liên thể tích không phải lớn nhất, thế nhưng nó màu sắc tuyệt đối là nhất đỏ thẫm, nổi tiếng nhất như máu tươi.

Huyết Linh tôn giả nhìn chòng chọc vào đóa này hoa sen màu máu, một khối ngọc tinh trôi nổi ở trước mặt hắn, mơ hồ thấy rõ, khối ngọc này tinh rìa nhất tuyến bạch quang đã cơ hồ toàn bộ biến thành huyết sắc, chỉ còn lại có một chút xíu cuối cùng màu trắng dấu vết không có đổi sắc.

Từng hạt thật nhỏ phù văn không ngừng theo trong hư không hiển hiện, không ngừng hướng ngọc tinh bên trên một điểm cuối cùng bạch quang hội tụ tới. Huyết Linh tôn giả đột nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó xoay người, khóe mắt kịch liệt nhảy lên hướng Sở Thiên cười nói: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi sẽ không chính xác muốn giết ta đi?"

Sở Thiên nhìn xem khóe mắt nhảy lên kịch liệt Huyết Linh tôn giả, hết sức không khách khí nói: "Ngươi nếu là khẩn trương sợ hãi, như vậy chúng ta tốt nhất vẫn là không nên động thủ. Tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi như thế nào đối mặt huyết hải ma tôn?"

Lắc đầu, Sở Thiên cười lạnh nói: "Ban đầu nghĩ đến đám các ngươi những ma đầu này, từng cái đã là diệt tình tuyệt tính nhân vật, cái gì khẩn trương, hoảng hốt loại hình cảm xúc, căn bản không tồn tại. Hiện tại xem ra, ngươi cũng sẽ biết sợ? Ngươi cũng sẽ khẩn trương? Sách, thật là làm cho ta nghĩ không ra!"

Huyết Linh tôn giả nhảy lên kịch liệt khóe mắt rất nhanh bình tĩnh trở lại, hắn khinh thường lườm Sở Thiên liếc mắt, cười lạnh nói: "Loại kia diệt tình tuyệt tính, là Tà Ma. . . Cùng chúng ta này chủng ma đầu con đường khác biệt. Chúng ta những ma đầu này, cảm xúc rất phong phú nhất, so với các ngươi này chút cái gọi là có máu có thịt sinh linh phong phú nhiều!"

Sở Thiên lập tức cãi lại nói: "Bọn hắn diệt tình tuyệt tính Tà Ma, các ngươi liền là tình cảm phong phú Phong Ma, không phải sao? Cho ta cái lý do, ngươi tại sao phải đối cha mình ra tay?"

Huyết Linh tôn giả méo một chút đầu, hắn trầm ngâm một lát, lắc đầu, sau đó nhẹ gật đầu, nói rất chân thành: "Bởi vì ta cảm thấy, ta có thể so với hắn làm tốt! Hắn ưa thích chính là không có chút nào trật tự hỗn loạn, cực độ hỗn loạn cùng giết chóc; mà ta thích chính là trật tự, thuộc về một mình ta chưởng khống trật tự."

"Trật tự, về ta chưởng khống trật tự mang đến quyền lực, mang đến vị, mang đến vinh quang. . . Ta thích loại kia cao cao tại thượng bễ nghễ chúng sinh cảm giác!"

"Liền xem như ta cha ruột, hắn cũng không thể dùng lý tưởng của hắn thay thế ta!"

"Ta biết loại thuyết pháp này hết sức tự tư, thế nhưng ta cảm thấy ta có thể so sánh hắn làm tốt, con đường của ta so con đường của hắn muốn chính xác, cho nên, liền xem như bởi vì xuất từ tự tư mục đích, ta vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy!"

Bốn phía có nhàn nhạt sương máu hiển hiện, trong huyết vụ có mấy trăm tên sạch bóng đầu, tuấn mỹ đến tà dị thanh niên áo bào đỏ ngàu xuất hiện.

Sở Thiên cười lạnh nói: "Ồ? Trật tự! Nhìn một chút hiện tại huyết hải Ma Vực, còn có xung quanh vạn yêu thâm uyên, cực lạc Thiên Cung những yêu ma này lãnh địa hỗn loạn, ngươi trật tự ở đâu?"

Huyết Linh tôn giả hít sâu một hơi, hắn dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai, lạnh nhạt nói: "Huyết Yêu vương, cực lạc ma tôn bọn hắn, không phải ta giết đến. . . Dĩ nhiên, ta người giết trong đó không ít người, ha ha. . . Trật tự thành lập, làm muốn trước phá hủy trật tự cũ, mới có thể có trật tự mới xuất hiện, không phải sao?"

Híp híp mắt, Huyết Linh tôn giả tự lẩm bẩm: "Huyết Yêu vương cùng cực lạc ma tôn thật không là người của ta hạ thủ, cái kia mấy lão già cũng không có tốt như vậy đối phó. . . Là ai giúp cho ta bề bộn đâu? Ta chỉ là để cho người ta diệt trừ huyết hải Ma Vực bên trong mấy cái lão ngoan cố a!"

Sở Thiên hô thở ra một hơi, hắn rất thẳng thắn nói: "Ta cảm thấy đi, lần này, có lẽ ta không nên tới."

Huyết Linh tôn giả thì là cười lắc đầu: "Nếu tới, vẫn là giúp ta hoàn thành chuyện này đi. . . Chờ sự tình thành, ta đưa ngươi một bộ Thái Cổ Vô Lượng Thiên máu ma đạo bảo tế luyện pháp môn, đây chính là Thái Cổ Vô Lượng Thiên huyết thần tông chí cao pháp môn một trong, uy lực vô tận, thế nhưng là đáng sợ."

Thuận miệng hướng Sở Thiên hứa hẹn trọng thù, Huyết Linh tôn giả cười nói: "Ta biết sự lo lắng của ngươi, đích thật là có người tại đục nước béo cò, thế nhưng tại biển máu này đại thế giới, ta lực khống chế tuyệt đối đầy đủ. . . Tin tưởng ta, không ai có thể tại huyết hải đại thế giới vén nổi sóng, chúng ta chỉ phải chú ý lão gia hỏa một mình hắn là được rồi. . ."

Hít sâu một hơi, Huyết Linh tôn giả chậm rãi vươn hai tay, chưởng duyên nứt ra, từng sợi cực nhỏ tơ máu theo vết thương của hắn bên trong chảy ra, không ngừng đã rơi vào phía trước cái kia đóa to lớn hoa sen màu máu bên trong.

Hết sức hiển nhiên, cùng Sở Thiên một trận nói nhăng nói cuội, Huyết Linh tôn giả đã hạ quyết tâm.

Hắn miệng tụng bí chú, phía trước hoa sen màu máu bắt đầu lấp loé không yên, không ngừng bắn ra từng sợi tinh tế tia máu. Qua đại khái nửa khắc đồng hồ công phu, một tòa huyết sắc đền thờ vô thanh vô tức theo Sở Thiên đám người trước mặt hiển hiện.

Đền thờ xuất hiện trong nháy mắt, Huyết Linh tôn giả mặt bỗng nhiên kéo căng, hắn mặt không thay đổi thấp giọng lầu bầu nói: "Ta, tuyệt đối chính xác. . . Hừ!"

Phất ống tay áo một cái, Huyết Linh tôn giả một bước bước vào huyết sắc đền thờ, hắn đứng tại đền thờ bên trong, cũng không quay đầu lại nói với Sở Thiên: "Thanh Liên Thánh Quân, thận trọng khuyên bảo ngươi, tiến vào này tọa bài phường, ngươi ta chính là cùng trên một con thuyền. . . Lão gia hỏa tính tình, ta hiểu, ngươi ác hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Ngươi nhất định phải toàn tâm toàn ý liên thủ với ta hợp tác, chiếm hắn Huyết Ma nguyên thai. . ."

"Ngươi chỉ cần tiến vào này đền thờ, liền không có đường khác có thể chọn. Cho nên, ta cũng không cần ngươi thề thề. . . Ta nhường ngươi gia nhập lần hành động này, là bởi vì ta tin tưởng Thanh Y, chỉ thế thôi."

Sở Thiên nhìn xem Huyết Linh tôn giả bóng lưng, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta cũng không tin ngươi, thế nhưng ta tin tưởng Thanh Y, cho nên đi. . . Ha ha, giúp ngươi ngươi lần này, chúng ta tốt nhất liền rốt cuộc không muốn gặp mặt thì tốt hơn. Mặc kệ ngươi tin hay không, ta tới Đại La Thiên, có thể chưa bao giờ cùng ngươi gặp mặt dự định."

Huyết Linh tôn giả nở nụ cười, hắn ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, sau đó sải bước hướng đền thờ bên trong đi đến.

Mấy trăm đầu trọc tuấn mỹ thanh niên vô thanh vô tức đi theo Huyết Linh tôn giả sau lưng.

Sở Thiên chờ Huyết Linh tôn giả đám này tâm phúc thuộc hạ tiến vào, lúc này mới hướng mình đồng hành đoàn người nhìn một chút, cũng không nói chuyện, nhanh chân đi tiến vào đền thờ.

Cuối cùng, chỉ có Thanh Y một người lưu tại đền thờ bên ngoài.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trong veo bầu trời, nhìn nhìn lại to lớn lá sen hạ trong veo nước, nhẹ nhàng lắc đầu: "Hi vọng, lựa chọn của ta không sai. Hi vọng, được sự giúp đỡ của Huyết Linh tôn giả, thật có một ngày có thể phá hủy Thiên Nhân nhất tộc, phá hủy Linh Tộc đối Chí Cao Thiên thống trị."

"Nhân tộc, không nên bị bọn hắn như thế, tựa như trồng hoa màu một dạng một một thu hoạch."

"Nhân tộc. . . Càng không nên bị bọn hắn như thế, cho dù chết, linh hồn còn muốn bị bọn hắn như thế ức hiếp, mạnh - bạo!"

"Ta Thanh Y, không phải đại nhân vật gì, cũng theo không nghĩ tới làm đại nhân vật."

"Ta chỉ muốn, người người yên vui. . . Đừng giống ta liền tốt!"

Cười vài tiếng, Thanh Y nhanh chân đi tiến vào đền thờ, vừa đi, hắn một bên thấp giọng nói một mình: "Chỉ là, tiểu tử này mang tới những người này, làm sao nhìn qua đều cổ cổ quái quái. Có chút không đáng tin cậy cảm giác a!".