Chương 726: Huyết Hải ma tôn (1)

Chương 726: Huyết Hải ma tôn (1)

Một cái biển máu.

Chân chính huyết hải.

Từ vô số sinh trong linh thể đề luyện ra tinh thuần nhất một giọt tinh huyết ngưng tụ thành huyết hải.

Liếc mắt nhìn không thấy bờ, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, hắn đứng tại một cái thế giới trên ngọn núi, một đôi đôi mắt có khả năng nhẹ nhõm vượt qua hư không, rõ ràng thấy cách xa nhau mấy tỷ dặm một thế giới khác trên mặt đất, nhỏ bé nhất sâu kiến thân bên trên râu tóc nhúc nhích.

Như thế thị lực, Sở Thiên thế mà liếc mắt không nhìn thấy phiến này huyết hải giới hạn.

Sở Thiên run sợ hít vào một hơi, hắn một tay áo đập tan huyết hải bên trên phù động sương máu, ngồi xổm ở huyết hải mặt ngoài, lấy tay pha trộn một thoáng sương máu hạ dòng máu. Không phải ảo giác, mà là chân chính sinh linh tinh huyết!

Nắm lên một giọt tinh huyết, đặt ở mũi hít hà, Sở Thiên kinh hãi hít vào một hơi. Không sai, là loại kia tinh thuần nhất, một cái sinh trong linh thể chỉ có thể ngưng tụ ra một giọt, thuần chính nhất, tối vi tinh túy máu huyết.

Như vậy rộng lớn máu huyết hải dương, muốn giết chóc nhiều ít sinh linh, mới có thể hội tụ thành như thế một mảnh cuồn cuộn?

"Huyết Hải ma tôn!" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

Không đề cập tới Huyết Hải ma tôn tại bên ngoài hung danh, liền xem này một cái biển máu, chỉ biết đây là một cái giết người vô số, đem sinh linh hoàn toàn không cho rằng sinh mệnh, chẳng qua là khi làm thuần túy tiêu hao phẩm cái thế Hung Ma.

Càng làm cho Sở Thiên kinh hãi là, này một tôn cái thế Hung Ma, hiển nhiên tại trên trận pháp có phi phàm tạo nghệ.

Có Huyết Linh tôn giả dẫn đường, Sở Thiên bọn hắn tiến vào huyết sắc đền thờ về sau, bên người hư không hơi hơi bắn ra, bọn hắn thế mà liền đi rời ra, bị trận pháp lực lượng chuyển chuyển qua huyết hải các nơi. Nồng đậm sương máu tràn ngập bốn phía, hồn niệm cũng tốt, Sở Thiên cùng Sở Hiệt bọn hắn ước định một chút thông tin bí thuật cũng tốt, tại đây bên trong đều không hảo dùng.

Chỉ có Huyết Linh tôn giả xuất phát trước giao cho Sở Thiên một quả ngọc phù tại chiếu sáng rạng rỡ, ngọc phù bên trên từng sợi tinh tế tia máu duỗi ra, như la bàn một dạng chỉ hướng bốn phương tám hướng. Mỗi một cây tia máu bên trên đều có mấy cái linh động ký tự cuồn cuộn, phía trên đánh dấu rõ ràng đối ứng người tính danh.

"Cái đồ chơi này không sai, Ma đạo bí bảo, tự có hắn xảo diệu." Sở Thiên tán thưởng một tiếng ngọc phù xảo diệu, sau đó khóa chặt ghi chú Tử Thiên Tôn tính danh cái kia tia máu, cấp tốc hướng về tia máu đánh dấu phương hướng bay đi.

Hắn cũng không lo lắng Sở thị tộc nhân an toàn, Sở Dã, Sở Phong tu luyện cũng là máu ma đạo công, chỉ cần bọn hắn không chính diện đụng vào Huyết Hải ma tôn, sẽ không có vấn đề lớn. Sở Hiệt cái tên này sao, Sở Thiên thủy chung nhận định cái tên này không có việc gì, đối với hắn cũng là yên tâm.

Chỉ có Tử Thiên Tôn. . . Cái tên này là Lạc Nhi ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, lại là một cái cả gan làm loạn vô pháp vô thiên hạng người, nếu là hắn nơi này xảy ra sự tình. . . Nhớ tới hắn cùng Lạc Nhi vị kia đặc sắc mẫu thân, Sở Thiên liền thấy phần gáy trở nên lạnh lẽo.

Hắn không sợ Tử Vạn Huyền, liền sợ Công Dương Hào!

Nếu là Tử Vạn Huyền ở trước mặt, Sở Thiên còn muốn tìm hắn tính một thoáng năm đó Tử Vạn Trọng hạ kịch độc ám toán mình nợ cũ. Thế nhưng Công Dương Hào sao, Sở Thiên thực tình không dám đắc tội nàng!

Dán chặt lấy huyết hải mặt ngoài một đường hướng về phía trước bay thật nhanh, bốn phía máu hoàn toàn mờ mịt, trên bầu trời cũng tràn ngập nồng đậm huyết quang, giữa đất trời một mảnh huyết sắc, nhường Sở Thiên cảm thấy trong lòng từng đợt ngưng đọng im lìm, toàn thân huyết khí tựa hồ cũng có chút trắc trở không thông.

Vô Tướng Thanh Liên đột nhiên tại Sở Thiên bên người hiện ra thân hình, hắn theo sát Sở Thiên bay về phía trước, đồng thời cau mày hướng quan sát bốn phía.

"Trước đó liền cảm thấy có chút quen thuộc, đến nơi này mặt, mùi vị kia quen thuộc hơn." Vô Tướng Thanh Liên sắc mặt có chút nghiêm túc, hắn rất là nghiêm nghị nói ra: "Cẩn thận, nơi này không phải cái gì tốt con đường. . . Làm không cẩn thận, là năm đó ta một vị người quen biết cũ!"

Sở Thiên run rẩy rùng mình một cái.

Đi vào huyết sắc đền thờ thời điểm, dùng chính mình cái đuôi chăm chú quấn lấy Sở Thiên một lỗ tai, thuận lợi cùng Sở Thiên xuất hiện tại cùng một chỗ Thử gia bỗng nhiên đảo trên thân Sở Thiên đỉnh đầu, hết sức tò mò nhìn Vô Tướng Thanh Liên: "Y? Ngươi cũng cảm thấy quen thuộc? Thử gia tựa hồ cũng cảm thấy, nơi này mùi vị, có chút. . . Có chút. . . Tốt như năm đó, Thử gia ta tựa như nếm qua?"

Vô Tướng Thanh Liên thật nhanh nhìn Thử gia liếc mắt, trong con ngươi một vệt diệt sạch thanh khí cấp tốc lóe lên, sau đó hơi nghi ngờ trên dưới đánh giá Thử gia một trận.

Lưỡng lự nhìn Thử gia vài lần, Vô Tướng Thanh Liên nói khẽ: "Có điểm giống là địa ngục huyết liên khí tức. . . Địa ngục huyết liên là năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên Ma đạo đệ nhất tông môn huyết thần tông bảo vật trấn giáo, xuất thân lai lịch cùng ta, đều là Vô Lượng Thiên Thiên Địa Khai Ích trước thai nghén thành hình, Thiên Địa Khai Ích sau hoá hình mà ra. . ."

Lắc đầu, Vô Tướng Thanh Liên trầm giọng nói: "Năm đó Vô Lượng Thiên xé rách, thế giới hài cốt diễn hóa thành thiên hà thế giới, địa ngục huyết liên, ta nhìn tận mắt hắn bị đánh đến thịt nát xương tan, tiêu ma cuối cùng một tia Đại Đạo dấu vết, xem như triệt để tan thành mây khói. . ."

Thử gia bắt chéo hai chân, hướng phía Vô Tướng Thanh Liên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi dù sao cũng phải đồng ý khen người ta mượn xác hoàn hồn cái gì a? Một phần vạn, năm đó hắn có cánh hoa, lá sen cái gì may mắn chảy ra? Ai nói đến chuẩn đâu?"

Vẫy đuôi một cái hất lên, Thử gia cau mày nói: "Ngược lại, mùi vị kia quen thuộc như vậy. . . Nhất là bên ngoài huyết hải đại thế giới cái kia một đóa to lớn huyết liên, ngươi không cảm thấy, có chút địa ngục huyết liên cái bóng sao?"

Vô Tướng Thanh Liên càng phát ra cổ quái nhìn xem Thử gia: "Ngươi. . . Nhận biết địa ngục huyết liên? Ta lại, không biết ngươi!"

Thử gia ngốc trệ lập tức, hắn trong con ngươi từng sợi tàn phá ánh bạc lóe lên, hắn ngốc trệ rất lâu, lúc này mới gian nan lắc đầu: "Quên. . . Quên. . . Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, nói ít như thế có không có. . . Ân, ừm! Trước tìm xem đường ra đi, hoặc là, tìm xem Huyết Hải ma tôn ở đâu?"

Vô Tướng Thanh Liên hướng Sở Thiên nhếch miệng, giang tay ra.

Sở Thiên cười vỗ vỗ Thử gia không ngừng vung vẩy cái đuôi, móc ra mấy khỏa Vô Lượng Thần Châu ngưng tụ cực phẩm tinh hạch kín đáo đưa cho Thử gia.

Thử gia rất sung sướng đem mấy khỏa tinh hạch nhét vào trong miệng, 'Răng rắc răng rắc' tựa như ăn hoa lan đậu một dạng gặm đứng lên, hài lòng vỗ cái bụng.

Sở Thiên tại huyết hải bên trên hối hả bay lượn, sương máu mịt mờ bên trong, Sở Thiên gặp được mấy cái phản quang đầu trọc tại cách đó không xa bay qua. Đó là Huyết Linh tôn giả tâm phúc thủ hạ, đám kia dung mạo xinh đẹp tà dị thanh niên nam tử.

Sở Thiên bản năng không muốn phản ứng đám này khí tức tà dị cực độ gia hỏa, những cái kia thanh niên hiển nhiên cũng không nguyện ý thân cận Sở Thiên, hai bên xa xa nhìn nhau một cái, đều tự tìm riêng phần mình đồng bạn đi.

Thử gia đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Được, liền xem các ngươi bộ dáng này, lần này đối phó Huyết Hải ma tôn, đoán chừng các ngươi muốn không may!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, Vô Tướng Thanh Liên cũng nở nụ cười, hắn một lần nữa hóa thành một sợi diệt sạch bay trở về Sở Thiên mi tâm, cũng không tiếp tục nói câu nào.

Sở Thiên lắc đầu, tiếp tục hướng về Tử Thiên Tôn phương hướng cấp tốc bay đi.

Thế nhưng Tử Thiên Tôn cái tên này cũng không biết đang làm gì, ngược lại ngọc phù bên trên chỉ hướng hắn cái kia tia máu thỉnh thoảng tả hữu lắc lư, tựa như đồng hồ quả lắc một dạng lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên hắn đồng dạng tại cao tốc đi đường, mà lại đang không ngừng sửa đổi tiến lên phương hướng.

Sở Thiên trong lòng mơ hồ kinh hoảng, tiểu tử này, không sẽ đụng phải cái gì phiền toái lớn đi?

Bất quá thấy chỉ hướng Vân Mộng Hào cái kia tia máu đang ở cấp tốc cùng Tử Thiên Tôn cái kia tia máu trùng hợp, Sở Thiên liền lại yên lòng..