Chương 726: Huyết Hải ma tôn (2)

Chương 726: Huyết Hải ma tôn (2)

Tại vô biên biển máu bên trên bay thật nhanh hai phút đồng hồ dáng vẻ, không biết bay ra ngoài nhiều ít vạn dặm, phía trước mảng lớn trong huyết vụ đột nhiên truyền đến trầm thấp tiếng nổ vang rền, từng lớp từng lớp rất là tối tăm sóng pháp lực đang không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, sau đó bị cực hạn tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong.

Có người tại giao thủ!

Sở Thiên vội vàng bay đi, liền gặp được có mười dặm phương viên một mảnh sương máu bị xốc lên, trơn nhẵn nhập cảnh huyết hải trên mặt nước, Tử Thiên Tôn nửa bên da mặt sưng, mang theo một cái rõ ràng bàn tay ánh màu tím ấn, đang một mặt nổi nóng, muôn phần chật vật đứng ở một bên.

Vân Mộng Hào gương mặt tuấn tú đồng dạng sưng, hai phía gương mặt sưng cùng bột lên men Bánh Bao một dạng, sáng lấp lánh thật giống như bị vô số ong vò vẽ thân mật qua.

Cũng không biết là thảm thương, vừa ý ở trong cái nào, tiểu nha đầu Tử đứng tại Vân Mộng Hào trước người hơn trăm trượng địa phương, vẻ mặt lãnh túc như nước nhìn chằm chằm Vân Mộng Hào. Nhìn nàng trắng nõn mềm mại tay nhỏ lớn nhỏ, đang cùng Sở Hiệt trên mặt cái kia dấu bàn tay tương xứng.

"Tỷ phu!" Cách thật xa, vừa thấy được Sở Thiên, Tử Thiên Tôn liền quyết không tiết tháo hướng Sở Thiên bay chạy vội tới. Giống như bị ong vò vẽ keng đến đầu đầy bao chó con một dạng, Tử Thiên Tôn bổ nhào vào Sở Thiên bên người, tội nghiệp chỉ tiểu nha đầu Tử cáo trạng: "Nàng đánh ta!"

Sở Thiên nhìn một chút tiểu nha đầu kia Tử, cẩn thận nhận biết một thoáng, vẫn như cũ không cách nào nhận ra nàng đến cùng là thảm thương, vừa ý ở trong cái nào, này hai nha đầu thật sự là sinh đến quá tương tự, mà lại khí tức cũng hoàn toàn giống nhau, thật sự là để cho người ta khó mà nhận biết.

"Cô nương!" Sở Thiên nhìn một chút tiểu nha đầu kia Tử, cười khổ nói: "Thiên Tôn hắn trên miệng không có riêng biệt môn, nếu có chỗ mạo phạm, còn mời thông cảm. Nhiều như vậy thời gian ở chung xuống tới, cô nương cũng có thể nhìn ra được, hắn là cái có tặc tâm không có tặc đảm hèn mạt, nói chuyện có đôi khi không chú ý, thêm chút trừng trị thì cũng thôi đi!"

Tiểu nha đầu sắc mặt hơi dễ nhìn một chút, trong con ngươi đen nhánh một vệt hàn quang lấp lánh, nàng nhạt nhẽo nói: "Tiểu thư nhà ta, không phải hắn có thể dòm dò xét người. . . Cho dù là lời nói mạo phạm. . . Nếu không phải không đúng chỗ, liền tiểu tử này mới vừa nói những cái kia hèn mạt thoại, hắn đã hồn phi phách tán. .. Còn cái này tửu quỷ. . ."

Bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tiểu nha đầu xem cái đầu cơ hồ thành một cái viên cầu Vân Mộng Hào chê cười nói: "Mới vào Hợp Đạo cảnh mà thôi, mà lại là dùng thấp như vậy mang, vô dụng đạo vận Hợp Đạo. . . Ngươi tương lai thành tựu không có gì bất ngờ xảy ra, cực kỳ có hạn; liền ngươi bây giờ này điểm lực lượng, ha ha!"

Vân Mộng Hào hé miệng muốn nói điểm gì, thế nhưng môi của hắn đều sưng cùng hai đầu lạp xưởng một dạng, thật sự là sưng phát sáng, phí nửa ngày sức lực quả thực là không thể hé miệng, hắn chỉ có thể không cam lòng mập mờ tại trong cổ họng lầu bầu vài tiếng.

Sở Thiên nhìn vẻ mặt lãnh ngạo tiểu nha đầu, hắn thật sự là kìm nén không được lòng hiếu kỳ, hắn cẩn thận hỏi nàng: "Cô nương dạy phải, Thiên Tôn dĩ nhiên là thích ăn đòn, này lão tửu quỷ cũng không phải vật gì tốt. . . Đánh rồi thì thôi đi. . . Bản tọa rất tốt ngạc nhiên, cô nương ngài năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

Tiểu nha đầu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng mãnh liệt mà cúi đầu hướng trơn bóng như gương huyết hải mặt nước nhìn một chút, nghiêm túc nhận biết một thoáng mình tại huyết hải bên trên hình chiếu. Nàng cau mày, ngẩng đầu lên, lạnh như băng, nhạt nhẽo hỏi Sở Thiên: "Làm sao? Ngươi tại sao phải hỏi cái này? Chẳng lẽ. . . Ta rất mới lão yêu?"

Nhìn nàng kia bảy tám tuổi hài đồng bề ngoài, Sở Thiên trầm ngâm một hồi, rất nghiêm túc cấp ra trong lòng hắn đáp án: "Ngài da vẫn là rất không tệ, thế nhưng tâm tính quá già rồi. . . Thỉnh thoảng thấy ngài ánh mắt, ta luôn cảm giác, ngài làm ta ba mươi sáu đời tổ cô nãi nãi cũng đủ. . . Ngài tuổi tác, không nhỏ a? Làm gì còn muốn giả mạo tiểu cô nương bộ dáng? Như thế, thật sự là không đủ thành thật!"

Những lời này, Sở Thiên giấu ở trong lòng hai ba năm, từ khi gặp được Hữu Hồ Hủ Hủ bắt đầu, Sở Thiên liền muốn nói.

Chỉ là khi đó, bên người đi theo Hổ Đại Lực a, A Cẩu a, A Tước a một đám huynh đệ, Sở Thiên e sợ cho thảm thương, vừa ý bão nổi làm bị thương hắn nhóm, cho nên một mực không dám nói lời này.

Nhưng đã đến hôm nay, đến này Huyết Hải ma tôn trên địa bàn, Sở Thiên cảm thấy, hắn có thể nói lời này!

Ân, nói như thế nào đây, ngược lại. . . Coi như các nàng bão nổi. . . Ha ha, có Huyết Hải ma tôn tới chùi đít đúng không? Sở Thiên kỳ thật rất tốt ngạc nhiên, hai cái này tiểu nha đầu, thực lực của các nàng  đến cùng đến thế nào cấp độ?

Tiểu nha đầu sắc mặt cấp tốc trở nên rất khó coi, nàng cắn răng, cơ hồ là từng chữ từng chữ nói: "Ngươi nói là, ta rất già?"

Sở Thiên cắn răng, tại Tử Thiên Tôn khâm phục vạn phần trong ánh mắt, hết sức tìm đường chết nhẹ gật đầu: "Vừa rồi, ta không phải nói sao? Ha ha, tuổi của ngài. . ."

'Ba' một tiếng vang giòn, tiểu nha đầu như một vệt điện quang, trực tiếp xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, đổ ập xuống một bạt tai liền hướng về Sở Thiên khuôn mặt quất xuống dưới. Nhanh, nhanh đến không cách nào hình dung nhanh, nhanh đến cơ hồ có thể so với kiếm Thanh Giao, có lẽ, so toàn lực đâm tới kiếm Thanh Giao nhanh hơn ba phần.

Dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, thế mà thấy không rõ tiểu nha đầu động tác, chỉ cảm thấy một cỗ như thép tấm ác gió đập vào mặt, bàn tay nhỏ khoảng cách xuy đạn hai gò má còn có mấy thước xa, áp lực kinh khủng đã ép tới Sở Thiên toàn bộ khuôn mặt đều biến hình.

'Ông' một tiếng, thôn thiên roi tự động theo Sở Thiên trong tay áo chui ra, lắc đầu vẫy đuôi rất là khoan khoái hướng tiểu nha đầu thân thể quấn lách đi qua.

Kiếm Thanh Giao càng là không giảng đạo lý theo Sở Thiên cánh tay bên trong một nhảy ra, 'Keng' một tiếng trường minh về sau, trong nháy mắt ở giữa liền là một ức hai ngàn vạn kiếm nhanh đâm mà ra, tập trung như bụi sao kiếm quang vung vãi, cứ thế mà tại tiểu nha đầu trước mặt bày ra một đạo kiếm mạc triều dâng.

Tiểu nha đầu bàn tay khoảng cách Sở Thiên hai gò má chỉ có không đến xa ba thước, thế nhưng này ba thước khoảng cách xa cũng không còn cách nào tới gần nửa điểm.

Kiếm Thanh Giao dày đặc khí lạnh, khiến tiểu nha đầu theo bản năng hướng về sau thu tay lại, thôn thiên roi càng là dùng một loại cực kỳ hèn mọn phương thức, vốn chỉ là một đầu hắn đột nhiên phân ra mười mấy đầu mở rộng chi nhánh cành, tạo nên vô số tàn ảnh quấn về tiểu nha đầu.

Cánh tay, khuỷu tay, mắt cá chân, đầu gối, thân eo, cổ, bả vai. . . Từng đầu bóng roi xoay chuyển đập vào mà hướng tiểu nha đầu quấn lách đi qua, tiểu nha đầu không cẩn thận bị một đầu bóng roi trên bờ vai chà xát một thoáng, 'Xùy' một tiếng vang giòn, nàng mặc món kia dùng một loại nào đó trân quý nhả tơ dệt thành xưa cũ kiểu dáng trường bào tử, thế mà bị nuốt trời roi giật ra một cái lớn chừng bàn tay hang.

Tổn hại vải áo bị nuốt trời roi một ngụm nuốt, Sở Thiên thậm chí có thể cảm nhận được thôn thiên roi truyền đến cảm giác thỏa mãn, này loại trân quý nhả tơ tựa hồ mùi vị rất tốt, bên trong bao hàm một chút quý hiếm, hiếm hoi lực lượng.

Tiểu nha đầu trên bờ vai lộ ra một mảng lớn trắng bóc da thịt, nàng chật vật lùi lại về phía sau mấy trăm trượng, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn mình trơn bóng bả vai, sắc mặt của nàng trở nên. . . Rất khó coi, rất khó coi, so sấm chớp mưa bão trước bầu trời còn khó nhìn hơn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

"Ha ha, tiểu bối!" Tiểu nha đầu cũng không giả mạo bảy tám tuổi tóc để chỏm tiểu hài đồng, nàng cực kỳ chậm rãi, từng điểm từng điểm ngẩng đầu lên, hai con ngươi phun lửa —— chân chính là phun ra hai đầu lớn bằng ngón cái hỏa diễm nhìn chòng chọc vào Sở Thiên.

Sở Thiên bọn hắn chỗ huyết hải phía dưới, hai đoàn thâm thúy con mắt hình dáng tia máu sáng lên, này hai đoàn hình dạng như mắt người huyết quang có chừng ngàn trượng lớn nhỏ, tựa như một đầu hồng hoang cự thú tại dưới mặt nước mở mắt, lạnh lùng vô tình nhìn chằm chằm trên mặt nước Sở Thiên đám người.

Một cái mập mờ suy đoán thanh âm theo huyết hải chỗ sâu truyền đến.

"Ha ha, hắc hắc, tiểu bối. . . Đã quấy rầy bản tôn, các ngươi. . . Muốn chết!".