Chương 727: Ma đầu luân đạo (1)

Chương 727: Ma đầu luân đạo (1)

Trận pháp gợn sóng.

Huyết hải bên trên vài miếng nho nhỏ bọt nước lật lên, lại có mấy trăm cái nho nhỏ vòng xoáy bỗng nhiên xoay chuyển đi ra, thật giống như có một đầu to lớn cá con mới vừa từ dưới mặt nước vẫy đuôi lướt qua một dạng.

Sở Thiên thân thể thoáng qua, hắn cố nén hạ dùng Ma Ha Trận Đồ phá trận xúc động, mặc cho đại trận đưa hắn kéo lôi đến trong biển máu.

Bốn phía một trận trời đất quay cuồng về sau, Sở Thiên đi tới một tòa toàn thân cung điện màu đỏ ngòm bên trong. Bốn phía kiến trúc đều là huyết sắc tinh thạch đúc thành, liền thành một khối, trên dưới không có bất kỳ cái gì khe hở, sau lưng một tòa cửa đại điện hộ đóng chặt, tả hữu cánh cửa bên trên phân biệt điêu khắc một tên tiếu mỹ vô song thiếu nữ bộ dáng, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên.

Thử gia đứng tại Sở Thiên đỉnh đầu, hướng phía đại môn kia bình đầu luận chân: "Muốn nói khắc môn thần, môn này Thần đô là đặt ở ngoài cửa lớn hướng về phía cô hồn dã quỷ. Chưa thấy qua giữ cửa thần điêu trong cửa lớn sườn, này là nhà nào phong tục?"

Sở Thiên xoay người, nhìn một chút phía sau cửa điêu khắc hai tên xinh đẹp thiếu nữ, không khỏi lắc đầu: "Thử gia, này có thể chưa chắc là môn thần. Hắc. . . Nơi này. . ."

Một tiếng ho nhẹ theo trong đại điện truyền đến, Sở Thiên quay người nhìn sang, tòa đại điện này không lớn, theo cửa chính tiến đến, đại điện này cũng liền hơn trăm trượng sâu. Trong đại điện thả một tấm bảo tọa, một đầu mông lung huyết ảnh đang ngồi ở bảo tọa bên trên, hai con ngươi như hai giờ huyết sắc cây đèn, hào quang lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thiên.

"Huyết Hải ma tôn? Phân thân?" Sở Thiên cũng là không e ngại cái gì, liền xem như Huyết Hải ma tôn bản tôn ở đây  dựa theo Huyết Linh tôn giả lời giải thích, đó cũng là ở vào thực lực thấp nhất cốc thời điểm, có Vô Tướng Thanh Liên hộ thân, hắn sợ cái gì?

Chớ đừng nói chi là, đây rõ ràng chỉ là một bộ phân thân.

"Huyết Linh cho các ngươi chỗ tốt gì, lão phu hứa hẹn cho các ngươi gấp mười lần." Huyết Hải ma tôn phân thân đoan đoan chính chính ngồi tại bảo tọa bên trên, ngữ khí khàn khàn lầu bầu nói: "Lão phu cũng không cần các ngươi đối Huyết Linh như thế nào, đưa hắn cầm cố lại, không cho hắn làm chuyện ngu xuẩn, này như vậy đủ rồi. Lão phu sau đó tuyệt đối sẽ không truy cứu các ngươi hôm nay xâm lấn sự tình, như thế nào?"

"Huyết Linh tôn giả tính toán ngươi, ngươi tựa hồ còn có mấy phần tình phụ tử?" Sở Thiên tò mò nhìn Huyết Hải ma tôn. Gấp mười lần chỗ tốt. . . Này thật không có cách nào đáp ứng hắn, dù sao, Sở Thiên là bởi vì Thanh Y ân cứu mạng mới chạy tới nơi này!

"Tình phụ tử. . ." Huyết Hải ma tôn chê cười nở nụ cười: "Ấy, thứ này, thiên hạ còn có người tin tưởng sao? Đều nói nhân tộc là tình cảm rất phong phú, trọng nhất cảm tình bộ tộc, nhưng nhìn xem các ngươi thế giới người phàm, nhiều ít phụ tử tổ tôn vì hoàng quyền, vương quyền, vì của cải quyền thế, vì khuynh quốc mỹ nhân, không tiếc tướng giết tương tàn. . . Chớ đừng nói chi là, chúng ta này chút ma!"

Huyết Hải ma tôn lắc đầu, hắn lạnh nhạt nói: "Huyết Linh là lão phu nhi tử, lão phu trọng dụng hắn, chỉ là bởi vì huyết thống liên lụy, hắn so lão phu dưới trướng những Cự yêu đó, ma đầu cũng nên đáng tin như thế một đinh nửa điểm. Nếu hắn muốn phản loạn, như vậy hắn cùng những Cự yêu đó ma đầu cũng không có gì khác biệt."

Mở ra hai tay, Huyết Hải ma tôn nhìn xem Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Hắn đối lão phu lên dòm dò xét chi tâm, lão phu còn có cái gì tình phụ tử? Chỉ bất quá, hắn dù sao cũng là lão phu huyết mạch truyền thừa, mà lại thiên phú tuyệt hảo, tu vi không yếu, đem dung nhập lão phu Huyết Ma nguyên thai  có thể nhường Huyết Ma nguyên thai càng thêm hoàn mỹ, chỉ thế thôi."

Sở Thiên cùng Thử gia đồng thời rùng mình một cái, này chút người trong ma đạo. . . Không, này chút Ma đạo bên trong đứng tại cao cấp nhất vị trí lão ma đầu nhóm, thật là từng cái tâm ngoan thủ lạt tới cực điểm, tuyệt không cái gì nhân tình vị.

Bang Huyết Hải ma tôn giam cầm Huyết Linh tôn giả, loại chuyện này Sở Thiên là không biết làm, dù sao, Thanh Y nhân tình đặt ở chỗ đó.

Cho nên, Sở Thiên không nói một lời rút ra thôn thiên roi, trái tay mang theo mọc ra vài chục trượng, thoải mái như cá bơi một dạng trên không trung chậm rãi trôi nổi thôn thiên roi, tay phải mang theo hàn quang bắn ra bốn phía, không an phận kịch liệt chấn động kiếm Thanh Giao, đỉnh đầu một đóa Thanh Liên hào quang từ từ hiển hiện, Thái Âm Vạn Hóa luân, Thái Dương Tạo Hóa Chung vận sức chờ phát động, từng bước từng bước hướng Huyết Hải ma tôn phân thân tới gần.

Huyết Linh tôn giả dòm dò xét chính là Huyết Ma nguyên thai, Sở Thiên đối Huyết Hải ma tôn phân thân cũng là có chút mong đợi.

Thiên địa lò luyện đi qua nhiều năm tu bổ, lại lấy được vô số Thần liệu tăng thêm, lại tăng thêm rất nhiều bất phàm chức năng mới. Nói thí dụ như, nếu như đem Huyết Hải ma tôn đầu này phân thân luyện hóa, thiên địa lò luyện rất có thể theo bên trong đề luyện ra Huyết Hải ma tôn tu luyện căn bản công pháp.

Này chút công pháp ma đạo đối Sở Thiên vô dụng, đối Sở Dã, Sở Phong hai vị tham khảo ý nghĩa coi như quá lớn.

Dù sao, Huyết Hải ma tôn thế nhưng là Đại La Thiên bài danh ba vị trí đầu đỉnh cấp cự phách, trên người hắn đi một cọng lông xuống tới, cũng có thể là vô thượng chí bảo!

Huyết Hải ma tôn tầm mắt sâm sâm nhìn thoáng qua Vô Tướng Thanh Liên, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi có Vô Tướng Thanh Liên hộ thân, lão phu nghĩ muốn giết ngươi, hoặc là đưa ngươi như thế nào, tại lão phu ngưng tụ Huyết Ma nguyên thai trong khoảng thời gian này, là không thể nào."

Vô Tướng Thanh Liên tiếng cười lạnh đột nhiên truyền ra: "Huyết hải, không cần nói ngươi ma công lớn tiêu trong khoảng thời gian này, liền xem như ngươi lúc toàn thịnh, ngươi hẳn là lại có thể đem ta như thế nào sao?"

Huyết Hải ma tôn mở ra hai tay, hết sức thẳng thắn nói ra: "Vô Tướng Thanh Liên, ngươi nói không sai, coi như lão phu ngày đó lúc toàn thịnh, cũng không làm gì được ngươi. Chỉ bất quá, lực công kích của ngươi có hạn, lão phu nếu là kéo xuống da mặt, vận dụng huyết hải trận pháp mai phục toàn lực phong tỏa, các ngươi cũng trốn không thoát tòa đại điện này."

Sở Thiên cười cười, đang muốn mở miệng, Huyết Hải ma tôn bỗng nhiên đưa ra một cái mới ý kiến: "Có Vô Tướng Thanh Liên tại, lão phu bản tôn bên kia, các ngươi nếu là gia nhập, sợ là một cái phiền toái rất lớn. Vô Tướng Thanh Liên, giữa chúng ta, không cần như thế giương cung bạt kiếm, nhiều ít, chúng ta cũng có chút hương hỏa tình cảm. . . Ngươi khuyên nhủ tên tiểu tử này, không cần lung tung nhúng tay, như thế nào?"

Vô Tướng Thanh Liên cười: "Ngươi ta ở giữa, có cái gì tình cảm?"

Huyết Hải ma tôn thăm thẳm hắn mà bên trong một hơi, hắn ngữ điệu đột nhiên biến đổi: "Lai lịch thực sự của ta, là huyết thần tông thái thượng đại tông chủ một sợi tàn hồn hòa luyện ngục huyết liên một hạt tàn khuyết hạt sen hỗn hợp mà sinh. Vô Tướng Thanh Liên, năm đó chúng ta mấy chi thiên địa dị chủng hoa sen, ít nhiều có chút tình cảm a?"

Vô Tướng Thanh Liên kinh ồ lên một tiếng, Sở Thiên cũng nhìn thật sâu Huyết Hải ma tôn liếc mắt.

Không nghĩ tới, này lão ma thế mà thật cùng địa ngục huyết liên nhấc lên quan hệ, nhất là hắn lại có thể là Thái Cổ Vô Lượng Thiên Ma đạo đệ nhất tông môn huyết thần tông thái thượng đại trưởng lão một sợi tàn hồn thành, khó trách Huyết Linh tôn giả có thể mở miệng hứa hẹn, dạy cho sở thiên nhất môn huyết thần tông đỉnh cấp ma bảo phương pháp luyện chế!

Huyết Hải ma tôn trầm giọng nói: "Ngươi gặp bên ngoài những cái kia huyết liên hoa sao? Đúng là lão phu dùng địa ngục huyết liên tàn khuyết hạt sen bồi dưỡng ra mới thân thể. . . Chỉ đợi hút khô này một biển tinh huyết. . . Địa ngục huyết liên có chín mươi phần trăm chắc chắn tái hiện nhân gian!"

Vô Tướng Thanh Liên trầm mặc một hồi, thăm thẳm hỏi: "Ngươi trận pháp chi đạo, từ đâu mà đến? Huyết thần tông cũng tốt, địa ngục huyết liên cũng tốt, đều không am hiểu cái này."

Huyết Hải ma tôn lập tức nở nụ cười: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên băng diệt thời điểm, lão phu dựa vào địa ngục huyết liên hạt sen chật vật chạy trốn, tại thiên băng địa liệt bên trong, gặp Thiên Cơ Môn chạy nạn đội ngũ. . . Thiên Cơ Môn đám lão già này vì thôi diễn thiên cơ hao tổn tận tâm huyết, đều thành phế nhân, chạy nạn thần chu bên trong chỉ có một đám tiểu thí em bé, lão phu liền thuận tay làm một bút tốt mua bán!"

Vô Tướng Thanh Liên lại là một trận trầm mặc, đột nhiên mở miệng nói: "Thánh Quân, có lẽ, đáp ứng tên này, tương đối tốt. . .".