Chương 727: Ma đầu luân đạo (2)

Chương 727: Ma đầu luân đạo (2)

Thiên Cơ môn, đại trận có thể từ thành thiên địa, cấm chế có thể 'Ép' giết Hợp Đạo!

Chú ý, không phải 'Đánh giết' hoặc là 'Diệt sát ' mà là 'Nghiền sát' !

Thiên Cơ môn trận pháp, huyền diệu khó lường, bá đạo vô song, từ Thiên Cơ môn theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên xây dựng tông môn bắt đầu, vô số tông môn lên lên xuống xuống, vô số phong quang nhất thời siêu cường tông môn bị diệt môn không con cháu, chỉ có Thiên Cơ môn hằng cổ không thay đổi, thậm chí chưa bao giờ có người ngoài có thể đến gần bọn hắn sơn môn nửa bước!

Thiên Cơ môn trận pháp truyền thừa kinh khủng có thể thấy được chút ít.

Huyết Hải ma tôn được Thiên Cơ môn trận pháp truyền thừa, dù cho hắn căn bản không am hiểu trận pháp, chỉ là y dạng họa hồ lô bày xuống một chút, ngoại trừ Sở Thiên có thể bảo vệ an toàn, mặt khác tiến vào Huyết Hải ma tôn bế quan huyết hải người, đều gặp phải khó lường nguy hiểm.

Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn. . . Mấy người này tùy tiện ai thương tổn một cái, Sở Thiên đều không chịu nổi.

Hữu Hồ Hủ Hủ, thảm thương, vừa ý, thêm bên trên một cái không đứng đắn Vân Mộng Hào, mấy người bọn hắn tại Sở Thiên trong lòng không phải quá trọng yếu, thế nhưng dù sao ở chung đã lâu như vậy, bọn hắn cứ như vậy ngã xuống, Sở Thiên cũng không vui nhìn thấy.

Chớ đừng nói chi là, còn có một cái Thanh Y. . . Giữa hai người không có gì giao tình, thế nhưng Sở Thiên thiếu người ta cứu mạng nhân tình, dùng Sở Thiên cá tính, phần nhân tình này là nhất định phải trả bên trên.

Cho nên Sở Thiên cùng Huyết Hải ma tôn đã đạt thành hiệp nghị, Huyết Hải ma tôn phát hạ thề độc bảo đảm Thanh Y đám người tính mệnh, hắn chỉ đối phó Huyết Linh tôn giả một người, mà Sở Thiên thì là cùng Vô Tướng Thanh Liên xác nhận không nhúng tay vào này một đôi Ma đạo phụ tử tương ái tương sát.

Đương nhiên, làm trao đổi điều kiện một trong, Huyết Hải ma tôn trực tiếp móc ra hắn năm đó giành được Thiên Cơ môn truyền thừa!

Có lẽ là vì thủ tín Sở Thiên cùng Vô Tướng Thanh Liên, hoặc là càng trực tiếp chính là, không muốn đắc tội Vô Tướng Thanh Liên đi, mà lại cũng không tin Sở Thiên cùng Vô Tướng Thanh Liên có thể tại như vậy nhanh thời điểm hiểu thấu đáo Thiên Cơ môn truyền thừa huyền bí, Huyết Hải ma tôn ngược lại là rất sung sướng đem Thiên Cơ môn vật truyền thừa đem ra.

"Vật này, liền đưa cho ngươi!" Huyết Hải ma tôn đem một cái hào quang quanh quẩn khổng lồ quyển trục giao cho Sở Thiên, rất hào phóng phất phất tay: "Lão phu tôi trận pháp chi đạo không có hứng thú, Thiên Cơ môn này một mạch truyền thừa, lão phu đã nhiều năm như vậy, lĩnh hội không hơn vạn điểm một ít. . . Lão phu không ngu ngốc, thế nhưng trận pháp này sao. . . Giống như ăn thịt chi thú dữ, ngươi không thể để cho hắn đi ăn cỏ, lão phu thật sự là không có nghiên cứu hứng thú!"

Ngoài cười nhưng trong không cười hướng Sở Thiên thử nhe răng, Huyết Hải ma tôn cười nói: "Tiểu gia hỏa, có lẽ ngươi liền có thể chính xác truyền thừa Thiên Cơ môn chân truyền đâu? Hắc hắc, nói câu bây giờ, Vô Tướng Thanh Liên hòa luyện ngục huyết liên đồng nguyên mà sinh, lão phu thật sự hiểu rõ, hắn không có đồ vật gì tốt dạy cho ngươi!"

Huyết Hải ma tôn cười khẩy nói: "Có thể nghĩ, cùng hắn một cái con đường Thanh Liên Thánh Tôn, cũng là rắm chó không kêu đồ vật. . . Ngươi bái hắn làm thầy, quả thực là giày xéo chính mình!"

Vô Tướng Thanh Liên hừ lạnh một tiếng: "Tựa hồ, ngươi liền có vật gì tốt hay sao?"

Huyết Hải ma tôn lời này, thật sự là có chút đánh Vô Tướng Thanh Liên mặt. Dù sao, Thanh Liên Thánh Tôn liền là Vô Tướng Thanh Liên chính mình a!

Sở Thiên tiếp quá to lớn quyển trục, thận trọng đưa nó đặt vào thần khiếu Thiên cảnh, đang trôi nổi tại thần hồn bên cạnh chậm rãi xoay quanh Ma Ha Trận Đồ lập tức nhảy lên một cái, tựa như một đầu tham lam cự thú hướng này to lớn quyển trục bức tới.

Thiên Cơ môn truyền thừa quyển trục thì là ngạo mạn vòng quanh thần hồn xoay một vòng, thả ra từng sợi vi diệu khí tức cảm ứng Ma Ha Trận Đồ.

Làm này từng sợi vi diệu khí tức đụng chạm lấy Ma Ha Trận Đồ thời điểm, truyền thừa quyển trục kịch liệt chấn động, vô số quái dị đồ hình cùng phức tạp phù văn gào thét lên nổ tung, như thiên băng biển động một dạng hướng Ma Ha Trận Đồ bay đi.

Hai kiện kỳ dị trận pháp chí bảo bỗng nhiên quấn quanh ở cùng một chỗ, tựa như một đôi đói khát ức vạn năm nam nữ si tình bỗng nhiên đụng nhau, củi khô lửa bốc trong nháy mắt đã xảy ra là không thể ngăn cản. Vô số phù văn tại giữa hai bên cấp tốc giao đổi, khổng lồ tin tức chảy tại giữa hai bên qua lại lưu chuyển.

Thần hồn của Sở Thiên lực lượng tại tiêu hao chóng vánh, hai kiện chí bảo bắt đầu tự chủ dung hợp, bọn hắn dung hợp cần thiết tài liệu, cần thiết năng lượng liền là thần hồn của Sở Thiên lực lượng. Thần hồn của Sở Thiên thả ra vạn trượng cường quang, cao có mấy vạn trượng ngưng tụ thành thực chất thần hồn thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng tia sập co lại.

Mức tiêu hao này quá kinh người, Sở Thiên không dám sơ suất, vội vàng thôi động 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đèn lưu ly trong trản hàng loạt hai màu đỏ vàng thần lực sôi trào, bùng cháy, lửa đèn ung dung đem những thần lực này chuyển hóa làm tinh thuần hồn lực rót vào thần hồn, cung cấp này hai kiện bảo bối điên cuồng tiêu hao.

Vô số kỳ dị trận pháp chi đạo như nước lũ biển động xông vào Sở Thiên thần hồn, dùng Sở Thiên bây giờ thần hồn cường đại, đều cảm nhận được từng đợt choáng đầu, ngực càng là từng đợt đau buồn, kém chút liền nôn mửa ra.

Cố nén thân thể khó chịu, Sở Thiên dứt khoát ngồi trên mặt đất, cười nhìn lấy Huyết Hải ma tôn, vẻ mặt tự nhiên nói: "Ồ? Vô Tướng Thanh Liên nói đúng, chẳng lẽ, địa ngục huyết liên ngươi liền có vật gì tốt?"

Có lẽ là ngồi xổm ở nơi này nhìn xem Sở Thiên nhàm chán, hoặc là, cũng là Huyết Hải ma tôn mong muốn khoe khoang thứ gì, hắn dương dương đắc ý cười, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Vô Tướng Thanh Liên, tiểu gia hỏa, các ngươi đừng không phục, địa ngục huyết liên, hắn giống như Vô Tướng Thanh Liên, thực tình cũng không có đồ vật gì dạy người. . . Thế nhưng lão phu khác biệt, lão phu năm đó thân phận. . . Ha ha!"

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn trầm giọng nói: "Vô Tướng Thanh Liên, ngươi nhất định phải thừa nhận, các ngươi này mấy chi Tiên Thiên mà thành hoa sen, tuy có vô cùng diệu dụng, nhưng là các ngươi căn bản không cần tu luyện, chỉ cần dựa theo thiên địa cho các ngươi vẽ tốt con đường thật tốt sống sót, các ngươi liền có thể không ngừng tăng lên, không ngừng mạnh mẽ, chỉ cần không giống địa ngục huyết liên như vậy không may bị đánh đến cơ hồ hình thần câu diệt, cuối cùng có một ngày hội đứng tại thiên địa đỉnh!"

Vô Tướng Thanh Liên nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Mỗi một chi Tiên Thiên mà thành hoa sen, đều tự thành một mạch Đại Đạo. Chỉ cần nửa đường không ngã xuống, chỉ cần tích lũy đầy đủ tuế nguyệt chịu khổ, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đứng ở đỉnh phong, thành vì thiên địa ở giữa đứng đầu nhất tồn tại.

Vô Tướng Thanh Liên tính tình liền là như thế, thanh tĩnh tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, nhàn vân dã hạc, lẳng lặng tránh ở một bên suy tư ý nghĩa của cuộc sống cùng sinh mệnh giá trị.

Mà cái kia mấy chi nóng lòng thực hiện nhân sinh giá trị, sinh mệnh ý nghĩa kẻ xui xẻo, nói thí dụ như địa ngục huyết liên, thì là đã bị đánh đến cơ hồ hình thần câu diệt, chỉ có một hạt tàn phá hạt sen chật vật trốn thoát, bây giờ diễn hóa thành Huyết Hải ma tôn một bộ phận.

Bọn hắn Đại Đạo, đặc biệt mà duy nhất, những người khác đi lại không được.

Cho nên Huyết Hải ma tôn nói không sai, nếu như Sở Thiên thật là bái Vô Tướng Thanh Liên vi sư, Vô Tướng Thanh Liên thật đúng là không có đồ vật gì có thể dạy hắn chẳng lẽ, hắn giáo Sở Thiên như thế nào tại ngẩn người thời điểm bảo trì tốt hơn tư thế ngồi sao?

Huyết Hải ma tôn cười đến rất sung sướng, hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Huyết thần tông căn bản áo nghĩa, không thể cho ngươi nói. . . Huyết Linh nghiệt tử kia dòm dò xét lão phu Huyết Ma nguyên thai, không bằng, lão phu liền giải thích cho ngươi một thoáng, này Huyết Ma nguyên thai bí mật?"

Huyết Hải ma tôn cười đến rất sung sướng, hết sức sáng lạn, tựa hồ hắn cũng là kìm nén đến lâu, rất tình nguyện có người nghe hắn chém gió, khoe khoang một chút.

Sở Thiên chăm chú nhìn Huyết Hải ma tôn: "Còn xin tiền bối giải hoặc!"

Theo một ý nghĩa nào đó, Huyết Hải ma tôn thế nhưng là một tôn chân chính từ vô lượng trời thời đại kia sống sót lão quái vật, khó trách hắn có thể trở thành Đại La Thiên ba vị trí đầu Ma đạo cự phách. . .

Nghe hắn một lời nói, có thể so sánh Sở Thiên chính mình mù nắm lấy mạnh hơn nhiều..