Chương 728: Đạo chi bí (1)

Chương 728: Đạo chi bí (1)

Huyết Hải ma tôn cao thâm mạt trắc mà cười cười.

Tay hắn một điểm, trước mặt liền có một đống lớn đủ loại màu sắc hình dạng khoáng thạch xuất hiện.

Sở Thiên sắc mặt không thay đổi nhìn xem Huyết Hải ma tôn, những quáng thạch này mặc dù là trống rỗng xuất hiện, chẳng qua là dùng trận pháp lực lượng theo tại chỗ rất xa na di tới, căn bản không phải Nhất Niệm Tạo Hóa thủ đoạn.

Huyết Hải ma tôn cười hắc hắc vài tiếng, hắn làm bộ chỉ những cái kia khoáng thạch nói ra: "Những quáng thạch này, liền là đã từng Thái Cổ Vô Lượng Thiên, cũng chính là chúng ta bây giờ Đại La Thiên, Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên 'Đạo' !"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, không có lên tiếng tiếng.

"Nói, tồn tại ở thiên địa trong vạn vật, Hóa Thần ngạc nhiên làm mục nát, núi đá bên trong có nói, cỏ cây bên trong có nói, trong đất bùn có đạo. . . Những cái kia phân và nước tiểu chất bẩn bên trong, cũng có nói. . . Cho nên, đạo ở khắp mọi nơi, mà phàm người nhục nhãn phàm thai, không thể nào nhận biết!"

Huyết Hải ma tôn hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên, Sở Thiên cũng hết sức chăm chú nhìn Huyết Hải ma tôn. Đây là tu luyện căn bản cùng cơ sở, chỉ cần là đạt được so sánh chính quy truyền thừa tu sĩ, đây đều là nát đường phố tri thức.

Hai người trừng trừng lẫn nhau chăm chú nhìn rất lâu, Huyết Hải ma tôn thì thào chửi bới nói: "Ngươi hiểu? Thật không có thú. . . Ân, đúng, ngươi là Thánh Linh Thiên người  bên kia người dạy đồ đệ, ý tứ là căn cơ cùng cơ sở, không giống chúng ta bên này thu đồ đệ đệ, một mực truyền thụ 'Thuật ' này 'Đạo' sao, là trên cơ bản không nói. .. Bất quá, ta muốn nói, khẳng định có ngươi không hiểu."

Hừ lạnh một tiếng, Huyết Hải ma tôn vung tay lên, một đoàn huyết viêm cháy hừng hực đứng lên, mấy trăm loại khoáng thạch bị đốt cháy thành nước, đủ loại chất bẩn bị huyết viêm đốt cháy không còn, chỉ có tinh túy nhất một bộ phận trân quý kim loại lưu lại.

Huyết Hải ma tôn rống lớn một tiếng, hai tay liên tục vung lên, liên tục 12 vạn nhiều đạo huyết sắc chú ấn bay ra, tầng tầng đóng dấu tại trôi nổi tại trước mặt kim loại chất lỏng bên trong. Sau đó hai tay của hắn hợp lại, 'Keng' một thanh âm vang lên, một thanh huyết sắc đoản đao lăng không hiển hiện.

"Tu luyện, liền là theo Hóa Thần ngạc nhiên làm mục nát thiên địa đại đạo bên trong, đem vật thần kỳ đề luyện ra. . . Theo thân thể mà thần hồn, theo thần hồn mà thần thông, theo thần thông mà độ kiếp thành tựu Thiên Nhân diệu cảnh, trong lúc này mặc kệ từng cái cảnh giới thuyết pháp có cái gì khác biệt, các nhà các hộ có các nhà các hộ lời giải thích, tóm lại bản chất chính là như vậy, cùng lão phu rèn đúc này thanh đoản đao quá trình không khác nhau chút nào!"

Sở Thiên hồi trở lại suy nghĩ một chút quá trình tu luyện của mình, sau đó công nhận nhẹ gật đầu.

Giống như này lão ma đầu nói, quá trình tu luyện đúng là như thế, theo giữa đất trời tinh luyện Thiên Địa linh tủy, rút ra thiên địa tinh hoa dung nhập tự thân, từ đó rèn luyện thân thể cùng linh hồn, có được pháp thuật thần thông, tiến vào mà thành tựu cao cao tại thượng mạnh mẽ Thiên Nhân chi cảnh.

Huyết Hải ma tôn lại làm ra một đống lớn khoáng thạch, đủ loại màu sắc hình dạng đều có, rất nhiều hết sức phức tạp, không chỉ là khoáng thạch kim loại, còn có rất nhiều cổ quái đá vân mẫu, gra-phit, kim cương, ngọc lục bảo loại hình phi kim loại thạch.

Hai tay của hắn xoa động, không ngừng đem những quáng thạch này đề luyện ra tinh tuý đến, không ngừng đem tinh tuý dung nhập đoản đao bên trong, tại là nho nhỏ đoản đao càng ngày càng khổng lồ, theo đoản đao mà trường kiếm, theo trường kiếm mà đại đao, theo đại đao mà lang nha bổng, theo lang nha bổng mà đại đỉnh, theo đại đỉnh mà chuông lớn, theo chuông lớn mà ấn tỉ. . .

Đến cuối cùng, Huyết Hải ma tôn trước mặt đứng sừng sững lấy một tôn rực rỡ khổng lồ huyết sắc đền thờ.

"Đây chính là chúng ta tiếp xuống quá trình tu luyện. . . Chúng ta không ngừng từ thiên địa bên trong đề luyện ra thiên địa đại đạo tinh hoa, không ngừng dung nhập tự thân, không ngừng cải biến tự thân, hình dáng thiên biến vạn hóa, mỗi tăng lên một cảnh giới, đều lăng không gia tăng vô tận xảo diệu."

Huyết Hải ma tôn đắc ý nhìn xem kiệt tác của mình, khẽ cười nói: "Như thế nào? Biến hóa này, ngươi có thể hiểu rõ?"

Sở Thiên gật đầu cười: "Đúng là như thế, ta rất rõ ràng! Tu luyện cũng không phải là chỉ có một con đường, cũng không phải chỉ có một cái hình dáng, liền tựa như chúng ta trong quá trình tu luyện, sẽ không chỉ án chiếu một bộ công pháp tu luyện, chúng ta không ngừng có kỳ ngộ, không ngừng có tăng thêm. . . Thiên môn vạn loại thần thông bí thuật, chỉ cần là đối với chúng ta có ích, đều có thể lấy ra lĩnh hội!"

Nhìn xem Huyết Hải ma tôn, Sở Thiên nói ra: "Nói thí dụ như Thiên Cơ môn truyền thừa, đối vãn bối liền rất có dẫn dắt!"

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, Thiên Cơ môn truyền thừa cùng Ma Ha Trận Đồ đã hợp làm một thể, đang ở điên cuồng tiêu hao thần hồn của Sở Thiên lực lượng phát sinh long trời lở đất thần kỳ thuế biến. Sở Thiên đang toàn lực vận chuyển 《 Đại Mộng Thần Điển 》 đem hết toàn lực thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Huyết Hải ma tôn muốn tin hay không nhìn xem Sở Thiên.

Thiên Cơ môn truyền thừa đối với hắn rất có dẫn dắt? Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Huyết Hải ma tôn làm khổ nhiều năm như vậy, mặc dù hứng thú của hắn không tại trận pháp chi đạo bên trên, thế nhưng bằng vào lịch duyệt của hắn ánh mắt cùng nội tình, đến vạn ức năm qua, hắn đối thiên cơ môn bộ này đồ vật cũng liền tìm hiểu được ngàn một phần trăm, có lẽ vẫn chưa tới. . .

Ngươi nắm bắt tới tay mới bao lâu? Ngươi dám nói rất có dẫn dắt?

Khẽ hừ một tiếng, Huyết Hải ma tôn chỉ huyết sắc đền thờ âm thanh lạnh lùng nói: "Đĩa làm lớn, mong muốn tiến thêm một bước, liền không chỉ là biết nó như thế, còn phải biết nó tại sao!"

Cười lớn một tiếng, Huyết Hải ma tôn vung tay lên, 'Bành' một tiếng vang thật lớn, toàn bộ huyết sắc đền thờ nổ tung, triệt để đã mất đi có hình có chất thực thể, hóa thành vô số huyết sắc phù văn ở trước mặt hắn xoay quanh bay lượn!

"Hóa Đạo cảnh!" Sở Thiên nhẹ gật đầu, cái này là Hóa Đạo cảnh đạo lý.

Hóa Đạo cảnh không chỉ là nhường vô số phân loại đại đạo pháp tắc dung hợp ở chung, hắn tinh túy nhất bản chất ở chỗ, ngươi có thể làm cho bọn hắn hài hòa chung sống, liền chứng minh ngươi đã hoàn toàn, hoàn chỉnh, hoàn mỹ khống chế chúng nó!

"Đúng vậy a, Hóa Đạo cảnh!" Huyết Hải ma tôn cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Xem ra, Thanh Liên lão nhi không cho ngươi nói phía sau quá trình. . . Hóa Đạo cảnh về sau, ta không biết ngươi cái môn này như thế nào đi, thế nhưng lão phu nơi này, đi là. . ."

Huyết Hải ma tôn khẽ quát một tiếng, vô số huyết sắc phù văn cấp tốc hướng vào phía trong sập co lại, sau cùng ngưng tụ thành một cái sinh động như thật, nhảy nhót tưng bừng huyết sắc trẻ mới sinh.

"Huyết Ma nguyên thai! Thiên địa diệu lý, vô cùng đại đạo, dung hợp lão phu toàn bộ tinh khí thần, dung hợp lão phu toàn bộ ý thức suy nghĩ, thành tựu Huyết Ma nguyên thai!" Huyết Hải ma tôn nói khẽ: "Thiên địa đại đạo đếm bằng ức vạn mà tính, tất cả đại đạo pháp tắc, liền là lão phu Huyết Ma nguyên thai chất dinh dưỡng."

Sở Thiên mỉm cười nói: "Tiến vào Hợp Đạo cảnh về sau, nhiều dung nhập một bộ phận thiên địa đại đạo, Huyết Ma nguyên thai liền trưởng thành một điểm, đây chính là tu luyện chính đồ, căn bản nhất cầu đạo thủ đoạn."

Huyết Hải ma tôn kinh ngạc nhìn một chút Sở Thiên, không khỏi nâng lên ngón tay cái: "Có hiểu biết, mọi người đều nói lão phu là Huyết Ma đạo ma đầu, liền không có người nói một tiếng lão phu này Huyết Ma đạo, kỳ thật cũng là thiên địa chính đạo một trong!"

Sở Thiên lắc đầu: "Ma đạo liền là ma đạo, không thể nào là chính đạo. . . Đơn giản là, trăm sông đổ về một biển, tiền bối này đạo không sai, cũng tuyệt đối không thể tính chính đạo!"

Huyết Hải ma tôn khẽ hừ một tiếng, bất mãn trừng Sở Thiên liếc mắt, hắn đột nhiên mở miệng cười lạnh nói: "Hợp Đạo cảnh về sau, từng cái xưng vương xưng bá, cái gì Thánh Tôn, Linh Tôn, Thiên Tôn, quỷ tôn, Yêu Tôn, ma tôn, con rùa tôn, heo chó tôn, dê bò tôn tất cả đều xông ra. . . Ngươi cũng đã biết, Hợp Đạo cảnh liền là điểm cuối cùng rồi hả?"

Sở Thiên khiếp sợ nhìn xem Huyết Hải ma tôn.

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong, đèn lưu ly ngọn đèn kịch liệt chấn động, 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong đột nhiên có vô số mới nội dung hiển hiện! Tại Hợp Đạo cảnh về sau, quả nhiên còn có cao thâm hơn, càng quan trọng hơn nội dung!.