Chương 728: Đạo chi bí (2)

Chương 728: Đạo chi bí (2)

Huyết Hải ma tôn thở dài một hơi, hắn vỗ vỗ hắn dùng ma công ngưng tụ thành trẻ mới sinh hình ảnh, nhẹ nói ra: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, chúng ta đến từ tại vùng thế giới này, thân thể của chúng ta, thần hồn của chúng ta, ý nghĩ của chúng ta, ý chí của chúng ta, tất cả đều là vùng thế giới này 'Tài liệu' tổ hợp mà thành."

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn lạnh nhạt nói: "Cho nên, chúng ta cùng vùng thế giới này liên lụy cực sâu, lão phu đem xưng là. . .'Nghiệt nợ' !"

Sở Thiên khóe miệng co giật một thoáng.

Nghiệt nợ?

Cái từ này, thật đúng là có điểm. . . Ha ha!

Bất quá, cũng thế, đại gia đến từ vùng thế giới này, ân oán dây dưa cũng tốt, nhân quả xen lẫn cũng tốt, đủ loại liên lụy không ngừng, xưng là 'Nghiệt nợ' cũng không gì đáng trách.

"Sau đó, chúng ta phải cường đại hơn, chúng ta muốn siêu thoát. Chúng ta liền không ngừng hái thiên địa tinh hoa, lấy ra thiên địa diệu lý, không ngừng dung nhập tự thân. Vô luận ngươi là đoán thể, vẫn là Pháp tu, hoặc là đường khác số, tóm lại ngươi càng cường đại, ngươi thiếu nghiệt nợ thì càng nhiều!" Huyết Hải ma tôn trên mặt, đột nhiên nổi lên một tia nói không nên lời đại khủng sợ!

Biểu tình kia, thật giống như một cái bảy tám tuổi vừa mới đã hiểu việc đời tiểu cô nương, tại ban đêm bừng tỉnh, đột nhiên phát hiện mình đầu giường đứng đấy bảy tám trăm con máu me khắp người dữ tợn ác quỷ biểu lộ!

Vặn vẹo, cứng ngắc, màu nâu xanh, hoàn toàn mất đi một tôn Ma đạo cự phách vốn có cẩn thận cùng kiêu ngạo, đã mất đi hắn ngày thường ung dung cùng thong dong.

Sâu tận xương tủy, rót vào sâu trong linh hồn hoảng hốt!

Sở Thiên cũng bị Huyết Hải ma tôn cái biểu tình này khiến cho toàn thân run lên, trong lúc nhất thời đều không để ý tới đi xem 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong vừa mới xuất hiện mới đồ vật.

"Hợp Đạo, Hợp Đạo, cùng thiên địa đại đạo tương hợp, không ngừng theo thiên địa đại đạo bên trong rút ra thiên cơ diệu lý làm bản thân mạnh lên. Càng là mạnh mẽ, nghiệt nợ càng nhiều; nghiệt nợ càng nhiều, càng là khống chế không nổi chính mình!" Huyết Hải ma tôn hít sâu một hơi, hắn tự lẩm bẩm: "Càng là Hợp Đạo, càng là mạnh mẽ, trong cơ thể, thần hồn bên trong thiên địa pháp tắc càng nhiều. . . Đến cuối cùng  chờ ngươi triệt để đem thiên địa đại đạo dung nhập tự thân. . . Ngươi hay là ngươi sao? Hoặc là, ngươi đã biến thành vùng thế giới này hình chiếu, trở thành thiên địa phân thân?"

Sở Thiên run sợ mở to hai mắt nhìn, hắn hoảng sợ nhìn xem Huyết Hải ma tôn!

Hắn, chưa bao giờ suy nghĩ qua vấn đề này!

Mà hắn, chạy tới trình độ cực kỳ nguy hiểm!

Bởi vì Đại Mộng Thần Điển quan hệ, Sở Thiên mặc dù chỉ là ở vào Hóa Đạo cảnh, thế nhưng là hắn đã đem vùng thế giới này Đại Đạo diệu lý cơ hồ hòa hợp một lò, mà lại đã cùng hắn thân thể, cùng linh hồn của hắn liên lụy không mở!

Mồ hôi lạnh róc rách mà xuống, Sở Thiên thân thể không tự chủ lắc lư mấy lần.

Không suy nghĩ còn tốt, càng là suy nghĩ càng là kinh khủng.

Thân thể đến từ vùng thế giới này, linh hồn đến từ vùng thế giới này, chính mình không ngừng từ thiên địa bên trong rút ra đủ loại tinh tuý bổ sung tự thân, càng là bổ sung, chính mình khoảng cách vùng thế giới này bản nguyên càng gần!

Đến sau cùng. . .

Chính mình thân thể cùng thần hồn bên trong, đã bao hàm vùng thế giới này tất cả tạo thành thành phần!

"Tối thiểu, ý thức hay là của ta!" Sở Thiên quật cường giảo biện lấy.

"Có lẽ?" Huyết Hải ma tôn cổ quái nở nụ cười: "Thái Cổ Vô Lượng Thiên. . . Hắc hắc, thậm chí là tại Vô Lượng Thiên trước đó. . . Hắc hắc. . ."

Cổ quái cười vài tiếng, Huyết Hải ma tôn thản nhiên nói: "Ngươi không phải lão phu nhi tử, liền xem như con ruột, có nhiều thứ, lão phu cũng sẽ không nói."

Tiếp tục cười mấy tiếng quái dị, Huyết Hải ma tôn gật gù đắc ý nói: "Bất quá, lão phu có khả năng nói cho ngươi, Hợp Đạo, Hợp Đạo, đem thiên địa đại đạo dung nhập tự thân số lượng càng nhiều. . . Dùng tự thân tuyển định căn bản Đại Đạo đem dung hợp càng sâu, tu vi tự nhiên là càng lợi hại, thế lực cũng liền càng mạnh!"

Huyết Hải ma tôn nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên địa đại đạo tổng số, tại một ức hai ngàn vạn loại trên dưới! Đây là ba ngày hết thảy Đại Đạo tổng cộng, cũng đã không thể siêu việt."

Sở Thiên lông mày nhíu lại, trong lòng cười thầm.

Xem ra, này huyết thần tông thái thượng đại trưởng lão biết, cũng không gì hơn cái này.

Sở Thiên chưởng khống chính là Vô Lượng Bảo Cấp, Nhất Niệm Tạo Hóa, Đại Mộng Thần Điển tổng hợp đoạt được 150 triệu trở lên đại đạo pháp tắc. Mà Huyết Hải ma tôn biết, bất quá là một ức hai ngàn vạn môn. . . Đơn từ một điểm này đi lên nói, Sở Thiên nội tình vượt qua Huyết Hải ma tôn rất nhiều.

"Cho nên, chúng ta này chút Hợp Đạo cảnh lão gia hỏa, đem Hợp Đạo cảnh chia làm tầng mười hai!" Huyết Hải ma tôn trầm giọng nói: "Hợp Đạo cảnh không có đường tắt có thể đi, cảnh giới liền là thực lực, không có nhảy lớp khiêu chiến thuyết pháp. Nhất trọng thiên liền là một ngàn vạn loại pháp tắc, liền là một ngàn vạn kiếp pháp lực tu vi, mà bộc phát ra lực sát thương. . . Hắc hắc!"

"Tầng mười hai, nhất trọng thiên liền là nhất trọng phong cảnh, mỗi tăng lên một trọng, cùng thiên địa này nghiệt nợ liền có hơn nhất trọng. . ." Huyết Hải ma tôn khẽ thở dài: "Lão phu, đã là tầng mười hai cực hạn tu vi. . . Cho dù có một chút bề bộn pháp tắc áo nghĩa không có lĩnh hội đến, cũng là việc nhỏ không đáng kể, đối lão phu ảnh hưởng không lớn."

Huyết Hải ma tôn sâu lắng nhìn xem Sở Thiên: "Lão phu. . . Đã nhòm ngó đến một chút chút Hợp Đạo cảnh phía trên phong cảnh! Lão phu cũng đại khái biết, năm đó Vô Lượng Thiên những cái kia đại năng tôn hoàng, bọn hắn không phải Hợp Đạo cảnh, bọn hắn là Hợp Đạo cảnh phía trên tu vi!"

Trầm ngâm một lát, Huyết Hải ma tôn nói khẽ: "Lão phu xưng là 'Phản Đạo cảnh' . . . Hợp Đạo, là vì nhường lão phu có thể nhìn thấy thiên địa huyền bí. Mà phản Đạo cảnh, thì là nhường lão phu có thể siêu thoát thiên địa trói buộc, tự do tự tại, vui sướng tiêu dao!"

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn cười lạnh nói: "Cho nên, vô luận Huyết Linh nghiệt tử kia nói với các ngươi cái gì. . . Hắn đơn giản là ham lão phu Huyết Ma nguyên thai mà thôi. . . Lão phu, bây giờ nơi nào có cái kia tâm tình, cùng hắn tranh quyền đoạt lợi?"

Sở Thiên lập tức tin tưởng Huyết Hải ma tôn.

Cùng dã tâm bừng bừng Huyết Linh tôn giả so sánh, đã đến một cái nào đó đại nạn then chốt, bức thiết cầu được đột phá Huyết Hải ma tôn không thể nghi ngờ càng có thể thư.

Huyết Hải ma tôn tay phải vung lên, hắn ngưng tụ cái kia huyết sắc trẻ con 'Bành' một thoáng nổ thành phấn vụn, đầy trời huyết sắc phù văn lấp lánh, thế nhưng tại cái kia huyết sắc phù văn bên trong, lại mơ hồ có một chút điểm mới, kỳ dị, cùng nguyên bản huyết sắc khác biệt màu sắc rực rỡ điểm sáng xuất hiện.

Mặc dù cực ít, cực kỳ ảm đạm, thế nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại.

Huyết Hải ma tôn ra sâu nhìn xem cái kia ảm đạm màu sắc rực rỡ điểm sáng, đột nhiên cười nói: "Cái này là lão phu siêu thoát cơ duyên, cái này là thông hướng phản Đạo cảnh cửa chính. Huyết Ma nguyên thai huyền bí nói đến cũng rất đơn giản, vì cái gì lão phu muốn nguyên khí tổn thương nặng nề, tu vi hạ thấp cực hạn?"

Huyết Hải ma tôn giọng mỉa mai nhìn xem Sở Thiên: "Nghiệt tử kia coi là, hắn có thể thừa dịp lão phu nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực rơi vào thấp nhất cốc thời điểm giam cầm lão phu, chiếm lấy Huyết Ma nguyên thai? Hắn nhưng lại không biết, lão phu dùng vô thượng pháp lực ngưng tụ Huyết Ma nguyên thai, dùng hung tàn nhất ngoan lệ Huyết Ma bí pháp đem tại cực trong phạm vi nhỏ nổ tung, dùng bạo lực trùng kích thiên địa đại đạo xiềng xích, thấy được phản Đạo cảnh một tia che giấu. . . Đây mới là lão phu thực lực giảm xuống căn bản duyên cớ!"

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn cười lạnh nói: "Hắn, căn bản không có khả năng tại lão phu thực lực suy yếu thời điểm chiếm lấy Huyết Ma nguyên thai. . . Bởi vì thời điểm đó lão phu, căn bản không có Huyết Ma nguyên thai! Nghiệt tử, hắn căn bản không hiểu lão phu môn bí pháp này mạnh mẽ và cổ quái! Ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

Huyết Hải ma tôn cười đến vui sướng!

Sở Thiên thì là rơi vào trầm tư bên trong. Huyết Hải ma tôn không có chính xác nói rõ, thế nhưng hắn đã chỉ ra thông hướng Hợp Đạo cảnh phía trên con đường!

Dùng bạo lực phá khai thiên địa xiềng xích, dòm dò xét hợp trên đường bí mật sao?

Phản Đạo cảnh, phản Đạo cảnh, Sở Thiên mơ hồ có một tia minh ngộ, siêu thoát thiên địa, dùng càng cao tồn tại thay thế thiên địa đại đạo. . . Đây mới là phản Đạo cảnh tinh túy?

Huyết Hải ma tôn dùng là ma đạo kịch liệt nhất, nhất lưỡng bại câu thương thủ đoạn. . . Mà Đại Mộng Thần Điển bên trong thay mới nội dung, lại có càng thêm kỳ diệu ý nghĩ! Đại mộng tôn, thế nhưng là đã xa xa đi tới Huyết Hải ma tôn đằng trước!.