Chương 729: Phụ từ tử hiếu (1)

Chương 729: Phụ từ tử hiếu (1)

Thiên Cơ môn trận pháp huyền diệu vô cùng.

Huyết Linh tôn giả nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn càng là không thể nào biết, phụ thân của hắn Huyết Hải ma tôn thế mà còn ẩn tàng như thế một tay!

Mặc dù hắn đã sớm làm dự bị, hắn đề phòng lấy trong biển máu khả năng có đủ loại trận pháp mai phục, càng là dự đoán phân phát thuận tiện liên lạc ngọc phù. Hắn vẫn như cũ đánh giá thấp Huyết Hải ma tôn, đánh giá thấp Huyết Hải ma tôn nắm giữ trong tay trận pháp át chủ bài.

Bước vào huyết hải về sau, liền là một trận long trời lở đất.

Huyết Linh tôn giả lập tức đánh ra ba cái lớn bằng ngón cái, dài hơn ba thước hình thù kỳ lạ châm dài, màu đen châm dài đầu đuôi hai đầu phun ra khói hồng hoả tinh, tinh tế lửa nhỏ tinh không ngừng nổ tung, không ngừng phát ra 'Ba ba' giòn vang, hướng về bốn phía mông lung huyết quang một trận loạn oanh.

Đây là Huyết Linh tôn giả hao tốn giá cả to lớn, theo Thánh Linh Thiên am hiểu nhất trận pháp cấm chế mấy cái siêu cấp tông môn lấy được phá trận bí bảo.

Đi qua trong mấy trăm năm, Huyết Linh tôn giả mấy lần thử qua, hắn vụng trộm dẫn người đi đánh bất ngờ mấy cái Đại La Thiên Cự Ma sơn môn, liền là dùng này ba cây châm dài cùng với khác một chút phá trận thủ đoạn, hắn nhẹ nhõm phá vỡ đối phương sơn môn, xông vào trong đó khám nhà diệt tộc.

Nhưng là hôm nay, này ba cây châm dài khó dùng. Thật nhỏ hoả tinh nổ tung, vô số phù văn chớp loạn, trong hư không hào quang lấp lánh, từng mặt lớn chừng bàn tay tinh xảo cờ lệnh như bướm xuyên hoa một dạng theo trong huyết quang bay ra, trên không trung lung tung bay múa. Bốn phía tia máu tán tụ bất định, mặc cho Huyết Linh tôn giả bị hoa mắt con ngươi, cũng không thể thấy rõ tia máu đằng sau là cái gì.

Châm dài vô hiệu, Huyết Linh tôn giả lập tức móc ra một cái nho nhỏ dùng một loại nào đó hột khắc thành thuyền nhỏ, vung tay lên, thuyền nhỏ phun ra trắng đen mây khói hóa thành dài hơn một trượng ngắn, Huyết Linh tôn giả nhảy lên, thúc giục thuyền nhỏ liền hướng không trung phóng đi.

Này thuyền nhỏ sử dụng tài liệu, là một loại nào đó có trân quý thuộc tính không gian kỳ dị hột. Liền liền chế tạo này thuyền nhỏ trận pháp đại năng cũng là trong lúc vô tình lấy được này miếng hột, không ai nói rõ được này hột lai lịch, cũng không biết là loại kia trái cây chỗ sinh. Ngược lại lợi dụng hột bên trong tích chứa kỳ dị lực lượng, vị kia trận pháp lớn có thể đem luyện chế thành một kiện đào mệnh bí bảo.

Trắng đen hào quang lấp lánh, thuyền nhỏ tại trong hư không cấp tốc xuyên qua, như bốn phía nhảy đánh viên bi một dạng phát ra 'Sưu sưu' tiếng vang, dùng cực kỳ chảy xiết lớn chiết xạ quỹ tích trên không trung cấp tốc xuyên qua.

Trong nháy mắt ở giữa thuyền nhỏ đã bay ra không biết vài ức bên trong, thế nhưng Huyết Linh tôn giả theo trong khoang thuyền nhô đầu ra, hắn hướng bốn phía nhìn quanh một trận, hắn run sợ phát hiện, hắn cách vừa mới chạy trốn điểm xuất phát chỉ chạy ra không đến 100 trượng!

Từng mảnh từng mảnh tia máu như mê cung vách tường một dạng theo bốn phương tám hướng quay quanh tới, nhẹ nhàng vây quanh thuyền nhỏ xoay tròn lấy. Thời gian dần qua không gian bốn phía, thời gian cùng hết thảy có hình có chất pháp tắc lực lượng đều biến thành cháo loãng một dạng, trời đất quay cuồng bên trong Huyết Linh tôn giả liền cảm thấy mình thân thể cũng biến thành trở nên nặng nề, càng là mềm nhũn đề không nổi tinh thần.

"Đây là, cái quỷ gì trận pháp?" Huyết Linh tôn giả nhịn không được văng tục một câu, hắn liên tục không ngừng móc ra một khối hơn một xích vuông, toàn thân vàng óng lộ ra một cỗ không hiểu thần thánh cùng uy nghiêm, kính cõng lên điêu khắc Cửu Long quấn quanh lấy bức tranh mặt trăng mặt trời và các vì sao bảo kính.

Mặt này bảo kính đến từ Chí Cao Thiên  đồng dạng là Huyết Linh tôn giả hao tốn giá cao thảm trọng mới từ mười ba thị tộc một vị nào đó trưởng lão trong tay bí mật giao dịch mà đến.

Vì mặt này bảo kính, Huyết Linh tôn giả hi sinh mấy cái lệ thuộc trực tiếp Huyết Hải ma tôn, đối Huyết Hải ma tôn trung thành tuyệt đối Cự Ma. Hắn cố ý nhường mấy vị kia Cự Ma mang theo hàng loạt quân đội lâm vào tuyệt cảnh, cứ thế mà bị Chí Cao Thiên nghìn lần trở lên bàng đại quân đoàn vây chết, vây giết.

Dùng Huyết Hải ma tôn cấp dưới làm thẻ đánh bạc, Huyết Linh tôn giả khó khăn đổi lấy mặt này đối đủ loại công pháp ma đạo có tuyệt cường khắc chế lực lượng bảo kính. Nhất là mặt này bảo kính tích chứa một tia 'Chân thực' lực lượng, nói một cách khác, hết thảy huyễn tượng, hoàn cảnh, đều sẽ bị mặt này bảo kính khắc chế.

Huyết Linh tôn giả tự thân tu luyện huyết hải ma công, hắn cùng mặt này bảo kính lực lượng hoàn toàn xa lạ.

Hết sức đau lòng theo trong tay áo móc ra một cái vàng óng ánh ngọc phù, Huyết Linh tôn giả khẽ cắn môi, đem quả ngọc phù này một bàn tay đập vào bảo kính bên trên.

Ngọc phù bên trong chứa cùng Huyết Linh tôn giả giao dịch cái vị kia Chí Cao Thiên trưởng lão một đạo pháp lực, tương đương với vị trưởng lão kia ba lần một kích toàn lực tiêu hao toàn bộ lực lượng. Ngọc phù nổ tung, chứa đựng ở trong ngọc phù lực lượng khổng lồ cấp tốc dung nhập bảo kính, kèm theo 'Oanh' một tiếng sấm rền nổ vang, bảo kính bên trong bắn ra một đạo to bằng vại nước kim quang, như lợi kiếm hung hăng hướng về phía trước hư không xuyên thấu qua.

Kim quang như lợi kiếm, xung quanh có vô số kỳ dị bóng mờ nói thí dụ như Long Phượng lượn vòng, sao trời vờn quanh loại hình dị tượng hiển hiện, thẳng tắp xuyên qua hư không, chiếu hướng về phía chu vi quấn đi lên tia máu.

Trong huyết quang tầng kia nồng đậm huyết sắc bị kim quang vừa chiếu liền bỗng nhiên biến mất.

Hết sức hiển nhiên, này bảo kính quả nhiên ủng có đáng sợ phá tà lực lượng, Huyết Hải ma tôn gia trì tại trong trận pháp huyết hải ma lực như triều dương dưới giọt sương một dạng bị bảo kính đánh nát.

Thế nhưng tia máu tán đi về sau, đại trận bên trong lộ ra lại là tầng tầng từng đạo trong suốt sáng long lanh, không có chút nào chất bẩn, lộ ra đến vô cùng thanh tịnh thánh khiết, bao la linh động tiên quang thụy khí. Bốn phía đại trận hào quang đè lên nhau, như một tòa quỳnh ngọc thế giới theo bốn phương tám hướng hướng Huyết Linh tôn giả ép đè ép xuống.

Huyết Linh tôn giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía linh động thần diệu quầng sáng, kém chút một ngụm máu phun tới!

Này hoàn toàn không thể nào là Huyết Hải ma tôn thủ đoạn!

Huyết Hải ma tôn vừa ra tay, đó là thao thiên huyết hải, núi thây biển máu bốn phía cuồn cuộn, vô số thi hài, oan hồn tại trong biển máu gầm thét vật lộn, càng có thao thiên tà khí, ngút trời oán khí bao phủ mà ra, đây mới là Huyết Hải ma tôn vốn có thủ đoạn!

Này đầy trời tiên quang, đầy trời thụy khí, đây là làm cái quỷ gì?

"Này, này, chuyện này. . ." Huyết Linh tôn giả thật theo không nghĩ tới, chính mình phụ thân còn ẩn tàng như thế một tay!

"Này, này không đúng, này không thích hợp. . ." Huyết Linh tôn giả tự lẩm bẩm, hắn đem những năm này chính mình đãi đổi lấy hết thảy áp đáy hòm bảo bối toàn ném đi ra, dùng hết toàn lực hướng bốn phía đập tới.

Vì đối phó Huyết Hải ma tôn, Huyết Linh tôn giả thế nhưng là đem những năm này hắn chấp chưởng huyết hải Ma Vực vơ vét của dân sạch trơn phá tới tài sản toàn bộ đổi thành mạnh mẽ bí bảo, trong đó khá hơn chút đều là theo Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên đổi lấy khai thiên thần khí cấp đồ tốt!

Chỉ là, mặc cho hắn thúc giục mấy chục kiện bí bảo hướng bốn phía đánh lung tung, quỳnh ngọc thế giới vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, hắn bị vây ở một phương này nho nhỏ trong thế giới, hột chế thành thuyền nhỏ tại cấp tốc va chạm bật lên, thế nhưng là thuyền nhỏ có thể hoạt động phạm vi lại càng ngày càng nhỏ.

Ngay tại Huyết Linh tôn giả trong lòng tuôn ra vẻ kinh hoảng cùng e ngại thời điểm, bốn phía quỳnh ngọc thế giới bỗng nhiên biến đổi, biến thành một tòa toàn thân huyết sắc cung điện khổng lồ.

Bốn phương tám hướng đều là hơi mờ huyết sắc tinh thạch tu thành trụ lớn, từng sợi trụ lớn bên trên quấn quanh lấy từng đầu tạo hình dữ tợn huyết sắc Ma Long pho tượng. Huyết Linh tôn giả thuyền nhỏ liền trôi nổi tại đây dài rộng không biết bao nhiêu lớn điện bên trong, nơi xa huyết vân cuồn cuộn chỗ sâu, có trầm muộn sóng cả cuồn cuộn tiếng mơ hồ truyền đến.

Một cái âm thanh trong trẻo theo huyết vân chỗ sâu truyền đến: "Huyết Linh, không phải nói cho ngươi, vi phụ trong lúc bế quan, ngươi không nên quấy rầy sao?".