Chương 729: Phụ từ tử hiếu (2)

Chương 729: Phụ từ tử hiếu (2)

Huyết Linh tôn giả sắc mặt biến hóa, hắn hít sâu một hơi về sau, mang sang nở nụ cười, một mực cung kính hướng phương hướng âm thanh truyền tới nói ra: "Phụ thân, hài nhi có chuyện bẩm báo, can hệ trọng đại, không không dám đến."

Một cỗ cực lớn hấp lực theo huyết vân chỗ sâu truyền đến, thuyền nhỏ nhanh chóng hướng huyết vân bên trong bay đi.

Như thế phi hành gần nửa canh giờ, phía trước bỗng nhiên ra.

Mấy ngàn cây to lớn bàn Long trụ lớn bao quanh một mảnh đường kính ngàn dặm hồ nhỏ màu đỏ ngòm, ở giữa một đoàn huyết sắc liệt diễm cháy hừng hực, liệt diễm bên trong một đóa huyết liên cực lực phấp phới lấy thân thể, tại đường kính ngàn trượng huyết liên ở giữa đài sen bên trên, một cái huyết sắc trẻ mới sinh co quắp tại ở giữa, một hít một thở ở giữa có vô lượng huyết vân không ngừng tại hắn trong thất khiếu ra ra vào vào.

Một người mặc trường bào màu đỏ, khuôn mặt tuấn mỹ tà dị thanh niên đứng tại huyết hồ rìa một đóa huyết liên bên trên, hơi hơi cúi đầu, rũ cụp lấy mí mắt nhìn xem tia máu tràn trề mặt hồ, một bộ đêm yên tĩnh tĩnh tư bộ dáng.

Huyết Linh tôn giả nhảy xuống thuyền nhỏ, cẩn thận đi tới cái kia thanh niên áo bào đỏ ngàu trước mặt, hướng hắn đầu rạp xuống đất quỳ xuống lạy: "Phụ thân!"

Huyết Hải ma tôn chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt hắn lạnh lùng nhìn xem Huyết Linh tôn giả nháy mắt sau đó, trên mặt của hắn thật giống như trăm hoa đột nhiên tỏa ra một dạng, một đoàn lóa mắt nụ cười nở rộ đến, hắn đưa tay hư vịn, nói khẽ: "Huyết Linh a, đứng lên đi. . . Có chuyện gì, gấp gáp như vậy tới quấy rầy vi phụ?"

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn có ý riêng nói khẽ: "Lần này, vi phụ thành công khả năng cực lớn, hắc, nhiều ít có thể dòm ra mấy phần hợp trên đường huyền bí, không thể nói trước liền có thể đột phá cái kia nhất trọng cửa ải lớn, bước vào. . . Cái kia như có như không không lường được cảnh giới!"

Không đợi Huyết Linh tôn giả mở miệng, Huyết Hải ma tôn vừa cười nói: "Huyễn hoặc khó hiểu, không thể giải thích, tóm lại, hết thảy tận đang vi phụ này Huyết Ma nguyên thai trúng."

Huyết Linh tôn giả mặt kéo ra, hắn cúi đầu xuống, rất cung kính, tương huyết Yêu Vương chờ hơn mười vị bám vào huyết hải Ma Vực phía dưới yêu ma cự đầu đột nhiên bị người ám sát, huyết hải Ma Vực cùng xung quanh mười cái đại ma vực, yêu vực tất cả đều hoàn toàn đại loạn, vô số yêu ma lẫn nhau công phạt, đánh cho thiên địa một mảnh hỗn loạn sự tình nói cho Huyết Hải ma tôn nghe.

Huyết Hải ma tôn sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn nhìn xem Huyết Linh tôn giả, trầm giọng nói: "Ngươi là xử lý như thế nào?"

Huyết Linh tôn giả làm ho khan vài tiếng, hắn bỗng nhiên xé mở trước ngực vạt áo, lộ ra trắng nõn trên lồng ngực một cái đen kịt thủ chưởng ấn: "Hài nhi dẫn đầu tâm phúc cấp dưới đi đàn áp, lại bị người ám toán, không biết bị người dùng cái gì tà thuật đánh một chưởng. Mấy ngày nay, hài nhi mỗi đến Tử buổi trưa thời điểm liền ngũ tạng như lửa đốt, thần hồn càng là đau nhức không chịu nổi. Nếu như không phải thương thế này quá quỷ dị, hài nhi làm sao dám tới quấy rầy phụ thân bế quan?"

Ho khan vài tiếng, Huyết Linh tôn giả cắn răng nói ra: "Phụ thân có chỗ không biết, hài nhi dẫn người ra ngoài đàn áp, có phần có một ít phụ thân dưới trướng lão nhân ỷ vào công lao, đối hài nhi trong lời nói rất có bất kính. Không chỉ có như thế, bọn hắn còn toát ra đối phụ thân đại bất kính chi ý!"

Huyết Hải ma tôn nhíu mày, một mặt căm tức tiến tới Huyết Linh tôn giả trước mặt, hắn cẩn thận kiểm tra một chút Huyết Linh tôn giả trên lồng ngực thương, sau đó kinh ngạc tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, thế mà lão phu đều không nhận ra đây là ai thủ đoạn? Chẳng lẽ, có huyết hải Ma Vực bên ngoài người nhúng tay? Ha ha, là cái kia mấy lão già lại không chịu cô đơn rồi hả? Thú vị, thú vị, rất thú vị!"

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn trở tay tại huyết hồ bên trong một túm, lăng không ngưng tụ một khỏa lớn chừng ngón cái viên thuốc đỏ ngàu đưa cho Huyết Linh tôn giả: "Bất quá, không sao, mặc cho thương thế đa trọng, dùng viên này vạn tộc huyết đan về sau, thương thế của ngươi nhất định có thể khép lại. . . Mối thù này  chờ vi phụ sau khi xuất quan, cho ngươi thêm báo."

Huyết Linh tôn giả tiếp nhận viên đan dược, lại không hướng trong miệng đưa.

Huyết Hải ma tôn thì là bắt lại Huyết Linh tôn giả tay, mạnh tách ra tay của hắn đem viên đan dược đưa hướng về phía bên miệng hắn, Huyết Hải ma tôn mỉm cười nói: "Đến, Huyết Linh a, tranh thủ thời gian ăn vào này huyết đan, trước tiên đem thương chữa cho tốt lại nói."

Huyết Linh tôn giả giữa lưng mảng lớn mồ hôi lạnh chảy ra, tình cảnh này, như thế tình trạng, hắn như thế nào dám dùng Huyết Hải ma tôn cho hắn viên đan dược?

Bất quá, Huyết Linh tôn giả cũng an bài chuẩn bị ở sau, phía sau hắn thuyền nhỏ cái bóng bên trong, một đạo đen như mực bóng người đột nhiên chui ra, một cái khàn khàn thanh âm cổ quái vang vọng vạn dặm: "Ha ha, máu Hải lão nhi, ngươi thế mà thật suy yếu như vậy! Hắc hắc, phụ tử các ngươi nhóm, ta liền không khách khí!"

Đen kịt bóng người hóa thành mấy chục đầu khiêu vũ cái bóng hướng Huyết Hải ma tôn xông giết tới đây, trong hư không một tiếng bén nhọn tiếng xé gió vang lên, Huyết Linh tôn giả phía sau lưng không hiểu bị bổ ra một đầu dữ tợn vệt máu, hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm, mảng lớn máu tươi phun ra bên trong, Huyết Linh tôn giả chật vật cắm đầu xuống đất ngã, trong tay viên đan dược tự nhiên 'Quay tròn' ném đi thật xa.

Huyết Hải ma tôn hét giận dữ một tiếng, hắn tay phải vung lên, trực tiếp đem Huyết Linh tôn giả đánh tới hướng sau lưng huyết hồ, sau đó quát nhẹ một tiếng: "Ngu xuẩn!"

Cũng không biết hắn là nói ai ngu xuẩn, là Huyết Linh tôn giả, lại hoặc là ra tay bóng đen.

Tóm lại đầy trời bóng đen loạn vũ, những cái kia to lớn trên cây cột từng đầu dữ tợn hình rồng pho tượng hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, vô số đầu tia máu xé rách hư không, hóa thành một tấm to lớn huyết sắc lưới ánh sáng đem đầy trời bóng đen một mẻ hốt gọn.

Huyết Hải ma tôn nói khẽ: "Ảnh lão, ngươi sao dám liền xâm nhập lão phu biển máu này cấm địa? Ha ha, đến được tốt, đến được tốt, nếu tới, liền không cần đi! Ta một mực rất kỳ quái, ngươi bóng đen này bên trong, khả năng đề luyện ra tinh huyết tới?"

Bóng đen trên không trung kịch liệt giãy dụa lấy, vô số đầu bóng đen thật giống như kịch đèn chiếu bên trong bóng người một dạng ngọ nguậy, nhìn qua có loại không hiểu kinh sợ. Bóng đen không ngừng phát ra tiếng kêu chói tai, đầy trời tia máu hạ xuống, thiêu đến đầu này bóng đen 'Xuy xuy' tỏa ra khói đen.

"Máu Hải lão nhi, ngươi quả nhiên có mấy tay. . . Bất quá ta nếu tới, liền nhất định phải mang theo cái gì rời đi!"

Bóng đen bén nhọn thét dài lấy, Huyết Hải ma tôn tiện tay ném về phía huyết hồ Huyết Linh tôn giả thân thể tầng tầng nện vào huyết hồ bên trong, mảng lớn dòng máu đụng chạm lấy phía sau hắn vệt máu, liền như a-xít đậm đặc đụng phải miếng sắt một dạng toát ra hàng loạt màu trắng bọt khí cùng huyết sắc khói dầy đặc.

Huyết Ảnh tôn giả hí lên thật dài, hắn lồng ngực màu đen chưởng ấn đột nhiên biến thành một đoàn chói mắt màu vàng ánh chớp, vô thanh vô tức hóa thành một thanh màu vàng quang búa hướng Huyết Hải ma tôn phía sau lưng bổ chém tới.

Chuôi này quang búa uy lực tuyệt đại, vừa mới ngưng tụ liền có một cỗ đáng sợ uy sát khí tràn ngập hư không.

Quang búa thả ra khôn cùng kim quang chiếu rọi bốn phương, tại kim quang chiếu rọi đến, huyết hồ mặt ngoài mơ hồ ngưng kết, cuồn cuộn dòng máu lại có ngưng kết thành màu vàng khối rắn dấu hiệu rõ ràng là chuôi này quang búa uy năng quá đáng, hắn thả ra kim quang bên trong tích chứa tuyệt cường Đại Đạo đạo vận, đang ở ăn mòn, xâm nhiễm, cưỡng bách huyết hồ bên trong dòng máu phát sinh trên bản chất chuyển hóa.

Đây là Hợp Đạo cảnh đại năng ra tay đặc hữu dấu hiệu.

Chỉ có Hợp Đạo cảnh đại năng ra tay, mới có thể dùng chính mình đạo vận cưỡng ép xâm nhiễm người khác hết thảy công kích, bí bảo, phù lục, trận pháp các loại, mạnh mẽ dùng chính mình đạo vận đem bốn phía hết thảy chuyển hóa làm chính mình quen thuộc nhất sân nhà!

Huyết Hải ma tôn khẽ thở dài một hơi: "Huyết Linh, ngươi thật sự là vi phụ hảo nhi tử!"

Cười nhạt một tiếng, Huyết Hải ma tôn trở tay một chưởng bổ vào màu vàng quang trên búa. Một tiếng vang thật lớn, Huyết Hải ma tôn cánh tay phải cùng quang búa đồng thời yên diệt.

Huyết hồ bên trong vô số đầu dấu tay huyết sắc bay ra, bắt lại Huyết Linh tôn giả tứ chi, cưỡng ép đưa hắn lôi vào dòng máu bên trong. Sôi trào dòng máu cấp tốc làm tan Huyết Linh tôn giả quần áo, thiêu đến hắn toàn thân da thịt khối lớn khối lớn tróc ra.

"Ngươi cha con ta, tại sao lại đi đến như thế một bước?" Huyết Hải ma tôn thăm thẳm thở dài một hơi: "Đã như vậy, cũng cũng đừng trách vi phụ. . . Bạc tình bạc nghĩa.".