Chương 730: Cự phách đột kích (1)

Chương 730: Cự phách đột kích (1)

Huyết sắc trong đại điện, Sở Thiên cùng Huyết Hải ma tôn trò chuyện với nhau thật vui.

Mặc dù căn bản hạch tâm áo nghĩa không có khả năng lấy ra nói, Huyết Hải ma tôn trên một điểm này vẫn là cực kỳ cẩn thận, cực kỳ keo kiệt. Thế nhưng tại một chút không quan hệ căn bản trên đường nhỏ, Huyết Hải ma tôn cũng là cùng Sở Thiên rất có tiếng nói chung.

Sống được lâu, cái gì cũng biết nếm thử một chút, luyện đan a, trận pháp a, phù lục a, khôi lỗi a, lâm lâm đủ loại tạp học Huyết Hải ma tôn cũng nắm lấy không ít. Dĩ nhiên, hăng hái của hắn không ở nơi này, cho nên hắn tu tập này chút tạp học bác mà không tinh.

Dù là bác mà không tinh, dù sao hao phí thời gian quá dài ở phía trên, sống được lâu, thời gian sử dụng ở giữa cứ thế mà đắp lên, Huyết Hải ma tôn tại đây chút tạp học bên trên tạo nghệ cũng so hiện tại trong vòng 3 ngày tuyệt đại đa số cái gọi là 'Tông Sư cấp' nhân vật mạnh hơn nhiều lắm.

Sở Thiên cũng là như thế, hắn truyền thừa đồ vật càng thêm bất phàm, không chỉ có là uyên bác, càng là tinh thâm, hắn cùng Huyết Hải ma tôn ngươi một lời ta một câu, ai cũng không sợ ai chiếm ai tiện nghi, ngắn ngủi trong vài canh giờ, thế mà hai người đều cảm thấy trên nhiều khía cạnh rất có bổ ích.

Đương nhiên, cùng so sánh, Sở Thiên lấy được chỗ tốt càng lớn!

Huyết Hải ma tôn đối với mấy cái này tạp học là hoàn toàn không thèm để ý, hắn chỉ truy cầu tự thân sức mạnh hết sức mạnh cùng pháp lực. Mà Sở Thiên lại biết, này chút Huyết Hải ma tôn không để vào mắt tạp học, trên thực tế là có rất nhiều tác dụng.

Hết sức là hài hòa trao đổi rất lâu, Sở Thiên đột nhiên hỏi thăm Huyết Hải ma tôn: "Có câu nói, vẫn muốn hỏi tiền bối, không biết tiền bối có thể giải hoặc?"

Huyết Hải ma tôn hạng gì thông tuệ người? Nếu không năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên băng diệt, những người khác chết rồi, vì sao chỉ có hắn lưu lại một sợi tàn hồn, cuốn một khỏa tàn phá địa ngục huyết liên hạt sen chạy ra? Càng là tại loại này tuyệt cảnh dưới, hắn thế mà còn thuận lợi đánh cướp chạy nạn Thiên Cơ môn?

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Sở Thiên, nhẹ gật đầu: "Ngươi là muốn hỏi, lão phu năm đó ở Thái Cổ Vô Lượng Thiên tu vi sao?"

Nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu gối, Huyết Hải ma tôn nặng nề thở dài một hơi: "Lão phu năm đó ở Thái Cổ Vô Lượng Thiên, thực lực đã đạt đến phản Đạo cảnh, dù sao lão phu là huyết thần tông thái thượng đại trưởng lão, mặc dù không phải khai sơn tổ sư, đó cũng là nắm quyền lớn, hoành hành một phương tổ tông cấp nhân vật. . ."

Lắc đầu, Huyết Hải ma tôn có chút bất mãn thấp giọng lầu bầu: "Chỉ đúng vậy a, lão phu dù sao chỉ là một sợi tàn hồn đào thoát, tốt vài thứ, quên, quên quá nhiều. . . Mà lại Vô Lượng Thiên xé rách, này thiên hà thế giới cùng Vô Lượng Thiên, chung quy là có khác nhiều. Hao phí nhiều năm như vậy khổ công, lão phu khó khăn mới khôi phục được Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong cảnh giới."

Thở dài một hơi, Huyết Hải ma tôn sâu lắng nhìn xem Sở Thiên, đột nhiên cười: "Bất quá, lão phu có khả năng nhắc nhở ngươi, tiểu gia hỏa, này thiên hà thế giới bây giờ chia làm ba ngày, Đại La Thiên sao, rất loạn, mà lại thật không có đầy đủ đóng đô cao thủ tọa trấn, cho nên Đại La Thiên một mực loạn, rối bời không có thành tựu, vô số Hợp Đạo cảnh yêu ma quỷ quái giương nanh múa vuốt chơi đùa lung tung."

"Thế nhưng Chí Cao Thiên cũng tốt, Thánh Linh Thiên cũng tốt, bọn hắn có thể duy trì một bộ mặt bên trên đại nhất thống quyền lực hình thức, đó là bởi vì, phía sau bọn họ đều có phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn."

Run rẩy rùng mình một cái, Huyết Hải ma tôn tự lẩm bẩm: "Nếu như không phải bước vào phản Đạo cảnh về sau, tâm tính dần dần lãnh đạm, đối chuyện ngoại giới không phải cảm thấy rất hứng thú, không vui nhúng tay ngoại vụ. . . Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên đã sớm liều mạng một cái thắng bại, mà Đại La Thiên sớm liền thành hai phiến cối xay ở giữa trứng gà, 'Ba' một tiếng, sớm liền không có."

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Huyết Hải ma tôn.

Ngươi nói chuyện, là phải chịu trách nhiệm. Trong vòng 3 ngày, Đại La Thiên yếu nhất? Ngươi chắc chắn chứ?

Trong vòng 3 ngày, Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên, thế mà đều có phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn? Uy, lời này của ngươi, rất đáng sợ a!

Sở Thiên khóe miệng co giật lấy, nửa ngày không nói chuyện. Hắn tính toán là tại Đại La Thiên này sáu trăm năm bên trong cố gắng tu luyện, cố gắng có thể đột phá Hợp Đạo cảnh, từ đó có trở về Thánh Linh Thiên lật bàn thực lực.

Này chút vừa vặn rất tốt. Hợp Đạo cảnh thực lực, không đầy đủ lật bàn a!

"Này loại lão quái vật, cỡ nào?" Sở Thiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Huyết Hải ma tôn: "Đại La Thiên, vì sao không có phản Đạo cảnh đại năng đâu?"

Huyết Hải ma tôn trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Cũng không phải Vô Lượng Thiên thời đại, loại quái vật này, làm sao có thể có rất nhiều? Coi như năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên lúc, ta nhớ được phản Đạo cảnh đại năng cũng sẽ không vượt qua trăm số. . . Dĩ nhiên, có lẽ sẽ nhiều hơn một chút? Thật sự là lão phu quên quá nhiều đồ vật."

"Dựa theo lão phu tính ra, Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt, hẳn là đều có một hai cái phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn, Chí Cao Thiên đế, là nhất định là phản Đạo cảnh tồn tại. Song phương số lượng, Thánh Linh Thiên số lượng còn hơi nhiều một ít, dù sao nhân tộc tiềm lực, so với Linh Tộc mạnh hơn nhiều lắm."

"Đến mức Đại La Thiên sao. . . Ha ha, lão phu đột nhiên phát hiện, một cái hỗn loạn, quá hỗn loạn hoàn cảnh, thật sự là khó mà xuất hiện quá cường đại tồn tại." Bất đắc dĩ lắc đầu, Huyết Hải ma tôn chỉ chỉ chính mình: "Dùng lão phu căn nguyên  ấn lý thuyết khôi phục năm đó tu vi, là hẳn là rất nhanh sự tình!"

"Thế nhưng là lão phu tận mắt thấy, Thánh Linh Thiên một cái tiểu gia hỏa, đó là Vô Lượng Thiên xé rách về sau mới ra đời tiểu gia hỏa, đều đã đột phá phản Đạo cảnh. . . Mà lão phu nhiều lần cùng những thứ ngu xuẩn kia tranh địa bàn, đánh cho óc đều đi ra, lần lượt thương tổn căn cơ, lần lượt thương tổn bản nguyên. . . Mãi đến nhất gần một chút năm, lão phu mới làm xong đột phá chuẩn bị. . ."

Khẽ cắn môi, Sở Thiên đều nghe được Huyết Hải ma tôn trong lời nói oán độc chi ý: "Được chứ, lão phu nơi này làm xong đột phá chuẩn bị, kết quả đây? Chính mình nhi tử cấu kết một đám oắt con, ở sau lưng tính toán lão phu!"

Huyết Hải ma tôn có phần có một chút thẹn quá hoá giận, giơ chân chửi đổng mùi vị: "Thánh Linh Thiên cũng tốt, Chí Cao Thiên cũng tốt, chính mình trưởng bối muốn đột phá tu vi, môn đồ đệ tử, vô số hậu bối tre già măng mọc vì bọn họ ngăn cản từ bên ngoài đến xâm hại, vì bọn họ vơ vét giữa thiên địa hết thảy có thể dùng bên trên kỳ trân dị bảo giúp bọn hắn đột phá. . ."

Sở Thiên nghe được lời này, cũng cảm thấy Huyết Hải ma tôn thật là. . . Có chút thảm thương a!

Liền nghe Huyết Hải ma tôn oán độc nói ra: "Thế nhưng là Đại La Thiên nơi này đâu? Chính mình trưởng bối muốn đột phá, còn muốn che giấu, tránh ở trong cấm địa không ra khỏi cửa, cẩn thận từng li từng tí đề phòng hết thảy người đánh lén ám toán! Loại hoàn cảnh này, loại tình huống này. . . Hắc!"

Thử gia ngồi tại Sở Thiên đỉnh đầu cười đến trực phiên cái bụng: "C-K-Í-T..T...T, các ngươi. . . Nên! Cáp!"

Thử gia tiếng cười đang ở trong đại điện phiêu đãng, Huyết Hải ma tôn cùng Sở Thiên đồng thời nhảy lên một cái, hai người cơ hồ là đồng thời kinh hô: "Ai?"

'Ông' một tiếng vang thật lớn kéo tới, một cái to lớn đao luân phá vỡ Sở Thiên chỗ huyết sắc đại điện, đem trần nhà bổ ra một đầu thật dài vết nứt. Màu đen đao luân phun ra màu đen lôi đình, vô thanh vô tức lôi đình hướng bốn phía dâng trào, những nơi đi qua huyết sắc điện đường dồn dập hóa thành từng sợi khói xanh phiêu tán.

Huyết Hải ma tôn bỗng nhiên chấn nộ: "Tập Diệt Lôi yêu, ngươi dám đến ta huyết hải Ma Vực muốn chết?".