Chương 730: Cự phách đột kích (2)

Chương 730: Cự phách đột kích (2)

Huyết Hải ma tôn gầm thét thời điểm, Sở Thiên một tay tóm lấy Thử gia nhét vào trong tay áo, sau đó hóa thân một đạo hàn quang hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Toàn bộ huyết sắc đại điện tại màu đen ánh chớp ăn mòn hạ ầm ầm sụp đổ vỡ nát, một tên khuôn mặt như ưng, thân người mà sinh ba cặp cánh màu đen, toàn thân ánh chớp quấn quanh Đại Yêu lơ lửng giữa không trung, cầm trong tay một thanh tạo hình kỳ dị đao luân, đang cúi đầu quan sát trong đại điện Huyết Hải ma tôn phân thân im ắng cười lạnh.

Liếc mắt thấy rõ Huyết Hải ma tôn thân hình, này Đại Yêu bất mãn lắc đầu.

Hết sức hiển nhiên, hắn nhận ra đây chỉ là Huyết Hải ma tôn một bộ phân thân, cũng không phải là bản thể của hắn chỗ. Đại Yêu tay phải vung lên, một đạo màu đen ánh chớp ngưng tụ thành ấn tỉ đi đầu hướng Huyết Hải ma tôn nện xuống, Huyết Hải ma tôn cũng là hét dài một tiếng, hóa thành một đạo tia máu thẳng hướng lấy ấn tỉ nghênh đón tiếp lấy.

Một tiếng vang giòn, chỉ nghe 'Ba' một tiếng, Huyết Hải ma tôn phân thân như vỏ trứng gà một dạng bị nghiền nát, ánh chớp hướng vào phía trong một bao, liền đem phân thân của hắn nổ thành từng sợi khói xanh phiêu tán. Đại Yêu hai con ngươi 'Ùng ục ục' quay trở ra, bỗng nhiên để mắt tới đang ở hướng về sau chạy trốn Sở Thiên.

Sở Thiên chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao mối nguy bao phủ tới, hắn không nói tiếng nào đem Thái Âm Vạn Hóa luân thôi động, vô thanh vô tức số lượng hàng trăm ngàn tàn ảnh huyễn tượng không ngừng xuất hiện, từng sợi ánh bạc ngưng tụ thành Sở Thiên phân thân ảo ảnh hướng bốn phía cấp tốc chạy trốn.

Sở Thiên độn thuật kinh người, Đại Yêu thủ đoạn thì là càng thêm đáng sợ.

Tay phải hắn đao luân tùy ý vung lên, liền phương viên trăm vạn dặm hư không đều bị từng đầu tinh tế màu đen ánh chớp vờn quanh, vô luận Sở Thiên phân hoá ra bao nhiêu tàn ảnh huyễn tượng, tất cả đều bị này chút màu đen ánh chớp ủ chụp vào trong, bị ánh chớp ngưng tụ thành lưới lớn một mẻ hốt gọn.

Sở Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, từng đầu tàn ảnh đụng chạm lấy màu đen ánh chớp bên trong cấp tốc nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng màu bạc phiêu tán. Mắt thấy bản thể hắn cũng phải đụng vào màu đen ánh chớp, hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể quát nhẹ một tiếng, Vô Tướng Thanh Liên theo đỉnh đầu hắn từ từ sinh ra, thả ra Vô Lượng diệt sạch chiếu rọi hư không. Trong veo hào quang những nơi đi qua, vô số màu đen ánh chớp trong nháy mắt yên diệt, bị Vô Tướng Thanh Liên nhẹ nhàng rung động liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đại Yêu ngẩn ngơ, hai mắt bỗng nhiên bắn ra tới cao hơn một tấc, nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên thấp giọng gần như: "Vô Tướng Thanh Liên? Không có đạo lý!"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, một đầu thân cao trăm trượng, hình dạng như ngưu ma, toàn thân bị liệt diễm vờn quanh kinh khủng thân ảnh trống rỗng xuất hiện sau lưng Sở Thiên. To lớn ngưu ma cầm trong tay một thanh tuyên hoa đại phủ, đi đầu một búa hướng phía Sở Thiên bổ xuống.

Đại phủ mang theo một mảnh thác nước liệt diễm hàn quang, 'Ông' một tiếng, đại phủ bổ vào Vô Tướng Thanh Liên bên trên, bị Vô Tướng Thanh Liên vững vàng nâng, mặc cho ngưu ma khàn giọng rống giận, Vô Tướng Thanh Liên chỉ là không nhúc nhích tí nào.

Sở Thiên trái tay nắm lấy thôn thiên roi 'Ba' một thoáng bắn đi ra, bỗng nhiên sinh trưởng đến hơn ngàn trượng dài thôn thiên roi dùng một loại cực kỳ hèn mọn phương thức hung hăng đánh vào ngưu ma giữa hai chân, một tiếng vang trầm, ngưu ma mặt ngoài thân thể dày đến hơn một trượng như nham thạch nóng chảy liệt diễm bị nuốt trời roi đánh xuyên, thôn thiên roi tầng tầng đánh vào ngưu ma yếu hại bên trên.

Dù là này tôn ngưu ma là Hợp Đạo cảnh đại năng, bị nuốt trời roi dùng đòn nghiêm trọng này về sau, hắn vẫn như cũ là song nhẹ buông tay, buông ra tuyên hoa đại phủ, hai tay bưng bít lấy hạ thân khàn giọng kêu đau đứng lên.

"Ranh con, ngươi dám đánh ngươi Ngưu gia gia trứng! Ta muốn nhai nát ngươi ăn đi ngươi!" Ngưu ma khàn giọng rống giận lấy, hai con ngươi bắn ra máu một dạng hung quang.

Thôn thiên roi thì là như một đầu quái xà, đầu roi hung hăng hướng về phía trước đỉnh đầu, bỗng nhiên đánh xuyên ngưu ma da thịt, tiến nhập hắn trong cơ thể. Thôn thiên roi mặt ngoài vô số cổ quái quỷ dị phù văn sáng lên, lớn bằng ngón cái thôn thiên roi bỗng nhiên bành trướng đến to bằng vại nước!

Đối với ngưu ma mà nói, lớn bằng ngón cái thôn thiên roi đâm vào trong cơ thể, thật giống như một cái như người bình thường đại lão gia bị một cây tăm đâm vào giữa hai chân, mặc dù đau nhức, lại có thể chịu được.

Thế nhưng thôn thiên roi bỗng nhiên bành trướng đến to bằng vại nước, cái này rất giống bị người tại chỗ kia đâm đi vào một cây ống thép!

Ngưu ma thân thể rõ ràng cứng ngắc lại một thoáng, đầu của hắn hết sức quỷ dị bỗng nhiên ngang lên, sau đó theo lồng ngực chỗ sâu phát ra một tiếng khàn cả giọng thê thảm tru lên.

Thôn thiên roi bản thể thế nhưng là Thôn Thiên Đằng La, muốn nói thôn phệ cướp đoạt công phu, giữa đất trời ít có cường hãn hơn hắn.

Tại Sở Thiên thôi động dưới, thôn thiên roi như một đầu tham lam cự mãng hung hăng một trận hút vào, ngưu ma giữa ngực bụng thật giống như mở một cái to lớn lỗ hổng, hàng loạt máu huyết điên cuồng bị nuốt trời roi nuốt vào, cấp tốc bị nuốt trời roi chuyển hóa làm làm bản thân lớn mạnh chất dinh dưỡng.

Thôn thiên roi thôn phệ chi năng cường hãn đến đáng sợ, này dù sao cũng là một đầu dùng hư không thế giới làm phân bón hỗn độn hung vật. Chỉ là một cái hô hấp ở giữa, ngưu ma còn không có theo cái kia khó có thể chịu đựng đau nhức bên trong thức tỉnh, trên người hắn khí tức đã yếu đi ba thành!

Ròng rã yếu đi ba thành!

Máu tươi của hắn, thế mà trong nháy mắt bị nuốt trời roi nuốt lấy ba thành!

Nguyên bản thôn thiên roi cũng chỉ so này tôn ngưu ma yếu đi một tia nửa điểm, ba thành tinh huyết hao tổn về sau, thôn thiên roi liền so ngưu ma mạnh mẽ gần gấp đôi!

Lại là thời gian một hơi thở, ngưu ma khí tức lần nữa thấp xuống sáu thành, khí tức của hắn thế mà chỉ có thời kỳ toàn thịnh chừng một thành, mà lại cao lớn cứng cáp thân thể bỗng nhiên khô quắt xuống, bên ngoài thân hỏa diễm cũng chỉ còn lại có thật mỏng một tầng!

"Lão tử. . ." Ngưu ma toàn thân run rẩy, không thể tin nhìn xem Sở Thiên đang muốn mở miệng nói chuyện, Sở Thiên tay phải kiếm Thanh Giao lóe lên, đầu này Hợp Đạo cảnh ngưu ma đại năng liền bị hắn một kiếm bêu đầu, mấy trượng lớn nhỏ Ngưu Đầu lăn lộn bay lên, còn không có bay ra cao bao nhiêu, liền bị mấy cái thôn thiên roi bên trên mọc ra chi nhánh chói trặt lại, sau đó một ngụm nuốt xuống.

Thôn thiên roi toàn thân tản mát ra đáng sợ tham lam sát khí, từng lớp từng lớp ánh lửa tại thôn thiên roi bên trên cấp tốc cuồn cuộn, đây là hắn đang toàn lực tiêu hóa đến từ ngưu ma chỗ tốt.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, thôn thiên roi khí tức liền mạnh mẽ gấp hai lần, hắn linh hoạt tại Sở Thiên bên người uốn lượn lăn lộn, liền tựa như một đầu ăn uống no đủ cự mãng, hướng bốn phía tản mát ra vô tận ác ý.

Tập Diệt Lôi yêu yên lặng, hắn trơ mắt nhìn ngưu ma bị nuốt trời roi thôn phệ không còn lại không có động thủ.

Hắn sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Này con nghé con, là hỗn thiên yêu vực con trai của Hỗn Thiên ngưu tổ, mặc dù chỉ là Hợp Đạo cảnh nhất trọng tu vi, lại sâu chịu Hỗn Thiên ngưu tổ yêu thích. Lần này chúng ta hợp lại đối phó huyết hải lão ma, Hỗn Thiên ngưu tổ cũng tới. . . Hắc hắc, tiểu tử, ngươi tự cầu phúc đi!"

Tập Diệt Lôi yêu xoay người rời đi, hóa thành một sợi màu đen ánh chớp trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở Thiên thì là bị hắn dọa sợ, cái gì gọi là 'Hợp lại đối phó huyết hải lão ma' ?

Hỗn Thiên ngưu tổ, cái này lão yêu tên tuổi hắn là nghe nói qua, hắn mặc dù không như Huyết Hải ma tôn như vậy danh tiếng cường thịnh, thế nhưng tại toàn bộ Đại La Thiên, Hỗn Thiên ngưu tổ cũng là có thể đứng vào mười vị trí đầu năm Yêu đạo người đứng đầu, song phương tổng hợp danh tiếng cùng thực lực chênh lệch cũng không lớn!

Vừa mới này ngưu ma, là con trai của Hỗn Thiên ngưu tổ?

"Đồ hỗn trướng, Hợp Đạo cảnh nhất trọng. . . Ngươi tới lẫn vào những yêu ma này cự phách xung đột làm gì? Đây không phải đưa đồ ăn tới cửa sao?" Sở Thiên hoàn toàn không để ý đến chính mình chỉ là Hợp Đạo cảnh tu vi sự thật, hướng về phía đã chết đi ngưu ma tức miệng mắng to đứng lên.

Đột nhiên, tập Diệt Lôi yêu thanh âm truyền tới từ xa xa, còn như lôi đình một dạng 'Ầm ầm' truyền khắp toàn bộ huyết hải.

"Hỗn thiên lão Ngưu, nhà ngươi lửa nhỏ trâu bị một cái mang theo roi, mang theo kiếm mặt trắng tiểu tử làm thịt. . . Hắc hắc, tiểu tử kia khả năng liền là trong truyền thuyết Thanh Liên Thánh Tôn đệ tử, bởi vì Vô Tướng Thanh Liên che chở hắn đấy!"

Sở Thiên giận đến tròng mắt xanh lét, này tập Diệt Lôi yêu này một cuống họng, hoàn toàn là hại người không lợi mình!

Này chút Đại La Thiên yêu ma, liền không có một cái tốt!

Một tiếng thô kệch, tiếng kêu giận dữ xa xa truyền đến: "Ở đâu? Lão tổ ta muốn nghiền nát hắn!"

Một cỗ kinh khủng máu huyết gợn sóng cuồn cuộn mà đến, như cụ như gió quét ngang toàn bộ huyết hải..