Chương 731: Bỏ đá xuống giếng (1)

Chương 731: Bỏ đá xuống giếng (1)

Một nhánh tay lớn theo cực kỳ xa xôi huyết hải chỗ sâu đưa ra ngoài, hóa thành một mảnh mờ mịt mây đen hướng Sở Thiên đi đầu vỗ xuống.

Đó là một nhánh phương viên mấy vạn dặm lớn bàn tay to, phía sau cánh tay to lớn vô cùng, như Kình Thiên trụ lớn một thật lớn. Cự chưởng vỗ xuống trong nháy mắt, toàn bộ Sở Thiên không khí bốn phía đều bị áp lực cực lớn ép thành thực chất cố thể, hắn thật giống như khảm nạm tại hổ phách bên trong tiểu côn trùng, bốn phía áp lực cực lớn vọt tới, Sở Thiên rốt cuộc không thể động đậy.

Vô Tướng Thanh Liên cười khẽ một tiếng, từng sợi diệt sạch nhìn như nhu hòa hướng lên phía trên vọt lên, hóa thành nhất trọng nhất trọng hoa mỹ dù che trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu. Bàn tay lớn màu đen hung hăng vỗ xuống, diệt sạch ngưng tụ thành dù che chỉ là hướng phía dưới hơi hơi hàng mấy chục trượng, liền lại cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Thanh Liên lão nhi. . ." To lớn tiếng rống giận dữ xa xa truyền đến, cự chưởng lòng bàn tay đột nhiên mở ra một con điên cuồng tròng mắt màu đỏ ngòm, to lớn đôi mắt xoay tròn cấp tốc, gắt gao khóa chặt Sở Thiên cùng Vô Tướng Thanh Liên.

"Thanh Liên lão nhi, ngươi dám để cho đệ tử của ngươi giết ta ái tử! Nơi này là Đại La Thiên, nơi này là Đại La Thiên, nơi này là địa bàn của lão tử!" Hỗn Thiên ngưu tổ tựa hồ đã có chút tức đến chập mạch rồi, hắn tiếng nói đều chợt cao chợt thấp, trở nên hết sức không bình thường.

Huyết Hải ma tôn thanh âm theo huyết hải chỗ sâu truyền đến: "Lão Ngưu đầu, ngươi tính sai, nơi này là bản tôn địa bàn! Ha ha, lão Ngưu đầu, lão Lôi yêu, còn có đen đồ tể, chậc chậc, hoa đại mỹ nhân cũng tới. . . Bốn người các ngươi, này là muốn ta chết?"

Một giọng nói ngọt ngào dị thường, để cho người ta nghe liền cảm thấy toàn thân vui vẻ, tiến tới bụng dưới từng đợt nóng lên, thân thể không khỏi có chút như nhũn ra thanh âm theo huyết hải chỗ sâu truyền đến: "Máu sẫm biển, ha ha, khó được có cơ hội ngươi con trai mình hướng ngươi ra tay, chúng ta không thừa cơ sau lưng đâm ngươi một đao, chúng ta nhiều năm như vậy giang hồ, chẳng phải là toi công lăn lộn rồi hả?"

Sau đó này thanh âm ngọt ngào bỗng nhiên trở nên âm lãnh vô cùng: "Lão Ngưu đầu, ít nổi điên, không sẽ chết một đứa con trai sao? Con cháu của ngươi nhiều như vậy, đều có thể đem ra làm thịt bò tô mì tài liệu, chết đến ba năm cái tính là gì? Tranh thủ thời gian ra tay, không cần cho máu sẫm biển hồi khí cơ hội!"

Điên cuồng đập Vô Tướng Thanh Liên to lớn cánh tay bỗng nhiên thu về, Hỗn Thiên ngưu tổ thanh âm xa xa truyền đến, mang theo khắc cốt minh tâm cừu hận âm lãnh nói: "Mặt trắng nhỏ, Thanh Liên lão nhi, lão tử nhớ kỹ các ngươi. . . Chờ lấy lão tử vĩnh viễn truy sát a!"

Từng đạo màu đen ánh chớp tại huyết hải chỗ sâu bỗng nhiên phóng lên tận trời, màu đen ánh chớp bên trong từng đoá từng đoá chói lọi màu hồng hoa đào từ từ cởi mở, mỗi một đóa hoa đào hoa bóng dáng mặt đều đi theo một thanh tạo hình quỷ dị sừng trâu đồ đao, sau đó là hai cái thô to cánh tay nắm chặt một cây 8 lăng trộn lẫn gậy sắt, hung hăng hướng về huyết hải chỗ sâu đánh tới.

Màu đen ánh chớp, hẳn là tập Diệt Lôi yêu; màu hồng hoa đào, liền hẳn là Huyết Hải ma tôn trong miệng hoa đại mỹ nhân; sừng trâu đồ đao, hiển nhiên là cái kia đen đồ tể thủ đoạn; cầm trong tay trộn lẫn gậy sắt to lớn cánh tay, không hề nghi ngờ là Hỗn Thiên ngưu tổ ra tay rồi.

Bốn tôn yêu ma đạo cự phách người đứng đầu, thế mà thừa dịp Huyết Linh tôn giả cùng Huyết Hải ma tôn xung đột cơ hội, vô thanh vô tức liền xâm nhập huyết hải Ma Vực, mà lại trực tiếp mò tới Huyết Hải ma tôn bế quan huyết hải cấm địa tới!

Huyết hải bỗng nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, một đường sóng lớn lăn lộn hướng bốn phía khuếch tán ra, Huyết Hải ma tôn tức giận thanh âm xa xa truyền đến: "Các ngươi, là làm sao biết lão phu bế quan kỹ càng hư thực?"

Hoa đại mỹ nhân thanh âm ngọt ngào vang lên lần nữa: "Hì hì, cái này muốn trách con trai bảo bối của ngươi! Hì hì, hắn những năm này khắp nơi sưu tập đủ loại phá ma kỳ trân dị bảo, thu thập đủ loại đối Huyết Ma đạo có Tiên Thiên khắc chế đại uy lực duy nhất một lần bí bảo. . . Chính hắn tu luyện liền là Huyết Ma đạo, thu thập những vật này, tổng không đến mức là dùng đến từ giết đi?"

"Hết lần này tới lần khác máu sẫm biển ngươi biết, bản nương nương có nhiều như vậy xinh đẹp đáng yêu con gái nuôi, các nàng làm gốc nương nương chiêu vô số làm con rể, hì hì, này chút làm con rể tin tức linh thông, ngươi cái kia nhi tử bảo bối trong tay khá hơn chút đồ tốt, đều là bản nương nương làm con rể cùng hắn giao dịch!"

"Mặc dù hắn thay hình đổi dạng, còn cần vô số người trung gian tiến hành giao dịch, thế nhưng. . . Muốn nói tin tức linh thông nha, trong vòng 3 ngày, ta có thể xưng đệ nhất. Này chút thủ đoạn nhỏ, làm sao có thể giấu giếm được ta đây?"

Hoa đại mỹ nhân nũng nịu cười nói: "Chúng ta liền tính toán, ngươi hiếu thuận nhi tử muốn đối ngươi này lão ma đầu hạ độc thủ, chúng ta tự nhiên muốn thừa cơ cho ngươi một điểm đẹp mắt đi! Coi như không giết được ngươi, có thể làm cho ngươi nguyên khí tổn thương nặng nề, nhường ngươi tương lai mấy ngàn vạn năm giấu ở trong hang ổ không thể ra cửa, đây cũng là nhiều cảnh đẹp ý vui sự tình tốt đâu?"

Ngắn ngủi mấy câu thời gian, bốn cái xâm lấn yêu ma cự phách đã hợp lại hướng Huyết Hải ma tôn phát động hơn vạn lần điên cuồng công kích.

Lần lượt oanh kích nhường trong biển máu sền sệt máu huyết không ngừng bốc hơi, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, huyết hải mặt nước tối thiểu giảm xuống trên trăm trượng. Sóng lớn cuồn cuộn, càng có vô số giấu ở trong biển máu huyết liên bao hoa xé thành mảnh nhỏ, theo đầu sóng hướng bốn phía lung tung đảo lăn ra ngoài.

Huyết Hải ma tôn tức giận khiển trách Huyết Linh tôn giả, mà Huyết Linh tôn giả một mực không có lên tiếng âm thanh, cũng không biết là bị Huyết Hải ma tôn bào chế thành cái gì bộ dáng.

Sở Thiên tại Vô Tướng Thanh Liên bảo vệ dưới, cấp tốc tại huyết hải vùng trời xuyên qua, tìm kiếm lấy cùng hắn cùng một chỗ tiến đến những người kia. Có can đảm cùng Huyết Hải ma tôn đối nghịch, này bốn cái xâm lấn yêu ma đạo cự phách yếu nhất cũng là tiếp cận Hợp Đạo cảnh viên mãn tồn tại, bằng không mà nói, bọn hắn nơi nào có lá gan lớn như vậy tại Huyết Hải ma tôn hang ổ cùng hắn khai chiến?

Những lão quái vật này tiện tay nhất kích liền có thể xé rách vạn vật, Sở Thiên không lo lắng Hữu Hồ Hủ Hủ các nàng, lo lắng chính là người nhà mình còn có Tử Thiên Tôn tiểu tử kia.

Một sợi thanh quang tại trong biển máu cấp tốc xuyên qua, qua đại khái nửa nén hương thời gian, Sở Thiên cái thứ nhất tìm được Sở Hiệt.

Nhìn thấy Sở Hiệt thời điểm, Sở Thiên kém chút không có tức đến ngất đi bên kia đã đánh cho thiên băng địa liệt, Sở Hiệt thế mà đang dùng Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thừa dịp loạn trộm đoạt trong biển máu Vô Lượng tinh huyết!

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ hóa thành vạn dặm lớn nhỏ, hóa thành một mảnh khói đen tà khí bao trùm tại trong biển máu, vô số Lệ Quỷ điên cuồng theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong nhô đầu ra, kéo ra miệng rộng tham lam thôn phệ trong biển máu Vô Lượng tinh huyết.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ là quỷ đạo chí bảo, bên trong rất nhiều Lệ Quỷ có khả năng tự mình tu luyện trưởng thành, thế nhưng bọn hắn tốt nhất, mau lẹ nhất trưởng thành phương thức, không thể nghi ngờ là thôn phệ sinh linh máu huyết linh hồn, đây mới là bọn lệ quỷ tốt nhất con đường tu luyện.

Sở Thiên ước thúc Sở Hiệt, nghiêm cấm hắn lạm sát kẻ vô tội, này chút Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong Lệ Quỷ số lượng khổng lồ tính đến hàng ngàn tỷ, đã sớm đói khát đến không thành dạng.

Này một cái biển máu là Huyết Hải ma tôn tạo nghiệt, Sở Hiệt thừa dịp loạn lấy ra trong biển máu Vô Lượng tinh huyết, hưng phấn đến này chút Lệ Quỷ 'Gào gào' thét lên, vui sướng đến kém chút không có theo Vạn Quỷ Triều Tông Đồ bên trong xông tới khiêu vũ.

Huyết hải mặt nước trực tiếp giảm xuống trăm trượng, sáu thành công lao phải thuộc về năm cái lão yêu ma ra tay đánh nhau bốc hơi rơi mất hàng loạt dòng máu, bốn thành công lao ngay tại Sở Hiệt thân bên trên, tên này cướp bóc số lượng máu tươi có thể xưng kinh người.

Sở Thiên bay nhào tới Sở Hiệt bên người, một phát bắt được hắn, đưa hắn kéo vào Vô Tướng Thanh Liên che chở bên trong, sau đó kéo lấy hắn tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ theo sát sau lưng Sở Thiên, một đường không ngừng rút ra trong biển máu máu huyết, hai người hướng về phía trước tìm tòi một hồi, liền thấy Sở Dã, Sở Phong hai người cũng tại làm Sở Hiệt chuyện bình thường!.