Chương 731: Bỏ đá xuống giếng (2)

Chương 731: Bỏ đá xuống giếng (2)

Có lẽ là những năm này cùng Trấn Tam châu tội phạm đồng hành, lây dính trên người bọn họ một chút tập tính, Sở Dã, Sở Phong hai cái đại hào thương ra đời đại lão gia gặp Sở Thiên cùng Sở Hiệt, chỉ là hết sức thật thà cười cười: "Không tiền vốn mua bán, lợi ích là nhất phong phú, này chút tinh huyết, phí phạm cũng không tốt!"

Sở Dã, Sở Phong sau lưng mảng lớn huyết hải sôi trào, trong biển máu vô số cổ quái kỳ lạ tạo hình quái dị ma đầu tham lam kéo ra miệng rộng, hướng phía huyết hải không ngừng ngụm lớn hút vào. Chỉ bất quá Sở Dã, Sở Phong hai người thiếu khuyết Sở Hiệt Vạn Quỷ Triều Tông Đồ chí bảo như thế tùy thân, bọn hắn làm mua bán không vốn tốc độ, vẫn chưa tới Sở Hiệt hiệu suất một phần vạn!

Có hay không chí bảo tùy thân, chênh lệch này liền là lớn như vậy!

Sở Thiên lắc đầu, bất đắc dĩ kéo lại tổ phụ của mình cùng phụ thân, toàn gia bốn cái tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm.

Lại tìm thời gian một nén nhang, phía trước xuất hiện tại sóng lớn bên trong chật vật né tránh Vân Mộng Hào, Sở Thiên xa xa gặp cái tên này, lập tức thay đổi phương hướng hướng phía mặt khác phương hướng bay đi.

Vân Mộng Hào cũng là phát hiện ra trước Sở Thiên, hắn vội vàng hô to gọi nhỏ đuổi theo, mong muốn nhờ bao che tại Vô Tướng Thanh Liên phía dưới. Sở Thiên liền xem như không nghe thấy tiếng kêu gào của hắn, như một làn khói mang theo người trong nhà chạy xa.

Vân Mộng Hào ở phía sau tức miệng mắng to, thế nhưng rất nhanh hắn liền không mắng được.

Khôn cùng sóng lớn bên trong, hai tên ăn mặc trang điểm lộng lẫy, thân bên trên bộc lộ ra mảng lớn trắng bóng da thịt thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, các nàng một người trong tay nắm vuốt một nhánh hoa đào, một người trong tay nắm vuốt một nhánh Hạnh Hoa, sinh đến mắt hạnh má đào các nàng kiều mị hướng Vân Mộng Hào cười, Vân Mộng Hào đột nhiên phát ra một tiếng quái khiếu, đầy trời vô số trái cây, ngũ cốc hoa màu loại hình cất rượu tài liệu còn như gió lốc mưa một dạng hướng hai nữ đánh tới.

Hai nữ khẽ quát một tiếng, nói xong dỗ ngon dỗ ngọt, trong tay nhánh hoa thả ra đầy trời hoa ảnh hướng Vân Mộng Hào quét tới. Rất nhanh ba người liền đánh thành một đoàn, dần dần cũng không biết đánh đi nơi nào.

Sở Thiên móc ra Huyết Linh tôn giả lúc đến cho bọn hắn ngọc phù, theo sát ngọc phù bên trên chỉ dẫn phương hướng hướng phía Tử Thiên Tôn vị trí đuổi theo.

Một đường bay nhanh, Sở Thiên cùng Sở Hiệt hai huynh đệ không khỏi dần dần mắng lên triều kiến mẹ Tử Thiên Tôn tên này, hắn thế mà muốn chết mà không được chết, đang theo lấy ngũ đại lão ma đầu loạn chiến vị trí hạch tâm bay đi!

"Tiểu tử này, hắn cho là hắn là ai a? Hắn cho là hắn là ta đại ca sao?" Sở Hiệt giận đến tức miệng mắng to: "Hắn muốn chết, đừng kéo lấy chúng ta chết a. . . Nếu không phải hắn có cái đại tỷ tốt, Sở nhị thiếu ta tự mình giết chết hắn!"

Tức miệng mắng to vài câu, Sở Hiệt gấp bề bộn xoay đầu lại nhìn xem Sở Thiên: "Đại ca, chúng ta cũng không thể vứt xuống tiểu tử này mặc kệ. . . Không nói hắn là ngươi em vợ đi, trước đó vài ngày ta mời hắn uống hoa tửu thời điểm, hắn nói nếu như về sau hắn có ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội, đem hắn muội muội nói cho ta. . . Hắc hắc, huynh đệ chúng ta cưới các nàng tỷ muội, chuyện thật tốt, đúng hay không?"

Sở Thiên vẻ mặt trở nên đen như mực, hắn đột nhiên rất muốn vứt xuống Tử Thiên Tôn mặc kệ hắn chết sống!

Đây đều là cái gì khốn kiếp? Muội muội của hắn còn không biết có hay không cái bóng, cứ như vậy tim hồ củi nắm chính mình bào muội bán đi?

"A, ha ha!" Sở Thiên cười lạnh vài tiếng, hung hăng một bàn tay đập vào Sở Hiệt trên ót: "Làm tốt liều mạng chuẩn bị đi. . . Cho dù có Vô Tướng Thanh Liên. . . Năm cái Hợp Đạo cảnh đỉnh phong lão quái vật. . . Cũng không biết chống đỡ không chịu đựng được a!"

Năm đó Vô Tướng Thanh Liên đã từng độc xông Chí Cao thiên đình, tại mười ba lớn Thiên Tướng vây công hạ toàn thân mà ra.

Nhưng là năm đó hắn là lẻ loi một mình đi, tiến thối tự nhiên, mà lại không cần phân tâm hắn chú ý, toàn bộ tinh khí thần đều có thể dùng tại phòng ngự tự thân bên trên. Mà trước mắt đâu, Sở Thiên kéo nhà mang theo miệng, lại thêm bao quát Sở Dã, Sở Phong hai vị lão gia đều tựa hồ không phải bớt việc việc nhỏ, Sở Thiên cảm thấy xảy ra chỗ sơ suất, nhất định sẽ ra chỗ sơ suất. . .

'Bịch' một tiếng, hai đầu nhỏ nhắn xinh xắn bóng người trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt.

Khả Liên, vừa ý hai cái lão quỷ giả mạo tiểu nha đầu đột nhiên xuất hiện, các nàng tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thiên, đồng thời mở miệng nói: "Tiểu thư mong muốn đoạt Huyết Hải ma tôn Huyết Ma nguyên thai. . . Sở công tử, còn xin ngươi dùng Vô Tướng Thanh Liên tương trợ một ít. . . Chờ tiểu thư được chỗ tốt, tự nhiên không thể thiếu tiện nghi của ngươi!"

Sở Thiên trừng trừng nhìn chằm chằm hai cái lão nha đầu, hắn cắn răng cả giận nói: "Các ngươi biết, các ngươi đang làm cái gì sao?"

Khả Liên vừa ý rất tự nhiên nhìn xem Sở Thiên, nghiêm trang nói: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, còn có thể có cái gì? Là ngươi đáp ứng bang Huyết Linh tôn giả tính toán hắn cha ruột, chúng ta cũng không có đáp ứng. . . Có chỗ tốt, tự nhiên muốn đoạt mới đúng! Đây chính là một tôn Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn lão ma đầu toàn thân tinh khí thần ngưng tụ mà thành Huyết Ma nguyên thai, nếu là tới tay, có thể tiết kiệm đi bao nhiêu năm khổ tu đâu?"

Khả Liên, vừa ý trong mắt lóe ra một vệt tia sáng kỳ dị, các nàng đồng nói: "Chỉ bất quá, bọn hắn đánh cho quá lợi hại, mong muốn xâm nhập Huyết Hải ma tôn bế quan cung điện, đến có một kiện cường lực phòng ngự chí bảo mới được!"

Sở Thiên không thèm để ý hai cái này toàn thân đều lộ ra cường đạo khí tức lão nha đầu, không nói tiếng nào hướng về Tử Thiên Tôn chỗ phương vị bay nhanh.

Hai cái lão nha đầu đi theo Sở Thiên bên người, đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi đang tìm Tử Thiên Tôn sao? Không cần thối lại, hắn tại tiểu thư trên tay!"

Sở Thiên bỗng nhiên ngừng bay lượn, hắn ngạc nhiên nhìn xem hai cái lão nha đầu: "Hắn. . ."

Hai cái lão nha đầu một mặt là cười nhìn xem Sở Thiên: "Hắn tự chui đầu vào lưới, chạy đến tiểu thư trước mặt dịu dàng chiếm tiện nghi. . . Tiểu thư biết ngươi hết sức dè chừng hắn, cho nên, xin mời hắn yên tĩnh yên tĩnh đi!"

Sở Thiên mặt từng đợt run rẩy, Tử Thiên Tôn cái này tiểu vương bát đản!

Một đợt to lớn sóng máu bỗng nhiên đánh tới, sóng máu bên trong mơ hồ có bóng đen lấp lánh. Sở Thiên tay phải bỗng nhiên vung lên, 108 loại lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành một đạo màu tím cuồng lôi, gào thét lên theo đầu ngón tay hắn phun ra.

Ra tay lúc chỉ có to bằng ngón tay ánh chớp bỗng nhiên bành trướng đến một tòa núi lớn cỡ như vậy, màu tím ánh chớp hung hăng đâm vào cao tới vạn trượng sóng máu bên trên. Liền nghe gầm lên giận dữ truyền đến, hai tôn người khoác trọng giáp Ngưu Đầu tráng hán phân biệt mang theo một cây lang nha bổng cùng một thanh đại khảm đao theo sóng máu bên trong vọt ra.

Màu tím ánh chớp không ngừng đập nện tại hai cái Ngưu Đầu tráng hán áo giáp bên trên, liền nghe 'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, trọng giáp bên trên mảng lớn phù văn yêu vân lấp lánh, yêu vân bị ánh chớp nổ nát vụn, ánh chớp rơi vào trọng giáp bản thể bên trên, tại trọng giáp bên trên lưu lại từng đầu thật sâu vết rách, phía trên có rõ ràng nhiệt độ cao hòa tan dấu vết.

Hai tôn đại hán lúc đầu trùng kích tốc độ còn rất nhanh, thế nhưng theo ánh chớp không ngừng oanh kích, tốc độ của bọn hắn càng ngày càng chậm, đến cuối cùng khoảng cách Sở Thiên không đến 100 trượng thời điểm, bọn hắn đã toàn thân quất quất tại tại chỗ nhảy dựng lên, cũng không còn cách nào hướng Sở Thiên lao ra nửa bước!

Khả Liên vừa ý bỗng nhiên hướng về phía trước thoáng qua, hai cái bóng đen lóe lên, liền nghe 'Phốc phốc' một thanh âm vang lên, hai khỏa to lớn Ngưu Đầu bay vút lên trời.

Khả Liên bỗng nhiên hé miệng: "Hỗn Thiên ngưu tổ, con cháu của ngươi lại bị Thanh Liên Thánh Quân cho. . ."

Sở Thiên vội vàng giơ lên hai tay: "Đủ rồi, ít kêu to, không phải liền là đối Huyết Hải ma tôn bỏ đá xuống giếng sao? Ta giúp các ngươi đi vào, thế nhưng ta không chịu trách nhiệm phía sau hành động. . . Mặt khác, Tử Thiên Tôn tranh thủ thời gian giao ra đây cho ta!"

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Sở Thiên tay trái thôn thiên roi thoáng qua, cấp tốc cuốn lấy hai cái Ngưu Đầu điên cuồng cắn nuốt.

Nơi xa lần nữa truyền đến Hỗn Thiên ngưu tổ tiếng rống giận dữ, Sở Thiên đoàn người mắt điếc tai ngơ hướng về phía trước bay nhanh, tại Khả Liên, vừa ý dẫn đầu dưới, cấp tốc đi tới huyết hải chỗ sâu..