Chương 732: Tâm tính gian trá (1)

Chương 732: Tâm tính gian trá (1)

Huyết hải chỗ sâu, Huyết Hải ma tôn bế quan tu luyện huyết sắc trong đại điện.

Huyết hồ bên trong, toàn thân da thịt bị dòng máu ăn mòn đến sạch sành sanh, chỉ còn lại có một cỗ bạch cốt khô lâu Huyết Linh tôn giả toàn thân kéo ra, hài lòng thở dài một hơi.

Hắn đột nhiên đứng dậy, dòng máu theo hắn bóng loáng khung xương trắng Tử trượt xuống, hắn lung lay đầu óc, thật sâu trong hốc mắt liền có hai đoàn hoa sen hình dáng huyết viêm sáng lên.

"Ha ha, lão già. . . Kém chút liền thật vạn kiếp bất phục. Nếu như không phải ta tại bên ngoài rời rạc thời điểm, đụng phải Thái Cổ Vô Lượng Thiên huyết hồn giáo di chỉ phế tích, theo ở bên trong lấy được huyết hồn giáo chí cao truyền thừa, ta làm sao dám động tâm tư của ngươi?"

"Huyết hồn giáo tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên thanh danh không hiển hách, luận thế lực, ảnh hưởng tuyệt đối so với không lên huyết thần tông, thế nhưng huyết hồn giáo là bí truyền Ma Môn, nó thủ đoạn thần thông không thể so huyết thần tông kém, ngược lại tà quỷ tinh thâm càng có cái gì chi. Hắc hắc, lão gia hỏa thủ đoạn của ngươi nhường người trong thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật, thế nhưng đối ta. . . Tính là gì?"

Từng cái huyết sắc tay nhỏ theo huyết hồ bên trong lao ra, không ngừng cầm lấy Huyết Linh tôn giả thân thể.

Huyết Linh tôn giả khung xương trắng lên một đoàn huyết quang quanh quẩn, huyết sắc tay nhỏ rơi ở trên người hắn liền không ngừng bùng cháy hầu như không còn, hóa thành từng sợi màu đỏ khói mù dung nhập bốn phía trong huyết vụ. Hắn từng bước từng bước hướng huyết hồ nơi hạch tâm đi đến, thân lên không ngừng có mới da thịt dẫn đến.

Bên ngoài đánh cho đất rung núi chuyển, Huyết Hải ma tôn bị bốn tên hung danh chiêu lấy yêu ma cự phách vây công, toàn bộ huyết hải đều tại lay động. Huyết Linh tôn giả nhẹ nhõm cười, hắn chỉ dùng ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở liền tái sinh máu thịt hoàn toàn, lẳng lặng đứng ở huyết hồ ở giữa cái kia một đóa hoa sen màu máu trước.

"Huyết Ma nguyên thai, Huyết Ma nguyên thai, lão gia hỏa khổ tu cả đời tâm huyết kết tinh. Hắc!" Huyết Linh tôn giả lệch ra cái đầu, cẩn thận, kiêng kỵ nhìn xem Huyết Ma nguyên thai dưới cái kia đóa hoa sen.

"Địa ngục huyết liên, cũng là cái phiền toái lớn. Hi vọng huyết hồn giáo bí truyền bên trong thủ đoạn, thật có thể đối phó địa ngục huyết liên, nếu không. . ." Huyết Linh tôn giả cau mày, thấp giọng cảm khái một tiếng: "Lão gia hỏa, ngươi nhất định nghĩ không ra, ta muốn đối phó bế quan khổ tu tin tức của ngươi, là ta cố ý thả ra."

Cổ quái hé miệng cười một tiếng, Huyết Linh tôn giả thản nhiên nói: "Mặc dù có Thanh Y tương trợ, thế nhưng là ta làm sao có thể đem hi vọng ký thác vào Thanh Y thân lên? Hừ, nữ nhân nha, có đôi khi, luôn luôn không đủ tâm ngoan thủ lạt, nàng cũng không phải Ma đạo xuất thân. . ."

Hai tay tốc độ cao biến ảo dấu tay, Huyết Linh tôn giả đầu ngón tay có từng sợi màu đỏ tím khí tức bay lên, cấp tốc trong không khí ngưng tụ thành một cái cổ quái mặt quỷ ấn tỉ. Lớn chừng bàn tay ấn tỉ bên trên, màu tím mặt quỷ là như thế bắt mắt, vặn vẹo trong tươi cười lộ ra một loại không hiểu điên cùng quỷ dị.

"Quá mức hoàn mỹ lý tưởng, làm sao có thể thực hiện đâu?" Huyết Linh tôn giả nhẹ giọng cảm khái nói: "Nàng mong muốn hủy diệt Thiên Nhân nhất tộc, nhường Chí Cao Thiên chưởng khống dưới nhân tộc thoát ly bị nuôi nhốt, bị vô tận thu hết cắt vận mệnh?"

"Tốt lý tưởng vĩ đại, thế nhưng ta kỳ thật rất tán thưởng Thiên Nhân nhất tộc cùng Linh Tộc này loại chăn heo thủ đoạn. . . Chờ ta tương lai có quyền hành, nắm trong tay vô thượng quyền thế cùng lực lượng, ngàn tỉ sinh linh, cũng là muốn bị ta nuôi nhốt đó a. . . Nhân tộc tinh huyết cùng linh hồn, đối ta huyết hồn giáo bí công có thể là có nói không hết chỗ tốt."

"Cho nên, Thanh Y, nhất thích hợp ngươi địa phương, là ta dùng tới nuôi nhốt mỹ nhân cung điện. . . Năm đó ngươi đã cứu ta một mạng, ta sẽ để cho ngươi hưởng thụ đầy đủ đặc quyền, ủng có vô cùng tận vinh hoa hưởng thụ, này đủ để báo đáp ân cứu mạng của ngươi đi? Hắc hắc!"

Một vệt âm tà chi sắc tại Huyết Linh tôn giả trên mặt chợt lóe lên, hắn do dự một hồi, ngưng tụ mặt quỷ ấn tỉ hơi hơi vật lộn trong chốc lát, rốt cục chậm rãi rời tay bay ra, nhẹ nhàng khắc ở địa ngục huyết liên bên trên.

Này một đóa huyết liên, là Huyết Hải ma tôn dùng một khỏa tàn phá địa ngục huyết liên hạt sen bồi dưỡng mà thành, tương đương với hắn một bộ phân thân, cùng Huyết Hải ma tôn có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ. Thế nhưng là này miếng mặt quỷ ấn tỉ rơi vào huyết liên lên về sau, địa ngục huyết liên lại là không nhúc nhích tí nào, Huyết Hải ma tôn tựa hồ cũng không có cảm ứng được nơi này phát sinh biến cố.

Địa ngục huyết liên toàn thân huyết sắc vầng sáng ảm đạm xuống, cánh hoa uể oải hướng bốn phía kéo ra, lộ ra trên đài sen cái kia cuộn thành một đoàn huyết sắc trẻ mới sinh.

Huyết Linh tôn giả hài lòng nhẹ gật đầu, hắn dùng sức vỗ cái ót, một vệt sáng lấp lánh tử hồng sắc quang mang theo hắn sau đầu bay ra, hóa vì một con sinh động như thật bàn tay lớn, một thanh hướng cái kia huyết sắc trẻ mới sinh bắt xuống dưới.

Ngay tại huyết sắc bàn tay lớn sắp bắt được này huyết sắc trẻ mới sinh trong nháy mắt, một sợi cực kì nhạt màu hồng phấn khói nhẹ theo bốn phía nồng đậm trong huyết vụ đột nhiên bay ra, hóa thành một đóa xoay quanh bay múa màu hồng Hạnh Hoa nhẹ nhàng rơi về phía Huyết Linh tôn giả mi tâm.

Huyết Linh tôn giả khẽ thở dài một tiếng, thân thể thoáng qua, hóa thành mấy trăm đầu tàn ảnh bỗng nhiên tiêu tán, sau đó xuất hiện ở trăm trượng bên ngoài. Màu hồng Hạnh Hoa nhất kích thất bại, bỗng nhiên khắc ở phía dưới huyết hồ bên trong, liền nghe 'Xuy xuy' tiếng bên tai không dứt, phương viên mấy trăm trượng một mảnh huyết hồ trong nháy mắt khô cạn, hóa thành từng sợi sạch mùi thơm khắp nơi màu hồng khói mù tứ tán tung bay mở.

Một đầu yểu điệu màu hồng thân ảnh tại Hạnh Hoa rơi xuống đất chỗ lặng yên xuất hiện, một cái to lớn lẵng hoa trôi nổi tại bóng người đỉnh đầu, lẵng hoa bên trong lít nha lít nhít cắm đầy vô số tươi mới Hạnh Hoa cành, mảnh lớn mảnh nhỏ Hạnh Hoa cánh như một trận mưa xuân tinh tế dày đặc hạ xuống, yểu điệu bóng người đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng bật cười: "Mẹ nuôi nói, Huyết Linh tôn giả là nhất gian trá có điều, thói quen ăn lau miệng không nhận nợ, ha ha, quả là thế!"

Huyết Linh tôn giả vẻ mặt khó coi nhìn đầu này màu hồng bóng người: "Ngươi tới làm cái gì?"

Yểu điệu bóng người xoay người lại, nàng híp mắt mỉm cười nhìn xem Huyết Linh tôn giả, rõ ràng là một cái sinh đến mắt ngọc mày ngài cực sự xinh đẹp thiếu nữ, nàng nhẹ nhàng lung lay dài nhỏ vòng eo, nhẹ giọng cười nói: "Ta tới làm cái gì? Ân, đương nhiên là mẹ nuôi để cho ta tới đoạt huyết hải lão ma nguyên thai. . . Chẳng lẽ, tôn giả coi là, là công phu của ngươi khuất phục tiểu nữ tử, nhường ta động lòng chủ động tới tìm ngươi nối lại tiền duyên sao?"

'A phi' một tiếng, xinh đẹp như vậy thiếu nữ, lại hung hăng hướng huyết hồ bên trong phun một bãi nước miếng, nàng hướng Huyết Linh tôn giả liếc mắt, giọng mỉa mai nói: "Cô nãi nãi ta thiếu nam nhân sao? Chỉ cần cô nãi nãi ta ngón tay chỉ một câu thôi, nhiều ít nam nhân cùng con chó đói một dạng xông lên nịnh nọt cô nãi nãi ta?"

Huyết Linh tôn giả lạnh nghiêm mặt, bất động thanh sắc hỏi: "Cho nên?"

Thiếu nữ thần sắc cổ quái nhìn xem Huyết Linh tôn giả: "Cho nên, cô nãi nãi có ý tứ là, ngươi vì sao lại hỏi ta tới nơi này duyên cớ? Rõ ràng cô nãi nãi là tới đoạt chỗ tốt, lời này của ngươi, hỏi được thật buồn cười!"

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ ngực đột nhiên bắn ra mấy đạo dòng máu, mấy chi đen như mực cái bóng biến thành lợi kiếm nàng trong lúc bất tri bất giác từ phía sau xuyên thủng bộ ngực của nàng, lợi kiếm càng là không ngừng phân hoá, đâm xuyên, điên cuồng tại thiếu nữ thân lên đâm loạn. . .

Thiếu nữ đỉnh đầu lẵng hoa phun ra ra mảng lớn hào quang màu phấn hồng, vô số cánh hoa liều mạng vung vãi, lại không cách nào ngăn cản này màu đen ảnh kiếm công kích.

Huyết Linh tôn giả cười nhạt một tiếng, lắc đầu: "Cho nên nói, Hoa nương nương đệ tử, ngoại trừ dùng sắc làm vui vẻ cho người, tìm hiểu một thoáng tin tức, buôn bán một một chút điểm tình báo, mặt khác làm cái gì cũng làm không được. Thật sự cho rằng, chính mình là cái nhân vật rồi?".