Chương 732: Tâm tính gian trá (2)

Chương 732: Tâm tính gian trá (2)

Mấy cái vặn vẹo bóng đen tại Huyết Linh tôn giả bên người hiển hiện.

Này mấy cái bóng đen, rõ ràng là trước đó đã bị Huyết Hải ma tôn cầm cố lại, bây giờ cũng không biết hắn như thế nào thoát thân, còn cấp tốc như vậy thuấn sát cái kia Hạnh Hoa thiếu nữ.

Huyết Linh tôn giả hướng bóng đen tán dương nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Làm không tệ a, ảnh tiền bối. Chuyện này làm thỏa đáng, ta đáp ứng ngươi điều kiện liền nhất định có thể làm được. . . Nói đến, chân chính có thể làm cho ta yên tâm hợp tác đồng bạn, cũng chỉ có ngươi!"

Bóng đen phát ra tiếng cười quái dị, hắn thấp giọng cười nói: "Không phải sao? Chỉ có lão phu đối máu sẫm biển Huyết Ma nguyên thai không hứng thú. . . Hắc hắc, hết thảy máu thịt tinh khí cái gì, đối ta không có ý nghĩa gì, vật của ta muốn, hiếm có cực kì. Ngươi, đừng gạt ta liền tốt."

Huyết Linh tôn giả nghiêm túc hướng về bóng đen nói ra: "Tiền bối yên tâm, ta làm sao dám lừa gạt tiền bối? Một như huyết ma nguyên thai đối tiền bối vô dụng, món kia huyễn bóng mờ châu đối ta, cũng là không có một chút tác dụng nào. Chỉ cần tiền bối toàn tâm toàn lực giúp ta, chuyện gì cũng dễ nói."

Vừa nói, Huyết Linh tôn giả một bên thận trọng hướng huyết hồ ở giữa địa ngục huyết liên đi đến, tầm mắt gắt gao khóa ổn định ở ở giữa cái kia Huyết Ma nguyên thai bên trên. Hắn thấp giọng cười nói: "Cẩn thận chút, nhất định phải cẩn thận chút, nếu là hiện tại cắm té ngã, vậy thì thật là đáng đời nên chết rồi. Ha ha, tiền bối cũng phải cẩn thận chút, Hoa nương nương những cái kia con gái nuôi tuy đều là phế vật, thế nhưng mặt khác mấy lão già mang tới môn đồ đệ tử, có thể chưa chắc đều là phế vật."

Huyết Linh tôn giả cẩn thận tới gần Huyết Ma nguyên thai, hắn từng bước từng bước đi tới địa ngục máu cánh sen một bên, vẫn như cũ là một bàn tay đập ở sau gáy bên trên, một đạo sáng lấp lánh tử hồng sắc quang mang lao ra, hóa làm một cái đại thủ hướng Huyết Ma nguyên thai bắt tới.

Huyết Ma nguyên thai không nhúc nhích tí nào, mặc cho Huyết Linh tôn giả đưa hắn một tay tóm lấy, loé lên một cái liền dẫn tới Huyết Linh tôn giả trước mặt.

Huyết Linh tôn giả nhếch miệng cười một tiếng, hắn tham lam nhìn xem trôi nổi ở trước mặt mình Huyết Ma nguyên thai, thấp giọng cười nói: "Cái này là lão gia hỏa dùng bí pháp ngưng tụ Huyết Ma nguyên thai? Lão gia hỏa mong muốn dùng hắn đột phá Hợp Đạo cảnh? Đây rốt cuộc là đạo lý gì? Hắc, hắc hắc!"

Bóng đen kia đã không nhịn được thấp giọng quát lớn đứng lên: "Huyết Linh tôn giả, tới tay, liền đi nhanh lên! Không cần lề mà lề mề! Lão phu qua nhiều năm như vậy, thấy nhiều khá hơn chút nhân vật không tầm thường cũng bởi vì lắm mồm nói nhảm nhiều mà chết đi!"

Huyết Linh tôn giả nhẹ gật đầu, hắn bắt lại Huyết Ma nguyên thai, đang muốn mang theo hắn rời đi, nhìn như một cái điềm tĩnh chìm vào giấc ngủ trẻ mới sinh Huyết Ma nguyên thai đột nhiên mở to mắt, nhe răng trợn mắt hướng phía Huyết Linh tôn giả nở nụ cười.

Cái tên này không cười còn tốt, nhìn qua là một cái sinh đến có chút tú mỹ trẻ mới sinh, mới mở miệng cười, liền lộ ra miệng đầy bén nhọn như cá mập răng răng nhọn. Nhất là cái tên này trong miệng răng lít nha lít nhít có mười mấy bài, toàn bộ trong miệng đều giăng đầy sáng lóng lánh màu đỏ nhạt răng nhọn!

Huyết Linh tôn giả rống lớn một tiếng 'Nguy rồi ' hắn tiện tay mong muốn đem này nguyên thai ném ra bên ngoài, thế nhưng này nguyên thai hai tay bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hóa thành hai cái bén nhọn móng vuốt cầm một cái chế trụ Huyết Linh tôn giả cổ tay, sau đó như Hầu Tử bò cột nhà một dạng, tốc độ cao lẻn đến Huyết Linh tôn giả trên bờ vai, hé miệng hung hăng cắn một cái tại trên cổ của hắn.

Đau nhức kéo tới, trong cơ thể tinh huyết như nổ tung nước lũ một dạng tiết ra ngoài, Huyết Linh tôn giả trên mặt khói đen đại thịnh, thế mà đã trúng kịch độc.

"Ảnh tiền bối!" Huyết Linh tôn giả chỉ là rống lên một tiếng, bóng đen kia đã hóa thành vô số chuôi sắc bén màu đen dao găm, dán vào huyết hồ hướng Huyết Linh tôn giả chạy tới. Mấy chục đạo hắc quang lóe lên, từng chuôi bóng đen ngưng tụ thành dao găm hung hăng đâm vào 'Huyết Ma nguyên thai' bên trên, lại không có thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Một cái khàn khàn, trầm thấp, tràn ngập cổ quái lực lượng, nghe vào trong lỗ tai cũng làm người ta huyết dịch khắp người cũng nhịn không được sôi trào lên thanh âm từ nơi này nho nhỏ trẻ mới sinh trong cơ thể truyền đến: "Ha ha, hắc hắc, Huyết Linh hiền chất, ngươi còn nhằm vào ngươi cha ruột ra tay? Nuôi ngươi dạng này hài nhi, có gì hữu dụng đâu? Năm đó ngươi vừa lúc xuất thế, còn không bằng liền theo lão phu chi ngôn, nhường lão phu mượn dùng thân thể của ngươi đoạt xá trùng sinh!"

Huyết Linh tôn giả run rẩy rùng mình một cái, lão gia hỏa này nói lời là có ý gì?

"Đáng tiếc, máu Hải lão huynh anh minh thần võ cả một đời, thế mà đối ngươi này nhỏ - hỗn tạp - loại lên vô vị tình thương của cha chi tâm. . . Thật sự là buồn cười, nuôi lớn như vậy oắt con, thế mà cắn trả cha đẻ, thật không biết hắn hao phí nhiều năm như vậy khí lực ở trên thân thể ngươi làm cái gì!"

"Như là năm đó liền để ta mượn thân thể của ngươi đoạt xá trùng sinh, dùng ngươi thân thể này tư chất, lão phu có lẽ đã khôi phục năm đó toàn thịnh tu vi!"

Cảm khái một tiếng, này thanh âm khàn khàn trầm thấp lầu bầu nói: "Bất quá, có lẽ cái này là máu Hải lão huynh lo lắng sự tình a? Dù sao, năm đó ta là huyết hồn giáo thái thượng giáo chủ, hắn sao dám nhường tu vi của ta vượt lên trước hắn đâu? Hì hì, huyết thần tông, huyết hồn giáo, một người có hai bộ mặt, mặc dù là huynh đệ giáo môn, nhưng là năm đó tương ái tương sát sự tình có thể làm vô số a!"

"Ngươi, ngươi, ngươi là. . ." Huyết Linh tôn giả trong mắt tia máu mãnh liệt, khàn giọng hét rầm lên.

"Cái kia, cái kia, cái kia, ta chính là huyết hồn giáo trên đài giáo chủ máu phách lợi, hì hì! Năm đó Vô Lượng Thiên xé rách, phụ thân ngươi vận khí tốt, được một khỏa địa ngục huyết liên hạt sen, mượn nhờ cái kia viên hạt sen nhanh chóng đúc lại pháp thể, mà lại so bản thân hắn thân thể còn cường hãn hơn rất nhiều. Lão phu liền không có may mắn như vậy, chỉ để lại một sợi tàn hồn, mặc dù đến phụ thân ngươi tương trợ, này một sợi tàn hồn dần dần tĩnh dưỡng lớn mạnh, lại dù sao chỉ là một sợi tàn hồn. . ."

"Bất quá, lão thiên không phụ khổ tân người, không uổng công lão phu chỉ bảo ngươi đạt được huyết hồn giáo truyền thừa. . . Ngươi này nhỏ - hỗn tạp - loại quả nhiên cắn trả máu Hải lão huynh, hì hì, cái này là lão phu cơ hội! Lão phu giờ phút này coi như đoạt xá ngươi, máu Hải lão huynh cũng sẽ không nhiều nói cái gì a?"

Huyết Linh tôn giả trước mắt từng đợt biến thành màu đen, hắn tự lẩm bẩm: "Ta được đến huyết hồn giáo truyền thừa, là ngươi chỉ bảo ta đi?"

Máu phách lợi thản nhiên nói: "Dĩ nhiên như thế, bằng không thì ngươi cho rằng, dùng huyết hồn giáo che giấu thủ đoạn, là người tại Chí Cao Thiên lung tung đi một vòng, liền có thể đạt được huyết hồn giáo truyền thừa sao? Tiểu tử ngươi cũng là không có nhường lão phu thất vọng, ngươi quả nhiên cắn trả. . . Ngươi quả nhiên làm ra loại chuyện này!"

"Tốt, hôm nay là lão phu trùng sinh ngày tốt lành! Nhục thể của ngươi, còn có địa ngục huyết liên, lão phu đều nhận! Ha ha, máu Hải lão huynh hiện tại đứng trước mấy cái cùng hắn thực lực tương đương yêu ma cự đầu vây công, hắn làm sao có thể có thời gian tới ngăn cản ta đây?"

"Hắn để cho ta giả mạo Huyết Ma nguyên thai, tại đây bên trong ám toán dòm dò xét hắn căn cơ kẻ xui xẻo, vì để cho lão phu có thể tốt hơn đánh giết xâm lấn kẻ địch, biển máu này đại trận ta cũng nắm trong tay hơn chín thành. Chỉ cần ta đoạt xá ngươi, ta liền có thể tránh thoát hắn đối ta cấm chế, chỉ phải thoát đi huyết hải, vùng thế giới này, sẽ bỏ mặc ta tiêu diêu tự tại!"

"Huyết thần tông, huyết hồn giáo hai đại tông môn truyền thừa hòa làm một thể, hắc hắc, cho ta một chút thời gian, lão phu nhất định có thể quay đầu trở lại, danh chấn thiên hạ!"

Máu phách lợi dương dương đắc ý nói xong sắp xếp của mình, Huyết Linh tôn giả điên cuồng giãy dụa lấy, bóng đen không ngừng công kích ghé vào Huyết Linh tôn giả trên người trẻ mới sinh. . .

Một vệt diệt sạch đột nhiên bốc hơi mảng lớn dòng máu, chịu lấy vô số vô thanh vô tức huyết lôi vọt vào.

Sở Thiên thanh âm thăm thẳm vang lên: "Các ngươi này chút trộn lẫn Ma đạo, cả ngày động nhiều như vậy tâm tư, có ý tứ sao? Có mệt hay không a?".