Chương 733: Nguyên thai nơi nào? (1)

Chương 733: Nguyên thai nơi nào? (1)

Tại Khả Liên vừa ý dẫn đầu dưới, Sở Thiên đoàn người hết sức thuận lợi tìm được Hữu Hồ Hủ Hủ.

Tìm đến nơi này lịch cổ quái tiểu nha đầu lúc, Hữu Hồ Hủ Hủ đang co quắp tại Huyết Hải ma tôn bế quan tu luyện đại điện bên ngoài, toàn bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bị một vòng huyết sắc hỏa diễm bao vây lấy, huyết viêm im ắng đốt cháy, Hữu Hồ Hủ Hủ bên ngoài cơ thể một tầng thanh ngọc sắc bảo quang bị thiêu đến từng tia thu nhỏ, mắt thấy liền bị huyết viêm sờ và thân thể.

Sở Thiên đến rất đúng lúc, Vô Tướng Thanh Liên thoáng qua, từng sợi diệt sạch vung vãi, huyết sắc hỏa diễm bỗng nhiên tiêu tán, Hữu Hồ Hủ Hủ bỗng nhiên thở ra một hơi, một mặt là cười đứng lên, nhiệt tình hướng Sở Thiên chào hỏi.

"Người đâu?" Sở Thiên trừng mắt hỏi thăm Hữu Hồ Hủ Hủ.

"Nơi này!" Hữu Hồ Hủ Hủ rất thẳng thắn tay áo hất lên, theo trong tay áo vung ra một cái màu đen da túi. Sở Thiên nắm lên lớn chừng bàn tay da túi ra bên ngoài khẽ đảo, liền thấy trói gô Tử Thiên Tôn cuồn cuộn mà ra.

Hữu Hồ Hủ Hủ ràng kỹ xảo rất không tệ, Tử Thiên Tôn bị trói đến tựa như một con mượt mà ô quy, hai tay hai chân khiêng ở sau lưng, cái bụng triều kiến lung la lung lay, làm thế nào đều không thể lật người tới. Càng đặc sắc chính là, Tử Thiên Tôn trong miệng nhét vào một đầu màu trắng dây lụa, cái kia dây lụa tạo hình có chút cổ quái, Sở Thiên cẩn thận hướng cái kia dây lụa đánh giá một hồi, một bên vừa ý hết sức không khách khí mở miệng.

"Không cần lén lén lút lút nhìn xem, đây là ta bó chân mang! Tiểu tử này miệng ba hoa, đến làm cho hắn ăn chút đau khổ!" Khả Liên, vừa ý cười đến hết sức sáng lạn.

Sở Thiên, Sở Hiệt một trận ác hàn, hai huynh đệ nhìn nhau một cái, không có một cái có hào hứng đi giúp Tử Thiên Tôn móc ra trong miệng hắn đồ vật.

Cuối cùng vẫn Sở Dã lão gia tử phúc hậu một chút, hắn lắc đầu, than thở, hai ngón tay đem màu trắng dây lụa một thanh tách rời ra, Tử Thiên Tôn bỗng nhiên thở hổn hển một câu chửi thề, tức đến nổ phổi hướng phía Hữu Hồ Hủ Hủ mắng lên: "Tâm ngoan thủ lạt yêu nữ, thiếu gia ta chỉ là khen ngợi ngươi dung mạo xinh đẹp, muốn cùng ngươi liền cái nhân. . ."

Hữu Hồ Hủ Hủ cười ha hả hướng Khả Liên, vừa ý nhìn thoáng qua, Khả Liên dứt khoát đem chính mình một con giày vải cởi ra. Tử Thiên Tôn bỗng nhiên ngậm miệng lại, tức giận trên mặt cấp tốc nổi lên cực kỳ nụ cười xán lạn, một mặt là cười hướng Sở Thiên liên tục gật đầu.

Bốn phía huyết hải kịch liệt chấn động, bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện các loại đáng sợ đến cực điểm dị tượng, từng lớp từng lớp kinh khủng sóng chấn động cuốn tới, chấn động đến tất cả mọi người ngũ tạng lục phủ đều đang quay cuồng, càng chấn động đến thần hồn mơ hồ đau nhức.

Nếu như không phải Vô Tướng Thanh Liên che chở lấy, liền chiến đấu này dư ba, đủ để đem người nơi này toàn bộ đánh giết.

Hữu Hồ Hủ Hủ vội vàng làm thủ thế, hướng Sở Thiên trầm giọng nói ra: "Huyết hải lão ma Huyết Ma nguyên thai, về ta; trừ cái đó ra, bên trong có bất kỳ thu được. . ."

Sở Thiên trừng Hữu Hồ Hủ Hủ liếc mắt: "Ngoại trừ Huyết Ma nguyên thai, những vật khác toàn bộ về ta! Đáp ứng, liền đi vào, không đáp ứng, liền nhất phách lưỡng tán, không có thương lượng!"

Khả Liên, vừa ý bỗng nhiên giương nanh múa vuốt nhảy dựng lên, hai nữ cùng kêu lên cả giận nói: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi nói không giữ lời!"

Sở Thiên liếc mắt, chậm rãi nói: "Ta chỗ nào nói không giữ lời? Ta chỉ là đáp ứng giúp các ngươi tiểu thư đi vào. . . Thế nhưng ta không nói, chúng ta muốn đánh không công a! Lại nói, các ngươi dùng bắt cóc tống tiền bắt chẹt thủ đoạn bức ta giúp các ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa, nên có bị ta thuận thế ăn cướp chuẩn bị tâm lý a. . . Các ngươi quên, chúng ta là ai?"

Sở Hiệt ở một bên quái thanh quái khí nói: "Chúng ta là Lệ Quỷ phỉ đoàn đâu, đại ca!"

Một bên Tử Thiên Tôn rốt cục nhịn không được miệng tiện, Sở Dã giúp hắn giải khai thân lên dây thừng, hắn nhảy lên một cái, tránh sau lưng Sở Thiên như tên trộm cười nói: "Cướp tiền là nhất định phải kiếp, kỳ thật chúng ta cũng có thể thuận tiện. . . Cướp "sắc" chơi đùa, ta xem cũng rất là không tệ!"

Sở Thiên xoay người, một bàn tay đập vào Tử Thiên Tôn trên ót, mặt âm trầm nói ra: "Trộm cũng có đạo, cướp tiền có khả năng, cái chữ kia thì không cần nói. Ngươi dám làm, ta liền dám nói cho Lạc Nhi, để cho nàng đánh ngươi gần chết! Ha ha, ngươi biết Lạc Nhi bản tính sao?"

Tử Thiên Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn sầu mi khổ kiểm thở dài một hơi, tầm mắt rất là bất thiện tại Hữu Hồ Hủ Hủ, Khả Liên, vừa ý trên thân hung hăng khoét thêm vài lần. Cái tên này tầm mắt liền giống như đao, nhường Hữu Hồ Hủ Hủ cùng Khả Liên, vừa ý theo bản năng toàn thân phát lạnh.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Hữu Hồ Hủ Hủ nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt: "Ta chỉ cần Huyết Ma nguyên thai, mặc khác hết thảy thu hoạch, đều là ngươi! Thế nhưng ngươi nhất định phải toàn lực giúp ta, không cho phép qua loa cho xong!"

Sở Thiên cười khẽ một tiếng 'Thành giao ' vươn tay, cùng Hữu Hồ Hủ Hủ hung hăng đối đập ba chưởng.

Đến loại thời điểm này, đại gia ai cũng đừng đề cập thề thề loại hình sự tình, có quá nhiều thần thông bí pháp có khả năng lẩn tránh thệ ngôn, liền xem như bản mệnh linh hồn huyết thệ lại như thế nào?

Lúc này liền muốn xem riêng phần mình đại gia thủ đoạn, cùng với tìm vận may, đụng nhân phẩm!

Vô Tướng Thanh Liên thả ra mảng lớn diệt sạch, cuốn lên một đoàn người liền hướng phía huyết sắc đại điện chỗ sâu xuất phát. Vừa mới xông vào đại điện cửa chính, liền là một đầu rộng chừng mười dặm, cao có gần trăm dặm, to lớn e rằng dùng hình dung huyết sắc đường hành lang.

Trong hành lang tia máu bốc lên, bốn vách tường lên điêu khắc vô số Thần Ma quỷ quái, chim quý thú lạ phù điêu, những thần ma này quỷ quái, chim quý thú lạ hai mắt đều là huyết sắc tinh thạch đúc thành, Sở Thiên bọn hắn vừa mới xông vào đường hành lang, này chút con ngươi liền bỗng nhiên bắn ra vô số đầu tia máu, phô thiên cái địa hướng đoàn người giảo giết tới đây.

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt đồng thời tìm đường chết, hai người tâm hữu linh tê, không hẹn mà cùng phân biệt móc ra một mặt tấm chắn, run tay đánh ra Vô Tướng Thanh Liên che chở phạm vi. Tử Thiên Tôn ném ra là một cái màu vàng khiên tròn, Sở Hiệt ném ra ngoài là một mặt Lục Mang xương lá chắn, hai mặt tấm chắn bay ra Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch về sau, lập tức bắn ra kim quang quỷ khí, cấp tốc bành trướng đến bên trong rất lớn nhỏ.

Đầy trời tia máu như sao băng bay xuống một dạng hạ xuống, liền nghe 'Đinh đinh' vài tiếng vang, hai mặt tấm chắn cơ hồ là đồng thời nổ nát vụn.

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt đồng thời hừ một tiếng, thân thể lung lay, khóe miệng mơ hồ có một tia dòng máu chảy xuôi xuống tới, sau đó cùng kêu lên kêu sợ hãi: "Thật là khủng khiếp thủ đoạn, cơ hồ mỗi một đạo huyết quang đều có thể so với Hợp Đạo cảnh nhất kích!"

Sở Thiên âm thầm gật đầu, Huyết Hải ma tôn là Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong tu vi, lại phải Thiên Cơ môn trận pháp truyền thừa, hắn còn độc bá huyết hải Ma Vực, chưởng khống vô số đại tiểu thế giới, thu thập một chút trân quý trân quý bày trận tài liệu với hắn mà nói chỉ là chuyện một câu nói.

Dùng thủ đoạn của hắn bày ra trận pháp cấm chế, nếu như lực công kích còn không có phổ thông Hợp Đạo cảnh công kích mạnh mẽ, đó mới thật sự là gặp quỷ!

Tùy ý một đạo huyết quang đều có Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên, Nhị trọng thiên một kích toàn lực mạnh mẽ, này đầy trời tia máu đến hàng vạn mà tính, khó trách Hữu Hồ Hủ Hủ căn bản không dám đi sâu, chỉ dám ngồi xổm ở cửa cung điện chờ đợi Sở Thiên tiếp viện!

Vô số tia máu đụng vào Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch bên trên, bóng mờ lượn lờ, tia máu phá không, thất thải hào quang đầy trời loạn tung tóe, liền chẳng khác nào pháo hoa chói lọi chói mắt.

Vô Tướng Thanh Liên không hổ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên phòng ngự đệ nhất chí bảo, mặc cho đầy trời tia máu đánh lung tung, Sở Thiên đoàn người liền nửa điểm áp lực đều không cảm nhận được, bọn hắn liền đã xuyên qua đầu này trăm vạn dặm dài huyết quang đường hành lang, đi tới một mảnh mịt mờ huyết vân bên trong..