Chương 733: Nguyên thai nơi nào? (2)

Chương 733: Nguyên thai nơi nào? (2)

Điều này hiển nhiên lại là một vùng không gian kỳ lạ cấm chế, đầy trời huyết vân lên không thấy trời, hạ không kiến giải, bốn phía trống rỗng chỉ có mông lung huyết quang quanh quẩn, đỉnh đầu cùng phía dưới đều là huyết sắc mây dày, vô số đầu cuồng long huyết sắc ánh chớp tại huyết vân bên trong cuồn cuộn.

Sở Thiên đoàn người vừa mới lao ra đường hành lang, đổ ập xuống liền là vô số to bằng vại nước huyết lôi đập xuống.

Vô Tướng Thanh Liên thong thả xoay tròn, diệt sạch thanh khí tràn ngập bốn phương, Sở Thiên đám người chỗ đến, đầy trời huyết vân như nước sôi giội tuyết tiêu tán, huyết lôi không có một khỏa có thể tới gần Sở Thiên bọn hắn quanh người ngàn trượng bên trong, thường thường thanh khí một quyển, đầy trời huyết lôi liền bỗng nhiên tiêu tán.

Hướng về phía trước bay nhanh một khắc đồng hồ, bốn phía một trận trời đất quay cuồng, Sở Thiên đám người đã đến một ngôi đại điện bên trong.

Tại bên trong tòa đại điện này, Sở Thiên đám người liền nghe đến Huyết Linh tôn giả cùng bóng đen kia cùng với cái kia Hạnh Hoa thiếu nữ đối thoại, càng đem bọn hắn xung đột nhìn ở trong mắt.

Bóng đen nhất cử đánh giết Hạnh Hoa thiếu nữ thời điểm, Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt đồng thời lộ ra vẻ tiếc hận, đáng tiếc, bực này kiều diễm thiếu nữ, sao có thể liền thô bạo như vậy giết chết đâu?

Sở Thiên thì là cùng Hữu Hồ Hủ Hủ liếc mắt nhìn nhau, cổ quái, rất cổ quái, thiếu nữ này là thế nào chui vào tòa đại điện này? Thiếu nữ này bị bóng đen nhất kích giết chết, thấy rõ tu vi của nàng cũng không sao cao. . .

Thiếu nữ này hộ thân lẵng hoa uy lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm, bị cái kia Hắc Ảnh Tập Sát thời điểm, lẵng hoa không thể biểu hiện ra đầy đủ lực lượng phòng ngự tới.

Có khả năng nói như vậy, thiếu nữ này các phương diện biểu hiện cũng chỉ là phổ thông bình thường, nàng có thể xuất hiện ở đây. . . Chân chính là chuyện bất khả tư nghị.

Ngay sau đó, liền gặp được máu phách lợi đột nhiên ra tay, nhất kích chế trụ Huyết Linh tôn giả, một bên thôn phệ Huyết Linh tôn giả máu huyết, một bên gào thét phải dùng Huyết Linh tôn giả thân thể nâng đỡ chính mình hồn niệm đoạt xá trùng sinh!

Mà bóng đen kia tốn công vô ích công kích tới máu phách lợi, công kích của hắn lăng lệ dị thường, lại không có nửa điểm hiệu quả.

Huyết Linh tôn giả đang ở khàn giọng gầm rú, máu phách lợi quanh thân thì là thả ra mảng lớn tia máu bọc lại Huyết Linh tôn giả. Ngay lúc này, Sở Thiên đoàn người dứt khoát đường hoàng vọt vào, cấp tốc hướng quấn quýt lấy nhau ba người vọt tới.

Bóng đen kia phản ứng nhanh nhất, Vô Tướng Thanh Liên vừa mới xuất hiện, hắn liền biến thành đầy trời bóng đen hướng Vô Tướng Thanh Liên đánh tới.

Sở Thiên phản ứng cũng không chậm, hắn tiện tay ném ra Thái Dương Tạo Hóa Chung, cắn chót lưỡi một điểm tinh huyết nôn tại thân chuông màu vàng óng bên trên, chỉ thấy Thái Dương Tạo Hóa Chung bỗng nhiên bành trướng đến vạn trượng cao thấp, toàn thân kim quang quấn quanh, ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, càng có vài đầu Hỏa Quạ hư ảnh tại trên thân chuông như ẩn như hiện.

Sau đó một tiếng cao vút to rõ, tràn ngập thuần dương phá ma lực lượng chuông vang tiếng phóng lên tận trời.

Vô số bóng đen vừa mới tới gần Sở Thiên đoàn người, vẫn không có thể phát ra nhất kích, chuông vang âm thanh bên trong, vô số bóng đen liền cùng lúc nổ thành từng sợi khói đen tiêu tán. Thê lương thảm gào tiếng đâm vào người màng nhĩ đau nhức, hết sức hiển nhiên, Thái Dương Tạo Hóa Chung đúng là bóng đen này thiên địch, khắc tinh.

Kim quang liệt diễm hướng bốn phía quét ngang, huyết hồ bên trong dòng máu tốc độ cao bốc hơi, Huyết Linh tôn giả cùng máu phách lợi thân thể đồng thời kịch liệt run rẩy co quắp, kim quang liệt diễm quấn ở trên người bọn họ cháy hừng hực lấy, đốt đến bọn hắn toàn thân huyết khí vọt lên cao mấy chục trượng ngọn lửa.

Thái Dương Chi Lực am hiểu nhất khắc chế hết thảy Tà Ma lực lượng, máu đạo công pháp càng là yêu ma pháp môn bên trong tà ác nhất nhất âm tà một loại, là nhất nhận Thái Dương Chi Lực Tiên Thiên khắc chế.

Máu phách lợi giống như chính hắn nói, hắn căn bản không có thân thể, chỉ là một sợi tàn hồn ỷ vào huyết hồ tinh huyết ngưng tụ pháp thể. Thái Dương Tạo Hóa Chung một đạo trọng kích thiêu đến hắn toàn thân nát nhừ, tạo thành thân thể của hắn máu huyết cấp tốc bốc hơi, hồn phách của hắn nhận Thái Dương Chi Lực ăn mòn, vô biên đau nhức kéo tới, dọa đến hắn xoay người rời đi, như một làn khói hướng địa ngục huyết liên vọt tới.

Mặc dù chỉ là nguyên thủy phiên bản địa ngục huyết liên một khỏa tàn phá hạt sen tạo ra hậu đại, thế nhưng có Huyết Hải ma tôn vô số năm qua dùng Vô Lượng tinh huyết tẩm bổ đổ vào, này gốc địa ngục huyết liên uy năng cực cường, mơ hồ có mấy phần nguyên thủy phiên bản địa ngục huyết liên khí hậu.

Nếu là bị máu phách lợi trốn về địa ngục huyết liên bên trong, sợ là muốn trừng trị hắn liền phải phí nhiều tay chân!

Sở Thiên tay trái thôn thiên roi bỗng nhiên bay ra, 'Bịch' một thoáng hóa thành một đầu có mấy chục đầu xúc tu quái dị roi, theo bốn phương tám hướng quấn quanh hướng về phía máu phách lợi.

Thế nhưng so Sở Thiên ra tay càng nhanh chính là Sở Hiệt.

Cái tên này tiến vào đại điện này thời điểm liền đã để mắt tới máu phách lợi, thật giống như sắc - sói luôn có thể trong đám người lần đầu tiên phát hiện nhất mỹ lệ thiếu nữ, Sở Hiệt cũng có thể ngay đầu tiên phát hiện đối với hắn có lợi đồ vật.

Mặc kệ máu phách lợi là thân phận gì lai lịch ra sao, hắn là một sợi tàn hồn dựa vào Vô Lượng tinh huyết tẩm bổ lớn mạnh ma hồn, vậy cũng là Lệ Quỷ sở thuộc. Vạn Quỷ Triều Tông Đồ phát ra tiếng gào chát chúa, bỗng nhiên nổ tung hóa thành một đoàn màu đen khói dầy đặc mây đen ngăn tại máu phách lợi trước người, ngăn cách hắn thông hướng địa ngục huyết liên con đường.

Máu phách lợi khàn giọng thét chói tai vang lên, tức đến nổ phổi gào thét, hắn bản năng đã nhận ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ đối với hắn trời sinh tác dụng khắc chế, hắn mãnh liệt xoay người rời đi, sau đó một đầu va vào thôn thiên roi biến thành lưới lớn bên trong.

Thôn thiên roi hung hăng khóa lại máu phách lợi, sau đó đưa hắn một thanh ném vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ.

Sở Thiên cất tiếng cười to, hướng phía Sở Thiên cười to một tiếng đa tạ, sau đó như tên trộm con mắt liền nhìn chằm chằm về phía địa ngục huyết liên: "Gia gia, cha, đại ca. . . Này cái gọi là Huyết Ma nguyên thai là lão quỷ này biến thành, như vậy, Huyết Ma nguyên thai ở đâu?"

Sở Thiên nhíu mày, hắn ném ra thôn thiên roi đem phẫn nộ gào thét Huyết Linh tôn giả một thanh trói cùng bánh chưng một dạng, nhíu mày nói ra: "Chẳng lẽ, bị Huyết Hải ma tôn tùy thân mang theo trên người? Ân, các ngươi có thể biết, Huyết Ma nguyên thai đến tột cùng là bộ dáng gì?"

Huyết Linh tôn giả mờ mịt, Hữu Hồ Hủ Hủ mờ mịt.

Mặc dù bọn hắn đều dòm dò xét Huyết Ma nguyên thai, thế nhưng Huyết Ma nguyên thai đến tột cùng là bộ dáng gì, ai biết được?

Nếu như biết, Huyết Linh tôn giả liền sẽ không bị máu phách lợi biến thành huyết sắc trẻ mới sinh cho ám toán a!

Sở Thiên nở nụ cười khổ, cái này thú vị, khổng lồ như vậy huyết hải, tại không gian trận pháp chống đỡ dưới có thể xưng vô biên vô hạn, mong muốn theo bên trong tìm tới một cái căn bản không biết là bộ dáng gì Huyết Ma nguyên thai. . . Này so mò kim đáy biển cũng dễ dàng không đi nơi nào!

Sở Thiên đoàn người đang ở sầu muộn, Thanh Y thanh âm xa xa truyền đến: "Ta Thiên phạt Bảo Luân, am hiểu nhất bắt hết thảy không vì thiên địa dung thân, tội ác tày trời tội nghiệt khí tức. . . Huyết Hải ma tôn giết chóc vô số, thân lên tự nhiên tích lũy vô tận tội nghiệt. Huyết Ma nguyên thai nếu là hắn toàn bộ tinh khí thần biến thành, như vậy, khóa chặt trong biển máu tà khí thịnh nhất cái kia một điểm đi tìm đúng đấy!"

Một cái đường kính vạn trượng huyết sắc Bảo Luân chậm rãi chuyển động, chậm rãi phá vỡ huyết vân bay tới.

Thanh Y đứng tại Bảo Luân ở giữa trục bánh đà vị trí, quanh thân thả ra Vô Lượng thần quang, ngăn cản bốn phía huyết sắc lôi đình điên cuồng công kích. Thân thể của hắn khẽ run, hết sức hiển nhiên hắn nhưng không có Sở Thiên nhẹ nhàng như vậy thoải mái, ngăn cản bên trong cung điện này công kích đối với hắn là một kiện cực kỳ trầm trọng gánh vác.

Nếu như không phải Thiên phạt Bảo Luân đồng dạng có được tuyệt cường phá tà lực lượng, Thanh Y sợ là không thể nào như thế nhẹ nhõm lại tới đây.

"Thanh Y, ha ha, có kiện sự tình, ta không biết nên nói không nên nói!" Sở Thiên có chút phiền não nhìn xem Thanh Y, bởi vì Tử Thiên Tôn cái này hỗn đản đồ vật, hắn nhưng là đáp ứng Hữu Hồ Hủ Hủ tương huyết ma nguyên thai cho nàng!

Thế nhưng là Thanh Y lại là đồng ý Huyết Linh tôn giả, chiếm lấy Huyết Ma nguyên thai cho Huyết Linh tôn giả!

Thanh Y lạnh nhạt cười cười, trầm giọng nói: "Tìm được trước Huyết Ma nguyên thai, lại nói mặt khác đi! Huyết Linh. . . A!"

Thanh Y hết sức có thâm ý cười một tiếng, Huyết Linh tôn giả sắc mặt thì là hơi khó coi.

Thiên phạt Bảo Luân lên một cây huyết sắc xiềng xích bắn ra, kiên định chỉ hướng huyết hồ chỗ càng sâu địa phương, Sở Thiên mấy người cũng không do dự, theo Thiên phạt Bảo Luân chỉ dẫn hướng về phía trước tốc độ cao bay đi..