Chương 734: Thuộc về (1)

Chương 734: Thuộc về (1)

Tại địa ngục huyết liên phía sau, Thiên phạt Bảo Luân phân hoá xiềng xích chỉ hướng huyết hồ mặt nước.

Sở Thiên tia không chút do dự thôi động Vô Tướng Thanh Liên xông vào huyết hồ, diệt sạch thanh khí lưu chuyển, tại Sở Thiên chờ bên người thân hóa thành một cái đường kính trăm trượng chùm sáng, đem sền sệt, tràn ngập đáng sợ tà lực máu huyết ngăn cách bởi bên ngoài.

Huyết hồ sâu đến mấy vạn trượng, Sở Thiên đoàn người chìm xuống phía dưới mấy vạn trượng về sau, liền gặp được huyết sắc tinh thạch xếp thành huyết hồ dưới đáy, lộ ra một cái vuông vức đường hành lang nhập khẩu.

Đường hành lang nhập khẩu bốn cái sừng bên trên, phân biệt cắm một cây huyết sắc kỳ phiên, máu mịt mờ cờ trên mặt, dùng màu tím vặn vẹo phù văn hội chế đoạn lớn đoạn lớn cực kỳ tà dị chú ngữ, tràn ngập thao thiên tà ác ý chí. Tứ phía kỳ phiên tại huyết hồ bên trong không gió mà bay, Sở Thiên đám người tầm mắt rơi vào này kỳ phiên bên trên, liền từng đợt đầu choáng váng hoa mắt.

Cái loại cảm giác này vô cùng khủng bố, thật giống như linh hồn muốn bị theo trong thân thể rút ra, muốn bị rút được một cái ô uế dị thường, tràn ngập đủ loại chất bẩn nhỏ hẹp trong thùng, sau đó bị vô số ô uế lực lượng ăn mòn.

Loại kia ô uế khí tức thậm chí xuyên thấu qua hư không truyền tới, lại bị Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch thanh khí ngăn cách. Dù là như thế, Sở Thiên mấy người cũng cảm thấy mũi ngửi được không thể chịu đựng được khủng bố mùi thối, toàn thân lỗ chân lông đều trở nên sền sệt, giống như bị hư thối nước thịt ở trên người thật dày bôi một tầng.

"Đỉnh cấp Ma đạo ô uế chi khí!" Thanh Y cùng Hữu Hồ Hủ Hủ đồng thời hừ lạnh một tiếng, Thanh Y thân thể có khói xanh quấn quanh, thấy không rõ sắc mặt của nàng, mà Hữu Hồ Hủ Hủ thì là khuôn mặt nhỏ vặn vẹo, lộ ra cực kỳ chán ghét biểu lộ.

Liền liền Sở Hiệt đều đối này tứ phía kỳ phiên hứng thú mệt mệt, hắn lắc đầu liên tục nói: "Ta Sở nhị thiếu liền xem như một con chó điên đi, cũng chỉ là ăn thịt gặm xương cốt, thế nhưng 'Cứt ' là khẳng định không ăn! Cái đồ chơi này, quá!"

Vạn Quỷ Triều Tông Đồ tại Sở Hiệt sau lưng xoay quanh bay lượn, hóa thành một tấm dữ tợn mặt quỷ 'Ô ô' gào thét lấy. Tất cả mọi người có thể cảm ứng được Vạn Quỷ Triều Tông Đồ ý chí —— nếu như Sở Hiệt ép hắn thôn phệ này bốn kiện uy lực to lớn thế nhưng dơ bẩn ô uế không cách nào hình dung kỳ phiên, Vạn Quỷ Triều Tông Đồ thà rằng tự bạo vừa mới đản sinh linh trí tự sát!

Sở Thiên cười cười, hắn móc ra Thái Dương Tạo Hóa Chung, một đạo vài chục trượng độ lớn ngọn lửa màu vàng theo chuông miệng phun ra, gào thét lên hướng cái kia tứ phía kỳ phiên cháy tới.

Thái Dương Chân Hỏa am hiểu nhất đối phó này chút tà ma ngoại đạo đồ vật, mặc cho ngươi nhiều dơ bẩn ô uế, chỉ cần bị Thái Dương Chân Hỏa đốt đốt sạch sẽ, đây cũng là triệt để tịnh hóa.

Tứ phía kỳ phiên đồng thời phát ra thê lương tiếng kêu to, từng sợi sền sệt màu đỏ tím u quang theo kỳ phiên bên trong không ngừng bắn ra, hóa thành từng nhánh dài nhỏ mũi tên hướng Sở Thiên đám người bắn nhanh mà đến.

Vô Tướng Thanh Liên cấp tốc lượn vòng lấy, từng sợi diệt sạch bắn ra, đem này chút màu đỏ tím u quang ngăn cản đến xa xa, huyết hồ bên trong dần dần có một cỗ khó mà hình dung hư thối hôi thối truyền ra.

Thái Dương Chân Hỏa ép ép xuống, bám vào tại tứ phía kỳ phiên bên trên gấp gáp thiêu đốt lên, Sở Thiên không ngừng thôi động Thái Dương Tạo Hóa Chung bắn ra Thái Dương Chân Hỏa, tứ phía kỳ phiên thiếu khuyết nhân chủ cầm, chỉ là dựa vào tự thân linh tính tùy cơ ứng biến, tại Sở Thiên điên cuồng dưới sự công kích, tứ phía kỳ phiên đau khổ ngăn cản trọn vẹn một canh giờ, lúc này mới bị Thái Dương Tạo Hóa Chung triệt để luyện hóa.

Sở Thiên vô ý thức lắc đầu, này chút Ma đạo bên trong đồ vật, thật là không cách nào hình dung, thua thiệt bọn hắn sao có thể luyện chế ra như thế ô uế ác độc đồ vật?

Thái Dương Chân Hỏa đem bốn phía ô trọc khí quét sạch sành sanh, diệt sạch xoay tròn bên trong, Vô Tướng Thanh Liên nâng đỡ lấy Sở Thiên đoàn người hướng đường hành lang nhập khẩu hạ xuống. Trong hành lang truyền đến trầm thấp tiếng nổ vang rền, từng lớp từng lớp hùng hậu mang theo tà dị ma lực hồng quang không ngừng theo trong hành lang đảo cút ra đây.

Huyết quang này nóng rực dị thường, Sở Thiên bọn người ở tại Vô Tướng Thanh Liên che chở cho, chỉ là nhìn chằm chằm huyết quang này nhìn một hồi, liền cảm thấy huyết dịch khắp người tốc độ chảy đều trở nên không bình thường. Huyết dịch như sông lớn Trường Giang tại trong mạch máu điên cuồng lao nhanh, thời gian dần qua tất cả mọi người trở nên mặt đỏ tới mang tai, toàn thân dưới làn da mặt không ngừng hở ra từng sợi cứng cáp mạch máu, nhìn qua cả người tùy thời đều có thể nổ tung.

Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch bỗng nhiên đại thịnh, cỗ này tà dị huyết mạch phún trương cảm giác lúc này mới tiêu tán xuống.

Sở Thiên đám người toàn thân mồ hôi đầm đìa, Sở Dã, Sở Phong hai người thì là toàn thân run rẩy, kém chút không có co quắp trên mặt đất —— bọn hắn tu luyện cũng là công pháp ma đạo, càng là đi máu đạo con đường. Trong hành lang truyền đến huyết quang đối Sở Thiên đám người chỉ là một chút nho nhỏ quấy nhiễu, đối hai người bọn họ tới nói, đơn giản liền tựa như tại địa ngục bên trong đi qua một vòng một dạng, kém chút liền bị dẫn động toàn thân huyết khí, đem chính mình thiêu đến hình thần câu diệt.

"Này Huyết Hải ma tôn. . . Thật sự là vượt xa chúng ta quá nhiều." Sở Dã sâu lắng nhìn xem trong hành lang cuồn cuộn mà ra huyết quang, không khỏi cười khổ nói: "Nếu không phải Thiên nhi tại, sợ là ngươi cha con ta hai cái. . . Làm chết không có chỗ chôn."

Sở Phong cũng là gương mặt sợ hãi, hắn lẩm bẩm nói: "Nếu như không có Thiên nhi che chở, chúng ta tại nhìn thấy Huyết Hải ma tôn lần đầu tiên lúc, sợ là liền thành hắn Huyết Nô khôi lỗi, bị hắn huyết hải ma công triệt để chưởng khống, từ đó sinh tử liền không khỏi chính mình. Trời đất cách biệt, trời đất cách biệt a. . . Thiên Lục thế giới, dù sao chỉ là một cái trung đẳng thế giới, thai nghén ra chí cường Ma đạo, xa không so được Đại La Thiên này chút Ma đạo cự phách!"

Sở Thiên cười nhìn lấy Sở Dã, Sở Phong hai người, hắn chỉ chỉ bị giam cầm ở một bên Huyết Linh tôn giả, vừa chỉ chỉ Sở Hiệt sau lưng lơ lửng Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, trầm giọng nói: "Không có gì tốt lo lắng. Chúng ta có hai cái này tù binh, huyết thần tông cũng tốt, huyết hồn giáo cũng tốt, truyền thừa của bọn hắn, đều là tổ phụ cùng cha thân các ngươi. . . Hắc!"

Huyết Linh tôn giả chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha, nghĩ đến không khỏi quá tốt rồi. Thanh Liên Thánh Quân, ha ha. . . Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết đây. Các ngươi cảm thấy, các ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy. . ."

Huyết Linh tôn giả lời nói không có thể nói xong, Sở Hiệt đã dùng cái kia chuôi huyết sắc bội kiếm hợp với vỏ kiếm lập tức chạm vào cổ họng của hắn, kém chút không có đâm tiến vào trong dạ dày của hắn mặt đi. Huyết Linh tôn giả trừng to mắt trợn trắng mắt, toàn thân co lại co lại, da mặt nghẹn đến đỏ bừng, kém chút liền hôn mê bất tỉnh.

Thanh Y lẳng lặng đứng ở một bên, cũng không có làm Huyết Linh tôn giả cầu tình.

Sở Thiên nhìn một chút Thanh Y, xem ra, Huyết Linh tôn giả phải làm một ít nhường Thanh Y không thể chịu đựng được sự tình. . . Nếu không dùng Sở Thiên đối Thanh Y cảm giác, trừ phi Huyết Linh tôn giả là một cái từ đầu đến đuôi khốn kiếp, bằng không thì Thanh Y khẳng định sẽ mở khẩu vì hắn nói tốt!

Lắc đầu, Sở Thiên âm thầm chê cười một tiếng Huyết Linh tôn giả tìm đường chết, vội vàng tăng nhanh chìm xuống phía dưới đi tốc độ.

Đường hành lang bốn vách tường bên trên, đủ loại ác độc cổ quái cấm chế còn như bão tố một dạng điên cuồng kéo tới, càng có trên trăm kiện uy lực to lớn có thể so với khai thiên thần khí Ma đạo trọng bảo liên tục đột kích.

Vô Tướng Thanh Liên diệu dụng vô tận, từng đạo diệt sạch vung vãi, này chút Ma đạo trọng bảo đều bị hắn cưỡng ép giam cầm sau giao cho Sở Thiên.

Một đường chìm xuống phía dưới không biết bao nhiêu dặm, làm Sở Thiên bọn hắn thấy đến phía dưới một mảnh rả rích trải rộng ra huyết sắc dãy cung điện lúc, hắn dọc theo con đường này đã thu lấy 168 kiện mạnh mẽ Ma đạo trọng khí..