Chương 734: Thuộc về (2)

Chương 734: Thuộc về (2)

Án lấy Thiên phạt Bảo Luân chỉ dẫn, Sở Thiên đám người ỷ vào Vô Tướng Thanh Liên che chở, đối cứng lấy vô số kim đao hỏa lôi công kích, càng chém giết mấy chục con toàn thân quấn quanh lấy huyết sát chi khí quái long, này mới đi đến được dãy cung điện ở giữa hạch tâm nhất một chỗ trong đại điện.

Rộng rãi trong đại điện vẫn như cũ là bố trí một cái sền sệt huyết trì, màu đỏ tím máu huyết như một khối to lớn bảo thạch khảm nạm tại đại điện ở giữa, có trời mới biết Huyết Hải ma tôn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy sinh linh tinh huyết.

Huyết trì ở giữa là một tòa toàn thân vô hà Bạch Ngọc đài, đài đỉnh để đó một chén nhỏ toàn thân ám tử sắc, tạo hình dị thường xưa cũ đơn giản, toàn thân lộ ra vô cùng khí tức thần bí cây đèn.

Nhìn thấy chiếc đèn này ngọn đèn thời điểm, Vô Tướng Thanh Liên khẽ ồ lên một tiếng, Sở Thiên mi tâm thần khiếu Thiên cảnh bên trong tu luyện Đại Mộng Thần Điển ngưng tụ cái kia ngọn đèn đèn lưu ly ngọn đèn thì là điên cuồng nhảy lên. Một chuỗi Long Đầu đuôi phượng Tử Lục thần ấn theo cây đèn bên trong dâng lên mà ra, Sở Thiên liền biết, này rõ ràng là đại mộng tôn năm đó bản mệnh đồ vật, tên là 'Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly' là được.

Cũng không biết Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách, đại mộng tôn lại gặp cái gì.

Hắn bản mệnh đồ vật nguyên bản liền cùng Vô Tướng Thanh Liên, thối luyện đến linh tính mười phần, hoàn toàn liền là một cái có được tự chủ làm việc năng lực sống sờ sờ sinh linh, thế nhưng trước mắt đại mộng tiêu dao đèn lưu ly toàn thân hào quang ảm đạm, cây đèn bên trên một điểm lửa đèn cũng là tựa như đậu miêu lớn nhỏ, mỏng manh đến tựa như nhẹ nhàng một hơi liền có thể thổi tắt.

Chớ đừng nói chi là đèn lưu ly bên trong không có nửa điểm linh tính phát ra, hoàn toàn liền là một bộ tử vật dáng vẻ.

Dù là như thế, cỗ này đèn lưu ly dĩ nhiên là linh tính toàn bộ tiêu tán bộ dáng, hắn vẫn như cũ tản mát ra một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ huyền bí gợn sóng, cuồn cuộn, như có như không, tựa như thiên địa đại đạo vĩnh hằng tồn tại, tràn ngập tại toàn bộ to lớn trong cung điện.

Thật giống như một tôn đã chết đi cự nhân, thi hài của hắn vẫn như cũ đỉnh thiên lập địa, nhường hết thảy đến gần sinh linh cũng vì đó rung động.

Sở Thiên hít một hơi thật sâu, Đại Mộng Thần Điển bên trong mảng lớn thần ấn bay ra, hắn thả ra một đạo hồn niệm chậm rãi quét qua đèn lưu ly, này đèn lưu ly thế mà lập tức cho Sở Thiên đáp lại, đèn lưu ly bên trên cây đèn bên trên nổ ra mấy chút ít hoa đèn, trong đại điện hư không liền lay động kịch liệt một thoáng.

Hoa đèn mà nổ tung, lửa đèn bên trên một khỏa lớn chừng quả đấm bảo châu màu đỏ cũng theo đó lay động.

Một cỗ thu hút tâm thần người ta khủng bố huyết khí theo bảo châu bên trong chậm rãi lưu động đi ra, như một vùng biển mênh mông đập vào mặt đè xuống, tất cả mọi người cảm giác thân thể trĩu nặng, một cỗ âm thầm sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, thân thể thật giống như bị ngâm tại khôn cùng dòng máu bên trong, chỉ muốn rời đi nơi này, dùng toàn lực rời đi nơi này.

Vô Tướng Thanh Liên hào quang lấp lánh, làm Sở Thiên đám người ngăn cách này cỗ kinh khủng huyết khí uy áp.

"Này chính là, Huyết Hải ma tôn Huyết Ma nguyên thai đi? Ân, cùng trẻ mới sinh cái gì căn bản không quan hệ sao, liền là hắn dùng toàn bộ tinh khí thần ngưng tụ một khỏa. . . Hạt châu?" Sở Thiên tự lẩm bẩm: "Ừm, đèn này ngọn đèn không sai, thuộc về ta, mặt khác, các ngươi tự tiện!"

Cũng không đợi người bên cạnh đáp lại, Sở Thiên tay trái thôn thiên roi rung động, 'Bịch' một thoáng cuốn lấy đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, đưa hắn một thanh giật trở về. Toàn thân ám tử sắc, giăng đầy nhàn nhạt xưa cũ hoa văn đèn lưu ly bên trên lửa đèn lung lay, tự động hóa thành một đạo thần quang chui vào Sở Thiên mi tâm.

Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong tu luyện Đại Mộng Thần Điển ngưng tụ thành đèn lưu ly ngọn đèn cấp tốc cùng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly hòa làm một thể, một cỗ cường đại trực tiếp lực lượng thần hồn theo dung hợp sau cây đèn bên trong bắn ra, cấp tốc chui vào thần hồn của Sở Thiên, đem thần hồn của Sở Thiên nhuộm thành màu tím nhạt.

Toàn thân trơn bóng, trong suốt sáng long lanh, tựa như cực phẩm nhất đá quý màu tím, Sở Thiên cao tới mấy vạn trượng, đã ngưng tụ thành thực chất thần hồn bên trong bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lở đất, thần hồn từng tia áp súc, từng tia tinh luyện, một chút Sở Thiên chính mình căn bản là không có cách phát giác được chất bẩn theo thần hồn nơi hạch tâm không ngừng bị nung khô đi ra, thần hồn bên trong màu tím dần dần nồng đậm!

Đây là thần hồn trên bản chất tại tiến hành tiến hóa!

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trên từng đạo huyền diệu thần quang lấp lánh, Sở Thiên hồn niệm theo bản năng cùng đèn lưu ly tiếp xúc, liền hắn nghe được một tiếng vui vẻ, minh ngộ, đồng thời lại dẫn từng tia không cam lòng, một chút tuyệt vọng cảm khái tiếng.

Đang là năm đó, Sở Thiên tại Tiền châu đạt được Đại Mộng Thần Điển truyền thừa lúc nghe được thanh âm kia.

"Còn kém một tí tẹo như thế. . . Còn kém một tí tẹo như thế. . . Chư thiên, rất tốt, rất tốt, cuối cùng vẫn là không có thể kiếm thoát. . . Đáng tiếc, thật là đáng tiếc. . . Đáng tiếc a, bản tôn đã hiểu, bản tôn đã thấy đường ra. . . Chỉ tiếc. . . Vận khí thật sự là quá kém. . . Bản tôn vận khí, thật là quá kém. . ."

"Đáng tiếc bản tôn không có truyền nhân. . . Nếu là có truyền nhân. . . Nhất định phải tìm vận khí tốt. . . Nhất định phải tìm vận khí nghịch thiên. . . Vận khí của hắn, tăng thêm bản tôn truyền thừa. . . Ha ha, chư thiên. . . Các ngươi sẽ có phiền phức, các ngươi. . . Không có khả năng vĩnh viễn chưởng khống hết thảy. . . Ta hội cho các ngươi lưu lại một phiền phức. . ."

"Đáng tiếc, đáng tiếc. . . Thật sự là, chỉ kém một tí tẹo như thế. . ."

Khóe mắt Sở Thiên có chút ướt át, hắn không hiểu cảm nhận được loại kia không phản bác được đau lòng. . . Hắn không biết đại mộng tôn gặp cái gì, cũng không biết đại mộng tôn sau cùng nhìn thấy cái gì. . . Thế nhưng hắn có thể cảm nhận được đại mộng tôn trong lòng không cam lòng!

Chính mình là vận may kia rất tốt, bị đại mộng tôn chọn lựa làm cách đời truyền nhân may mắn a?

Không có bất kỳ cái gì trở ngại cùng khó khăn trắc trở, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly tự động nhận chủ Sở Thiên, nhường Sở Thiên hồn nể tình đèn lưu ly hạch tâm bên trong lưu lại một cái chúa tể đóng dấu. Sau đó này đèn lưu ly cũng không khách khí chút nào, bắt đầu hấp thu Sở Thiên tản ra hồn niệm lực lượng, hấp thu Sở Thiên trong cơ thể mênh mông tinh huyết khí tức bắt đầu khôi phục tự thân!

Sở Thiên có thể cảm nhận được, này đèn lưu ly thật sự là đến dầu hết đèn tắt rìa, chỉ là hắn tuy linh tính toàn tản, nơi hạch tâm còn bảo lưu lấy một tia Thái Cổ chí bảo kiêu ngạo, hắn không có lung tung nhận chủ để cầu khôi phục, chỉ là lẳng lặng cùng đợi chân chính chủ nhân xuất hiện.

Sở Thiên cái này chủ nhân chân chính xuất hiện, này đèn lưu ly liền hết sức không khách khí từ trên người Sở Thiên thu hoạch hắn cần thiết hồn niệm lực lượng cùng tinh huyết, chậm rãi khôi phục tự thân vô số năm qua hao tổn cùng tổn hao.

Sở Thiên khẽ thở dài một hơi, thiên địa trong lò luyện còn có hàng loạt cao giai Thiên Tướng đang thong thả nung khô tinh luyện, hắn trở mình một cái đem đề luyện ra hết thảy Thần liệu đều phân phối cho đèn lưu ly, liền đèn lưu ly bên trên màu tím thần quang đại thịnh, một vệt cực kỳ mỏng manh vui vẻ nhảy nhót tự nhiên sinh ra, tại Sở Thiên thần hồn một bên quấn quanh không đi.

Cảm nhận được đèn lưu ly vui vẻ, Sở Thiên không khỏi suy nghĩ lấy, xem ra, phải đi Chí Cao Thiên đi một lần, được nhiều cướp giật một chút Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng nhét vào lò bên trong cực kỳ nung khô, bằng không thì Sở Thiên một thân bảo bối, toàn trông cậy vào này chút Thần liệu tăng lên đây.

Này đèn lưu ly, có thể lại là một cái tiêu hao Thần liệu nhà giàu a!

'Đông' một tiếng, đèn lưu ly bị Sở Thiên lấy đi, cái kia viên giọt máu liền chậm rãi hạ xuống, tầng tầng rơi vào trên Bạch Ngọc đài, đem giăng đầy vô số cấm chế Bạch Ngọc đài nghiền vỡ nát.

Huyết Hải ma tôn tiếng rống giận dữ bỗng nhiên theo giọt máu bên trong truyền đến: "Là ai? Là ai dám can đảm đụng vào tính mạng của lão phu căn bản? Đồ hỗn trướng, các ngươi làm sao tìm được nơi đó? Làm sao xông vào?"

Một cỗ đáng sợ ma khí theo giọt máu bên trong phun ra ngoài, hư không kịch liệt chấn động, tựa hồ có một cái nào đó quái vật khổng lồ đang muốn phá không buông xuống.

Sở Thiên trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian lấy đi, mặt khác, không lo được. Huyết Hải ma tôn nếu là chạy đến, cái kia bốn lão quái vật một lên, chúng ta sợ là. . ."

Hữu Hồ Hủ Hủ gấp vội vươn tay ra đi bắt cái kia viên giọt máu, Huyết Linh tôn giả đột nhiên cười một tiếng, thân thể của hắn thoáng qua, mấy trăm tên đầu trọc, đẹp đẽ đến tà dị thanh niên bỗng nhiên theo trong thân thể của hắn bay ra, hóa thành mảng lớn huyết ảnh hướng giọt máu vọt tới..