Chương 735: Nanh ác (1)

Chương 735: Nanh ác (1)

"Cho nên nói, Ma đạo oắt con, lão nhãi con tầm mắt nhiều nhất, làm khổ, thật có thể giày vò!" Thử gia lẻn đến Sở Thiên trên bờ vai, cái đuôi bỗng nhiên lắc một cái hóa thành dài ba thước ngắn, chăm chú cuốn lấy Sở Thiên cổ cố định lại thân thể của mình, sau đó đứng thẳng người lên, hai cái móng vuốt chỉ Huyết Linh tôn giả khoa tay múa chân bình luận lấy.

Mấy trăm đầu trọc đẹp đẽ thanh niên thân hình biến ảo, huyết ảnh đầy trời, Huyết Linh tôn giả không biết lúc nào cũng đã thoát khốn mà ra, chân đạp một cái toàn thân huyết sắc, không ngừng phát ra bén nhọn kêu to một sừng đầu lâu, vẻ mặt lạnh lùng đứng tại huyết trì trước chặn Hữu Hồ Hủ Hủ.

Những cái kia đẹp đẽ thanh niên đầu trọc nhóm dồn dập rút ra từng chuôi toàn thân huyết sắc trận khí, có trận kỳ, có Trường Phiên, có trường kiếm, có lợi đao, bọn hắn trên không trung bày trận, một cỗ đáng sợ hung thần sát khí đập vào mặt, tất cả mọi người trước mắt đều huyễn tượng điệt hiện, bên tai tựa như nghe được vô số bén nhọn tiếng gào thét.

Mắt thấy Huyết Linh tôn giả bố trí xuống lớn như vậy chiến trận, Sở Thiên không khỏi gật đầu.

Thử gia nói không sai, này chút người trong ma đạo thật là hết sức có thể giày vò, từng cái thật giống như đạp bất tử con gián một dạng, một bàn tay xuống, ngươi tốt giống như bắt hắn cho chụp chết đi, kết quả người ta hoạt động một chút cánh tay chân, lại xông tới tiếp tục nhảy nhót!

Chỉ bất quá, Sở Thiên tâm tư không tại Huyết Ma nguyên thai bên trên, cho nên, hắn có thể rất bình tĩnh nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ cùng Huyết Linh tôn giả qua tay.

Hữu Hồ Hủ Hủ trong lòng bàn tay phải một khối màu vàng xanh nhạt ngọc phù đánh ra, một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu xanh ánh chớp gào thét lên theo ngọc phù bên trong phun ra ngoài, ở trước mặt đánh về phía Huyết Linh tôn giả mặt.

Huyết Linh tôn giả cười lạnh một tiếng, phía sau hắn mấy trăm thanh niên đầu trọc đồng thời niệm tụng không hiểu cổ quái chú ngữ, bốn phía sương máu bốc lên, hư không một trận nhúc nhích, một con huyết khí ngưng tụ thành bàn tay lớn theo nhúc nhích trong hư không đồng loạt ra, hung hăng đập vào màu xanh ánh chớp bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, huyết khí bàn tay lớn cùng màu xanh ánh chớp đồng thời yên diệt.

Huyết Linh tôn giả giọng mỉa mai hướng Hữu Hồ Hủ Hủ lắc đầu: "Tiểu nữ nhân, nhìn ngươi dáng điệu không tệ, lại là mị cốt thiên sinh, ngươi nếu là nguyện ý dùng sắc làm vui vẻ cho người hầu hạ bản tôn, bản tôn không tiếc cho ngươi khôn cùng vinh hoa."

Hữu Hồ Hủ Hủ cười lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng, Huyết Linh tôn giả lại bản thân cảm giác cực kỳ tốt đẹp, hướng đứng ở một bên Thanh Y cười cười: "Bất quá, Thanh Y, ngươi yên tâm, ta chính thất bảo tọa, là vì ngươi giữ lại. Về sau này tiểu nữ nhân là ngươi chính mình tỷ muội, ngươi muốn sống tốt ước thúc nàng mới là, nếu là đã làm sai chuyện, ngươi một mực trách phạt!"

Thanh Y không nhúc nhích tí nào, cũng không có lên tiếng âm thanh, màu xanh sương mù tràn ngập, ai cũng thấy không rõ thân hình của hắn cùng biểu lộ.

Chỉ là, sau lưng nàng Thiên phạt Bảo Luân tốc độ xoay tròn biến nhanh hơn rất nhiều, mơ hồ có đủ loại hình khí theo Thiên phạt Bảo Luân bên trong ngưng tụ mà ra, một cỗ to lớn khí tức túc sát theo Thiên phạt Bảo Luân bên trên phát ra, bốn phía hư không bị cưỡng ép xé mở một từng tia từng tia vết nứt màu đen.

Hữu Hồ Hủ Hủ bỗng nhiên quay đầu hướng Thanh Y nhìn tới, nàng tầm mắt như đao, hung hăng tại Thanh Y thân bên trên quét một vòng. Bầu không khí trở nên có chút cổ quái, Hữu Hồ Hủ Hủ tựa hồ đưa nàng hơn phân nửa địch ý chuyển dời đến Thanh Y trên thân!

Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đồng thời vỗ một cái trán của mình!

Cái này là nữ nhân a!

Hữu Hồ Hủ Hủ bà cô này, nàng bây giờ nghĩ lấy không phải đối phó Huyết Linh tôn giả, mà là bởi vì Huyết Linh tôn giả lời nói mà đối Thanh Y sinh ra cực lớn ác ý —— Sở Thiên mấy cái thậm chí có thể nghĩ ra được Hữu Hồ Hủ Hủ tâm tư, dựa vào cái gì nàng Thanh Y liền là Huyết Linh tôn giả nhận định chính thất ứng cử viên, này giấu đầu giấu đuôi nữ nhân, có cái gì so với nàng Hữu Hồ Hủ Hủ mạnh sao?

Huyết Linh tôn giả sau lưng, hai tên đầu trọc tuấn lãng thanh niên đã nhào tới trước đài ngọc, đưa tay đi bắt cái kia viên tản mát ra đáng sợ uy thế giọt máu.

'Răng rắc' một tiếng, bên cạnh bọn họ không gian đột nhiên vỡ nát, một con huyết khí bốc lên bàn tay lớn theo vỡ nát trong hư không đồng loạt đi ra, nhẹ nhàng một bàn tay đem hai cái thanh niên đập đến vỡ nát.

Mảng lớn dòng máu phun tung toé, bắn ra ngoài mấy trăm trượng dòng máu hướng vào phía trong hợp lại, hai cái bị đập nát thanh niên một lần nữa ngưng tụ bản thể, chỉ là khí tức so vừa rồi yếu đi một đoạn. Hai người chưa tỉnh hồn nhìn xem cái kia theo ngọc đài bên cạnh xuất hiện bàn tay lớn, cùng kêu lên kinh hô lên: "Chủ thượng, lưu tâm. . . Lão ma đến rồi!"

'Ken két' tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, kèm theo như cuồng lôi tiếng gầm gừ, Huyết Hải ma tôn bản thể một bước liền theo trong hư không bước ra, phía sau hắn một thanh lóe sáng rúc vào sừng trâu đao mang theo mảng lớn mưa ánh sáng hung hăng chém vào tại trên lưng của hắn, Huyết Hải ma tôn sau lưng một đoàn hoa sen màu máu bóng mờ xoay tròn cấp tốc, gắt gao ngăn cản đao nhọn chém loạn, thấy rõ mấy chục mảnh hoa sen màu máu cánh bị không ngừng đánh rớt.

Huyết Hải ma tôn vừa mới xông đến ngọc đài bên cạnh, một cái điên cuồng thô kệch thanh âm liền mãnh liệt vang lên: "Ha ha, máu Hải lão nhi, đây là ngươi căn bản chỗ? Hắc hắc, tìm tới hang ổ của ngươi, ngươi trốn không thoát! Đáng chết, nơi này trận pháp thực đáng ghét, cút ngay cho ta!"

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía hư không kịch liệt chấn động, Sở Thiên đám người chỗ huyết sắc đại điện ầm ầm sụp đổ, một cây to bằng vại nước trộn lẫn gậy sắt chấn Toái Hư Không oanh xuống dưới, thô bạo một côn đánh vào Huyết Hải ma tôn trên bờ vai.

'Bành' một tiếng, Huyết Hải ma tôn bả vai bỗng nhiên nổ tung, sau đó vô số tia máu lấp lánh, liền cùng vừa rồi cái kia hai cái thanh niên đầu trọc một dạng, Huyết Hải ma tôn bả vai một lần nữa ngưng tụ thành hình, phía dưới trong Huyết Trì từng sợi tinh huyết bay lên dung nhập Huyết Hải ma tôn thân thể, khí tức của hắn không có suy giảm chút nào, ngược lại trở nên càng phát ra mạnh mẽ.

Hắn trở tay bắt lại trộn lẫn gậy sắt, sau đó dụng lực vung lên.

Liền nghe gầm lên giận dữ, một đầu to lớn ngưu đầu nhân thân thân ảnh xé rách hư không, bị Huyết Hải ma tôn một thanh kéo đi qua. Huyết Hải ma tôn bên người một đạo đẫm máu ánh đao bay lên, tàn nhẫn vô cùng tại đây ngưu đầu nhân xương sườn mềm bên trên liên tục bổ 800 đao.

Ngưu đầu nhân mặc trên người một bộ dày nặng dị thường áo giáp, thế nhưng Huyết Hải ma tôn công kích lăng lệ dị thường, liên tục 800 đao chém nát áo giáp, thật sâu chui vào Ngưu Đầu người thân thể bên trong. Ngưu đầu nhân thân thể khổng lồ bên trên đã nứt ra một đầu mọc ra hơn một trượng vệt máu, màu sắc tươi đẹp đến không bình thường máu tươi như suối phun một dạng bắn ra, trong nháy mắt liền trên mặt đất hội tụ trăm trượng phương viên một vũng máu.

Ngưu đầu nhân khàn giọng kêu đau, hắn mãnh liệt nâng lên hai chân, một móng hung hăng đá vào Huyết Hải ma tôn trên mặt.

"Máu Hải lão nhi, ngươi còn cần độc. . . Không biết xấu hổ lão già!" Ngưu đầu nhân khàn giọng gầm thét, hắn móng bên trên phun trào ra liệt diễm ánh chớp, ngọn lửa màu đen cùng cuồng lôi tại Huyết Hải ma tôn trên mặt nổ tung lên, Huyết Hải ma tôn kêu lên một tiếng đau đớn, hộ thể tia máu bị tạc mở lão đại một cái lỗ thủng, cứ thế mà bị một móng đạp bay mấy trăm dặm, một đường đụng nát vô số cung điện hoa lệ lầu các.

"Đồ tốt, ta muốn!" Ngưu đầu nhân, cũng chính là Hỗn Thiên ngưu tổ mắt thấy trên Bạch Ngọc đài cái kia viên giọt máu, hắn không khỏi phương tiếng cười lớn, cũng không động thủ, mà là trực tiếp kéo ra miệng rộng liền hướng Bạch Ngọc đài cắn, một bộ muốn đem giọt máu trực tiếp nuốt xuống tư thế.

Huyết Linh tôn giả giận đến khàn giọng hét giận dữ, hai tay của hắn thoáng qua, một cây huyết sắc trường kích theo trong tay hắn lăng không bắn ra, thân thể của hắn cất cao đến mười trượng trên dưới, run tay nhất kích theo Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng đâm tới..