Chương 735: Nanh ác (2)

Chương 735: Nanh ác (2)

Một nhánh tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát hoa đào nhánh theo phá toái vết nứt không gian bên trong đánh ra, hung hăng một đánh vào Hỗn Thiên ngưu tổ sừng trâu bên trên, đem Hỗn Thiên ngưu tổ đánh cho một cái lảo đảo, kém chút một đầu đâm trên mặt đất.

"Hoa nương nương, ngươi hèn mạt!" Hỗn Thiên ngưu tổ nổi giận gầm lên một tiếng, bởi vì hắn này một cái lảo đảo, tư thế của hắn trở nên cực kỳ vi diệu, Huyết Linh tôn giả trong tay trường kích, cũng liền theo một cái nào đó vi diệu không thể miêu tả vị trí hung hăng đâm đi vào.

Dù là Hỗn Thiên ngưu tổ yêu pháp Thông Thiên, cùng là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong đại năng, có nhiều chỗ, hắn là thế nào cũng không có khả năng tu luyện được quá cường hãn. Mà lại liền xem như trên người hắn trọng giáp, có nhiều chỗ, cũng là sẽ không cố ý tiến hành bảo vệ.

Liền nghe 'Phốc phốc' một tiếng, một đạo dòng máu theo phía sau hắn bỗng nhiên bắn ra mấy trăm trượng xa, phun ra Huyết Linh tôn giả khắp cả mặt mũi đều là!

Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đồng thời sợ run cả người, bị loại kia không thể giải thích địa phương bắn ra máu phun ra một mặt, Huyết Linh tôn giả tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, chắc chắn sẽ không gặp may mắn chính là!

Hữu Hồ Hủ Hủ, bao quát vẫn luôn trấn định không nói Thanh Y đồng thời lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía Huyết Linh tôn giả trong ánh mắt, đồng thời mang tới một tia không thể diễn tả chán ghét cùng buồn nôn!

Một đầu thân ảnh yểu điệu theo trong hư không đi ra, toàn thân màu hồng phấn, không ngừng hướng bốn phía tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm Hoa nương nương 'Hì hì' cười, trong tay hoa đào nhánh liên tục mấy chục lần nhắm đánh tại Hỗn Thiên ngưu tổ trên đầu, đánh cho đầu hắn bất tỉnh hoa mắt hướng về sau liên tục rút lui, đến mức cái kia trường kích càng phát ra đi sâu thân thể của hắn, đau đến hắn gào thét liên tục, trong miệng không ngừng bắn ra khó nghe tiếng chửi rủa.

"Lão Ngưu, bảo bối này thế nhưng là máu sẫm biển cả đời tinh tuý chỗ tụ. . . Ha ha, ngươi cũng đừng nghĩ đến ăn một mình!" Hoa nương nương nhẹ giọng cười nói: "Phải biết. . ."

Hoa nương nương lời nói không có thể nói xong, một thanh rúc vào sừng trâu đao lặng yên im ắng theo phía sau nàng hiển hiện, hung hăng một đao bổ vào nàng non mềm thon dài trên cổ.

Hoa nương nương kêu lên một tiếng đau đớn, bên người nàng có mảng lớn hoa lệ, hoa mỹ hoa màn bắn ra, trăm hoa đua nở ngăn tại đao nhọn lưỡi đao trước.'Phốc phốc' một thanh âm vang lên, hoa màn bị xé mở, mũi đao lướt qua Hoa nương nương cổ, kém chút đưa nàng nửa cái cổ cho bổ ra.

Mảng lớn máu tươi bắn ra, Hoa nương nương phẫn nộ mắng, loại kia nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân trong miệng mắng ra, lại là có thể so với chợ búa đàn bà đanh đá ô ngôn uế ngữ. Nàng mang theo hoa đào nhánh, chật vật hướng nơi xa lảo đảo chạy trốn, trên đường đi máu tươi vãi đầy mặt đất đều là.

"Đen đồ tể. . . Hèn mạt!" Hoa nương nương tức đến nổ phổi mắng.

Một đầu gầy gò, cao gầy, như cốt thép đúc thành bóng người xách ngược lấy một thanh to lớn, cơ hồ có thân thể của hắn một nửa cao rúc vào sừng trâu đao chui ra, hắn thấp giọng lầu bầu nói: "Hèn mạt không hèn mạt, ta không biết, ta chỉ biết là, máu Hải lão nhi thụ thương, đồ tốt, ai đều muốn!"

Lời còn chưa dứt, đen đồ tể bỗng nhiên trở tay một đao, một đao cuồng lôi theo phía sau hắn bổ đi ra, tập Diệt Lôi yêu vừa vặn theo vừa mới đen đồ tể xông tới vết nứt không gian bên trong xuất hiện, mới vừa xuất hiện liền là từng đạo cuồng lôi điên cuồng đánh phía đen đồ tể giữa lưng.

Đen đồ tể phản ứng kịp thời, đao nhọn bổ vào cuồng lôi bên trên, chém nát mấy chục đạo ánh chớp về sau, rốt cục có một đạo cực kỳ nhỏ bé không đáng chú ý điện quang hung hăng đánh vào trên ngực của hắn. Đen đồ tể kêu lên một tiếng đau đớn, bộ ngực hắn nổ tung một cái to lớn hang, ngụm lớn phun máu hướng về sau chật vật rút lui.

Tập Diệt Lôi yêu 'Xuy xuy' mà cười cười, hắn huy động vô số lôi đình, cấp tốc xông về giọt máu.

"Chúng ta yêu ma nói, kẻ lực mạnh thắng, cường giả có được hết thảy, kẻ yếu mất đi hết thảy!" Tập Diệt Lôi yêu nghiêm nghị quát: "Ai cướp được, là người đó!"

Một cây trộn lẫn gậy sắt lôi cuốn lấy đầy trời màu đen mưa gió, gào thét lên từ đằng xa đánh tới.

Tập Diệt Lôi yêu lực chú ý tất cả cái kia viên giọt máu bên trên, trộn lẫn gậy sắt tầng tầng đánh vào trên người hắn, đánh cho hắn một tiếng rú thảm, ngụm lớn phun máu bay ra cách xa mấy trăm dặm.

Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể đằng sau cắm một cây dài mười mấy trượng trường kích, một đường phun máu sải bước lao đến, hắn khàn giọng quát: "Lão tử chết ba cái hài nhi. . . Chết ba cái. . . Bảo bối này, là lão tử!"

'Ngao ô' một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, rõ ràng là một đầu yêu trâu, nhưng bởi vì chấn nộ phía dưới phát ra như Lang bầy tiếng gào. Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng bỗng nhiên bắn ra một đạo chảy xiết dòng máu, trường kích bị dòng máu vọt tới ly thể bay ra  liên đới lấy treo ở trường kích bên trên Huyết Linh tôn giả cũng bị phun ra ngoài thật xa.

'Ầm ầm' mấy chục tiếng vang, Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng hư không nổ tung, liên tục có mười mấy tôn khí tức kinh khủng Ngưu Đầu tráng hán vọt ra!

Cha

"Gia gia!"

"Tằng tổ phụ!"

Một đám Ngưu Đầu tráng hán mang theo sạch một kiểu trộn lẫn gậy sắt, lớn tiếng hướng phía Hỗn Thiên ngưu tổ gào thét lớn.

Này Hỗn Thiên ngưu tổ gia đình đinh thịnh vượng, lớn nhỏ Ngưu Đầu vô số, mà lại bọn hắn bộ tộc này thiên chất cực cao, Hỗn Thiên ngưu tổ trong tử tôn cũng có khá hơn chút người bước vào Hợp Đạo cảnh. Coi như khá hơn chút chỉ là Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên, Nhị trọng thiên trình độ, này thanh thế nhưng cũng là đầy đủ dọa người.

Nhìn một chút Huyết Hải ma tôn, liền lẻ loi trơ trọi một cái con một, vẫn là một cái lên dị tâm cắn trả cha ruột nghiệt tử, này Hỗn Thiên ngưu tổ nhà cao bồi nhóm đều là nghe lời tên lỗ mãng!

Một loạt mà mười cái Ngưu Đầu đứng sau lưng Hỗn Thiên ngưu tổ, Hỗn Thiên ngưu tổ đứng tại Bạch Ngọc đài trước, hắn từng ngụm từng ngụm phun ngụm nước, khàn giọng quát: "Bảo bối này, lão tử chiếm, ai không phục? Đứng ra!"

Mười cái Ngưu Đầu đồng thời tản mát ra Hợp Đạo cảnh cường giả uy thế, trong tay bọn họ trộn lẫn gậy sắt hung hăng hướng trên mặt đất một đâm, liền một trận đất rung núi chuyển, bốn phía trong vạn dặm hết thảy cung điện lầu các tất cả đều nổ thành đầy trời vỡ nát.

Giọt máu bỗng nhiên bay lên, hóa thành một đạo tia máu xông về hướng bên này cấp tốc bay trở về Huyết Hải ma tôn.

Tập Diệt Lôi yêu, đen đồ tể, Hoa nương nương đồng thời vọt sang phá bên này cái, riêng phần mình thi triển thủ đoạn mong muốn kiếp cầm viên này Lôi châu.

Huyết Hải ma tôn bỗng dưng hé miệng, giọt máu bỗng nhiên lóe lên liền biến mất tại trong miệng hắn. Hắn trầm thấp thở hào hển, như bị thương thú dữ một dạng nhìn xem bốn phía đám người, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Thú vị, thú vị, thật thú vị. . . Nghiệt tử bất hiếu, mong muốn cắn trả lão phu, các ngươi nhưng cũng nhân cơ hội này đánh tới cửa! Rất tốt, rất tốt, cực kì tốt!"

Sâu lắng thở hào hển, Huyết Hải ma tôn nhìn về phía Huyết Linh tôn giả: "Huyết Linh con ta, vừa mới vi phụ phát ra khẩn cấp lệnh tín. . . Huyết hải Ma Vực bên trong, vi phụ những cái kia tâm phúc vì sao không có chạy đến tiếp viện?"

Huyết Linh tôn giả nghiêm nghị hướng Huyết Hải ma tôn thi lễ một cái: "Làm việc, liền muốn làm tuyệt, đây là ngài giáo cho ta. . . Cho nên, phát động trước đó, bọn hắn đều đã chết. . . Ta tự mình ra tay, trong cơ thể của bọn họ có lưu ngài cấm chế, nghĩ muốn giết bọn hắn, không khó!"

Mở ra hai tay, Huyết Linh tôn giả cười nói: "Bất quá, ta chỉ giết những cái kia có khả năng nhất chạy đến tiếp viện người, khá hơn chút người, ta không có ra tay, thế nhưng là vẫn như cũ có khá hơn chút người đã chết, có lẽ, là người khác ra tay rồi?"

Huyết Linh tôn giả cười nhìn đen đồ tể, tập Diệt Lôi yêu, Hoa nương nương, Hỗn Thiên ngưu tổ liếc mắt.

Huyết Hải ma tôn trầm ngâm một lát, sau đó hắn nhẹ gật đầu: "Xem ra, các ngươi là không giết lão phu không cam lòng . Bất quá, lão phu nhưng cũng không phải dễ giết như vậy. . . Các ngươi nhưng biết, huyết hải Ma Vực nắm trong tay lớn như vậy lãnh địa, vì sao những năm này, thành tựu Hợp Đạo cảnh người, chỉ có như thế rải rác mấy người sao?"

Không đám người trả lời, Huyết Hải ma tôn nhếch miệng cười một tiếng, dưới chân hắn cái kia nhìn cũng không lớn trong Huyết Trì, một đầu lại một đầu toàn thân máu me đầm đìa huyết sắc nhân ảnh liền từ từ thăng tới.

"Bởi vì, lão phu đem bọn hắn đều luyện hóa, tại bọn hắn còn không có đột phá Hợp Đạo cảnh thời điểm, liền tại bọn hắn trong cơ thể đánh vào một đạo huyết hải ma quang, đem bọn hắn toàn bộ luyện thành Huyết Ma khôi lỗi."

"Lão phu chưởng khống huyết hải Ma Vực nhiều năm như vậy, to như vậy lãnh địa, tuyệt thế thiên tài vô số, bọn hắn đều bị lão phu luyện hóa. Hắc hắc, những năm này, lão phu góp nhặt Huyết Ma khôi lỗi số lượng đảo cũng không nhiều, bất quá 1,200 người mà thôi, luyện chế quá trình bên trong hao tổn quá đại. . . Thế nhưng, đầy đủ giết các ngươi."

ps: đang ở quê, mà wc đang đổ bộ /lenlut..