Chương 736: Giết ngược lại (1)

Chương 736: Giết ngược lại (1)

Huyết Ma khôi lỗi, 1200 cỗ  ấn một loại nào đó quỷ bí phương vị đứng vững về sau, trong hư không liền có một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm kéo dài ra, đem cái này phương viên trăm vạn dặm không gian triệt để phong tỏa.

Này chút quái dị khôi lỗi toàn thân huyết sắc, tựa như liền là sền sệt huyết tương ngưng tụ thành hình người, từng đoàn lớn huyết tương không ngừng từ trên người bọn họ nhỏ xuống, sau đó lại cấp tốc bay trở về thân thể bọn họ. Máu cuồn cuộn bên trong, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi, nhường đầu người từng đợt choáng váng.

Sở Thiên đám người có Vô Tướng Thanh Liên che chở còn tốt, Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng mười mấy con nghé con bên trong, hai cái vừa vừa bước vào Hợp Đạo cảnh, khí tức còn không có ổn định nhỏ ngưu đầu nhân thân thể một trận lay động về sau, cứ như vậy cắm đầu xuống đất ngã, toàn thân biến đến đỏ bừng một mảnh, trong cơ thể huyết khí không bị khống chế điên cuồng lưu động.

Dần dần, hai cái này nhỏ nghé con thân thể dần dần bành trướng, sau đó theo trong lỗ chân lông không ngừng bắn ra tinh tế dòng máu.

Hỗn Thiên ngưu tổ không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, dị thường thận trọng nhìn xem Huyết Hải ma tôn.

1200 đầu Huyết Ma khôi lỗi, mỗi một đầu đều là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên trở lên thực lực, này phần nội tình, thật là khủng bố.

Hỗn Thiên ngưu tổ, Hắc đồ tể, tập Diệt Lôi yêu, Hoa nương nương bọn họ đều là Hợp Đạo cảnh tầng mười hai thậm chí Hợp Đạo cảnh đỉnh phong viên mãn cao thủ, thế nhưng truyền thừa của bọn hắn hiển nhiên không cách nào cùng Huyết Hải ma tôn nguồn gốc từ huyết thần tông truyền thừa so sánh.

Giống này loại đem người cưỡng ép chuyển hóa làm Huyết Ma khôi lỗi, dùng tự thân ma công quán thể, đem cứ thế mà luyện thành Hợp Đạo cảnh khôi lỗi thủ đoạn, cũng chỉ có Thái Cổ Vô Lượng Thiên những cái kia siêu cấp thế lực mới có thể làm đến.

Hỗn Thiên ngưu tổ bốn người coi như đem bọn hắn lãnh địa bên trong tất cả cao thủ toàn bộ lôi ra đến, gọp đủ Hợp Đạo cảnh đại năng, sợ là đều không có 1,200 người. Chớ đừng nói chi là, này 1200 đầu khôi lỗi tất cả đều là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên trở lên thực lực, mà bọn hắn trên lãnh địa những cái kia yêu ma quỷ quái đám cự đầu, khá hơn chút đều là vừa vặn bước vào Hợp Đạo cảnh mà thôi.

"Máu sẫm biển. . . Không cần làm được như thế tuyệt mà!" Hoa nương nương đột nhiên nở nụ cười, nàng tay áo nhẹ nhàng thoáng qua, liền có năm sáu đầu yểu điệu mê người thân ảnh theo bên người nàng hiển hiện, đều là từng cái trang điểm lộng lẫy đại cô nương, sinh đến phong lưu xinh đẹp, toàn thân tựa như nam châm một dạng vô cùng khả năng hấp dẫn người ánh mắt.

Hoa nương nương nhẹ nhàng tiến lên mấy bước, xem thường thì thầm hướng Huyết Hải ma tôn cười nói: "Ngài biết nô gia tính tình, cho tới bây giờ không muốn chọc là sống không phải, nếu không phải lần này, mấy cái này lão hèn mạt dùng đủ loại hoa ngôn xảo ngữ lừa bịp nô gia. . . Nô gia hiện tại tốt sinh sinh tại vạn đỏ quật bên trong tiêu dao vui sướng, hưởng thụ những cái kia con nuôi, con gái nuôi hiếu kính. . . Như thế nào tới này bên trong đánh chết làm công?"

Huyết Hải ma tôn chậm rãi ngồi ở cái kia trên Bạch Ngọc đài, hắn hướng phía Hoa nương nương 'Hắc hắc' cười một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Bốn phía 1200 đầu Huyết Ma khôi lỗi đồng thời phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, bốn phía có sương máu cấp tốc tuôn ra, giữa thiên địa cấp tốc biến thành một mảnh huyết sắc, Huyết Hải ma tôn bày ra đại trận phát động, nồng đậm huyết khí ngăn cách mặt khác hết thảy Thiên Địa linh tủy, giữa thiên địa chỉ có nồng đậm máu huyết ma khí tại bừa bãi tàn phá.

Tại đại trận này bên trong, trừ phi đồng dạng tu luyện là máu ma đạo công, nếu không bất kỳ tu sĩ nào cũng không chiếm được Thiên Địa linh tủy bổ sung, chỉ có thể từ từ bị tinh huyết ma khí ăn mòn thân thể, từ từ tan rã tu vi, từ từ bị vây chết ở chỗ này.

Hoa nương nương chờ bốn cái Cự yêu lão ma vẻ mặt đồng thời biến đổi, Hắc đồ tể thét dài một tiếng, phía sau hắn lăng không toát ra mười mấy cái bóng người, mỗi người ảnh đều là sát khí ngút trời, rõ ràng cũng đều là Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Hắc đồ tể nghiêm nghị quát: "Máu sẫm biển, chính xác muốn cá chết lưới rách?"

Tập Diệt Lôi yêu trầm thấp thở dài một hơi, phía sau hắn cánh khổng lồ nhẹ nhàng lắc một cái, bảy tám cái bóng người nhẹ nhàng bay ra. Cùng Hỗn Thiên ngưu tổ nghé con, Hoa nương nương nữ đệ tử, Hắc đồ tể sau lưng sát khí bóng người, mấy người này cũng đều là Hợp Đạo cảnh đại năng.

Dù sao cũng là xưng bá một phương yêu ma cự phách, Hoa nương nương tâm phúc của bọn hắn cao thủ vẫn rất có mấy cái.

Bọn hắn muốn đối phó chính là Huyết Hải ma tôn dạng này nhiều năm lão ma đầu, liền xem như bốn người hợp lại, bọn hắn tự nhiên cũng phải mang một nhóm tâm phúc tới trợ trận.

Chỉ là, tâm phúc của bọn hắn cộng lại cũng không đến trăm người, cùng Huyết Hải ma tôn này 1200 đầu Hợp Đạo cảnh Huyết Ma khôi lỗi so sánh, đoàn người sắc mặt không hiểu khó xem tới cực điểm, trong lòng thật sự là không có nửa điểm nắm bắt.

Sở Thiên thấy thẳng gật đầu, không hổ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên còn sót lại xuống siêu cấp cao thủ, này phần thủ đoạn, quả thật không phải hiện nay trong vòng 3 ngày tu sĩ có thể đánh đồng.

Mà lại không hổ là sống nhiều năm như vậy, chiếm lớn như vậy địa bàn, có nhiều như vậy tài nguyên lão ma đầu.

Sở Thiên âm thầm suy nghĩ, này huyết thần tông truyền thừa cũng liền chuyện như vậy, công pháp ma đạo ban đầu liền dùng mau lẹ, hung tàn, tu vi đột nhiên tăng mạnh mà lấy xưng. Cho Sở Thiên đầy đủ thời gian, dùng hắn lấy được Nhất Niệm Tôn cùng đại mộng tôn truyền thừa, hắn có thể lấy ra thế lực, khẳng định còn mạnh hơn Huyết Hải ma tôn ra rất nhiều lần!

Chỉ bất quá, giờ này khắc này, Sở Thiên mấy người cũng chỉ có thể nhìn Huyết Hải ma tôn quát tháo.

"Như có bất thường, lập tức chạy trốn!" Sở Thiên thấp giọng: "Cũng liền đừng lo lắng lấy người ta cái kia Huyết Ma nguyên thai. Sách, muốn nói như thế nào đây? Không hổ là nhiều năm lão ma đầu, này phần thủ đoạn, hắc!"

Hữu Hồ Hủ Hủ sắc mặt không phải rất dễ nhìn, nàng hậm hực nhìn chằm chằm Huyết Hải ma tôn, khóe miệng hơi hơi rũ cụp lấy, trên người khí tức đều trở nên có chút tinh thần sa sút —— bộ dáng này, đơn giản tựa như là một đầu mong muốn ăn trộm gà tiểu hồ ly, đột nhiên phát hiện người ta trong nhà có mấy trăm đầu chó dữ trông coi, tâm tình đó, cái kia nhỏ bộ dáng, Sở Thiên đều cảm thấy nàng có chút đáng thương!

Run rẩy rùng mình một cái, Sở Thiên cấp tốc dùng Đại Mộng Thần Điển bên trong bí pháp chấn nhiếp tâm cảnh!

Tiểu nha đầu này lai lịch không đúng, vô cùng không đúng, chỉ là một tí tẹo như thế vi diệu thần thái biến hóa, thế mà liền có thể dẫn phát Sở Thiên kịch liệt như thế tâm tình gợn sóng. Sở Thiên thế mà lại cảm thấy nàng Khả Liên?

Bực này đáng sợ thần thông bí thuật, đơn giản đã dung nhập nàng trong xương tủy, để cho người ta bất tri bất giác liền sẽ trúng chiêu, này phần truyền thừa, không tầm thường a!

Một bên Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đã là nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ kém chút chảy nước miếng, chắc hẳn lúc này Hữu Hồ Hủ Hủ chỉ cần mới mở miệng, hai người này liền sẽ phấn đấu quên mình xông đi lên cùng Huyết Hải ma tôn liều mạng a?

Sở Thiên quát nhẹ một tiếng, hắn dùng Đại Mộng Thần Điển bên trong bí thuật, tiếng quát như sấm, tại hai tên gia hỏa trong đầu trực tiếp nổ vang. Như trống chiều chuông sớm, trong nháy mắt xua tán đi hết thảy ảnh hưởng bọn hắn thần tâm linh trí từ bên ngoài đến lực lượng.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn run rẩy rùng mình một cái, hai người toàn thân đồng thời phun ra hàng loạt mồ hôi lạnh. Bọn hắn kiêng kỵ nhìn thoáng qua Hữu Hồ Hủ Hủ, mảy may không nói mặt mũi, trực tiếp kích phát chấn nhiếp thần tâm bí bảo, trên thân hai người đồng thời xuất hiện màu sắc khác biệt quầng sáng hà khí.

Hữu Hồ Hủ Hủ cũng không có phản ứng hai người này, chỉ là phồng má, rất không cam tâm nhìn chằm chằm Huyết Hải ma tôn.

Nàng thấp giọng tự lẩm bẩm, Sở Thiên nghe được 'Huyết thần tông' ba chữ, hắn không khỏi trong lòng chấn động, này Hữu Hồ Hủ Hủ, tựa hồ rất rõ ràng Huyết Ma nguyên thai lai lịch?

Một bên Thanh Y cũng đột nhiên khẽ thở dài một tiếng: "Xem ra, Huyết Linh tôn giả là không đáng tin cậy. . . Ân, chuyện nơi đây, liền việc không liên quan đến chúng ta, đi cũng tốt.".