Chương 736: Giết ngược lại (2)

Chương 736: Giết ngược lại (2)

Sở Thiên đoàn người đang đang tính toán thoát ra mà đi sự tình  bên kia đột nhiên phát sinh biến cố.

Hoa nương nương một mặt mềm mại đáng thương hướng đi Huyết Hải ma tôn, nàng từng bước một hướng đi Huyết Hải ma tôn ngồi Bạch Ngọc đài, chậm rãi theo một mặt chật vật Hỗn Thiên ngưu tổ, tập Diệt Lôi yêu cùng Hắc đồ tể bên người đi qua.

Đột nhiên, trên người nàng vô số phấn nị ngán cánh hoa bay ra, mềm mại cánh hoa như đao, mang theo chói tai tiếng xé gió điên cuồng đập nện tại Hỗn Thiên ngưu tổ, tập Diệt Lôi yêu, Hắc đồ tể ba đồng bạn thân bên trên. Vô số cánh hoa còn như bão tố một dạng chiếu nghiêng xuống, ba tôn chỉ lo đề phòng Huyết Hải ma tôn Cự yêu lão ma mảy may không nghĩ tới Hoa nương nương hội ở thời điểm này đột nhiên gây khó khăn.

Tập Diệt Lôi yêu bỗng nhiên chịu mấy trăm cánh hoa bắn chụm, tốc độ của hắn nhanh nhất, 'Ba' một thoáng hóa thành một đạo ánh chớp chui ra khỏi mấy trăm dặm, tránh đi tiếp xuống cánh hoa tập kích.

Hắc đồ tể tâm tính vô cùng tàn nhẫn nhất cay, bị tập kích trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên đem sau lưng hai cái tâm phúc cấp dưới đưa tay về phía trước, đem bọn hắn xem như tấm khiên thịt người ngăn tại trước người của mình. Hai cái xui xẻo ma đầu tê tiếng gào thảm lấy, bị vô số cánh hoa đánh cho cùng cái rây một dạng, thân bên trên vô số thật nhỏ hang bên trong không ngừng bắn ra màu hồng phấn huyết tương cùng màu hồng phấn khói mù.

Chỉ có Hỗn Thiên ngưu tổ tối vi thô kệch, chất phác, tốc độ của hắn không vui, cho nên mới không kịp trốn tránh, hắn cũng không hề dùng sau lưng con cháu thân thể làm tấm thuẫn, mà là bỗng nhiên giang hai cánh tay, như lấp kín vách tường một dạng ngăn tại con trai của chính mình tôn trước mặt.

Vô số cánh hoa gào thét lên đánh vào Hỗn Thiên ngưu tổ trên thân, điểm điểm hào quang màu phấn hồng bắn tung toé, hào quang màu phấn hồng bên trong mơ hồ thấy rõ vô số cực nhỏ lông trâu châm nhỏ chợt lóe lên. Này chút châm nhỏ bên trên phun ra từng tia từng tia hàn mang, điên cuồng đập nện lấy Hỗn Thiên ngưu tổ, đem trên người hắn tuôn ra nồng hậu dày đặc yêu khí từng tầng một đánh cho vỡ nát.

Hỗn Thiên ngưu tổ khàn giọng gầm thét, hắn bỗng nhiên kéo ra miệng rộng phụt lên một đoàn khói đen quanh quẩn khối hình dáng vật, hóa thành một tòa núi lớn đi đầu hướng Hoa nương nương đập xuống.

Hoa nương nương cười khẽ một tiếng, nàng hét dài một tiếng, Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng một đầu đại khái có thể có Hợp Đạo cảnh năm lục trọng thiên cảnh giới nghé con bỗng nhiên xốc lên trộn lẫn gậy sắt, toàn thân trên dưới dấy lên màu đen liệt diễm, phấn khởi toàn lực một gậy đánh vào Hỗn Thiên ngưu tổ trên ót.

Này nghé con vì tăng lớn một gậy này uy lực, ngang nhiên thiêu đốt tinh huyết của mình cùng thần hồn, dùng hắn Hợp Đạo cảnh ngũ lục trọng thiên tu vi, thế mà trong nháy mắt bạo phát ra có thể so với Hợp Đạo cảnh tầng mười tu sĩ một kích toàn lực.

Hỗn Thiên ngưu tổ nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình con cháu lại ở này muốn mạng thời điểm cho mình hung hăng đâm bên trên một đao.

Hỗn Thiên ngưu tổ lảo đảo đi về phía trước mấy bước, trên ót đã nứt ra một đầu miệng máu, hàng loạt máu tươi bắn ra. Hắn không lo được Hoa nương nương, dị thường phẫn nộ quay đầu hướng cái kia nhỏ nghé con rống lên một tiếng: "Ngươi. . . Điên rồi hả?"

Cái kia nhỏ nghé con hai mắt đăm đăm, trong con mắt mơ hồ có màu hồng ánh sáng lấp lánh, hắn nhe răng trợn mắt hướng về Hỗn Thiên ngưu tổ cười một tiếng, sau đó thân thể bỗng nhiên nổ tung lên.

Một cái Hợp Đạo cảnh ngũ lục trọng thiên cao thủ bùng cháy hết thảy tinh huyết cùng thần hồn, trong nháy mắt tự bạo!

Hỗn Thiên ngưu tổ bị nổ bay mấy vạn dặm, toàn thân trên dưới đã nứt ra vô số dữ tợn vệt máu, hắn mang tới mười cái con cháu thì là bị nổ thành thịt nát xương tan, liền thần hồn cũng không kịp trốn tới liền bị nổ thành một sợi khói xanh.

Một đoàn màu đen mây hình nấm tại khôn cùng huyết sắc bên trong từ từ khuếch tán ra đến, kinh khủng sóng xung kích bao phủ trăm vạn dặm, tập Diệt Lôi yêu, Hắc đồ tể đồng thời phát ra không thể tin tiếng rống giận dữ: "Lão Ngưu nhi tử. . . Họ Hoa nương môn, là ngươi ám toán lão Ngưu nhi tử!"

Hoa nương nương 'Xuy xuy' cười, nàng đã trốn tránh đến Huyết Hải ma tôn sau lưng, Huyết Hải ma tôn đỉnh đầu một tòa huyết sắc la che xoay chầm chậm, thả ra từng đạo huyết khí màn sáng chặn nhỏ nghé con tự bạo uy lực.

Huyết Hải ma tôn hơi hơi mở to mắt, trầm thấp nói ra: "Hoa nương nương, là lão phu nữ nhân. . . Chỉ bất quá, các ngươi một mực không biết mà thôi!"

Trầm thấp cười một tiếng, Huyết Hải ma tôn thản nhiên nói: "Lão phu đã có nhi tử, liền chứng minh, lão phu đối với nữ nhân, cũng là rất có hào hứng. . . Chỉ là nhiều năm như vậy, các ngươi có thể từng nghe nói qua, lão phu ngoại trừ Huyết Linh con ta mẫu thân bên ngoài, còn có qua những nữ nhân khác sao?"

"Huyết Linh mẫu thân chết nhiều năm như vậy, lão phu cũng không phải thanh tâm quả dục Thánh Nhân, nữ nhân thứ này, tự nhiên không thể thiếu. . . Hắc hắc, chúng ta Đại La Thiên nổi danh nhất nữ nhân là ai? Hắc hắc, hắc hắc, thu Hoa nương nương, lão phu hưởng thụ, không chỉ có riêng là nàng một cái!"

Đắc ý cuồng cười vài tiếng, Huyết Hải ma tôn cười to nói: "Hoa nương nương tin tức linh thông, các ngươi là biết đến, các ngươi đều có thể theo Hoa nương nương nơi này biết được con ta có thể coi là tính toán cắn trả lão phu tin tức, như vậy, lão phu tự nhiên cũng có thể theo Hoa nương nương nơi này biết được, các ngươi muốn tới vây công tính toán lão phu sự tình!"

Mở ra hai tay, Huyết Hải ma tôn cười như điên nói: "Cho nên, các ngươi có phải hay không một mực rất kỳ quái? Dựa theo con ta lời giải thích, các ngươi đến lúc, lão phu hẳn là pháp lực toàn bộ tiêu tán, thực lực lâm vào thung lũng thời kì, các ngươi bốn người hợp lại hẳn là rất nhẹ nhàng liền đem lão phu cầm xuống!"

"Thế nhưng, lão phu không chỉ có không có thực lực lâm vào thung lũng kỳ, ngược lại lão phu duy trì cường thịnh chiến lực!"

"Không chỉ có như thế, ba người các ngươi lão gia hỏa, còn mang theo nhiều môn như vậy người đệ tử xông vào! Hắc hắc, lão phu mượn dùng Huyết Ma nguyên thai, mưu cầu đột phá Hợp Đạo cảnh, bước vào cái kia nhất cảnh giới, ở trong quá trình này, lão phu là cần một chút tinh huyết bổ sung tiêu hao, càng cần hơn một chút mạnh mẽ thần hồn, theo bên trong đề luyện ra tinh thuần hồn lực, cung cấp lão phu tại đột phá lúc sử dụng!"

"Ba tôn Hợp Đạo cảnh đỉnh phong máu huyết cùng thần hồn, không sai biệt lắm đủ! Lại nhiều hai cái, lão phu cũng áp chế không nổi! Cho nên, ba người vừa vặn!" Huyết Hải ma tôn dương dương đắc ý cười: "Cho nên, Hoa nương nương lại vừa vặn đưa tới ba người! Có phải hay không hết sức trùng hợp? Có phải hay không vừa vặn tốt? Có phải hay không hết sức đặc sắc? Có phải hay không, các ngươi hiện tại hận đến muốn giết chết lão phu a?"

Tập Diệt Lôi yêu, Hỗn Thiên ngưu tổ, Hắc đồ tể ba người nộ khí trùng thiên nhìn xem Huyết Hải ma tôn.

Một bên Huyết Linh tôn giả vẻ mặt ảm đạm nhìn xem cha mình, đột nhiên hắn hai đầu gối mềm nhũn, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất: "Phụ thân đại nhân thần cơ diệu toán, hài nhi khâm phục không thôi. . . Dùng phụ thân đại nhân anh minh thần võ, nghĩ đến. . ."

Huyết Linh tôn giả một trận mông ngựa còn chưa nói xong, Huyết Hải ma tôn một bàn tay đánh ra, tại chỗ đánh cho hắn toàn thân xương cốt vỡ hơn phân nửa, kêu thảm lấy cuồn cuộn bay ra ngoài hơn nghìn dặm địa phương.

"Ngươi này nghiệt tử, lão phu xem như nuôi không. Chờ lão phu thành công sau khi đột phá, lại đến cùng ngươi tính sổ sách. . . Hắc, không quan trọng một nhi tử. . . Hoa nương nương, ngươi năm đó cầu lão phu sự tình, lão phu hôm nay có khả năng đáp ứng ngươi  chờ lão phu sau khi đột phá, lão phu liền cho ngươi một cái ngươi mong muốn nhi tử!"

Huyết Hải ma tôn cười đến hết sức sáng lạn, đứng sau lưng hắn Hoa nương nương cười đến càng phát ra sáng lạn.

Nàng nũng nịu nhào vào Huyết Hải ma tôn trên lưng, song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cổ của hắn, nhẹ giọng cười nói: "Nô gia thật cảm tạ lão gia. . . Hì hì, kỳ thật. . ."

'Kỳ thật' hai chữ vừa ra khỏi miệng, Hoa nương nương lòng bàn tay bỗng nhiên bắn ra hai đầu màu vàng, thiêu đốt lên tử sắc liệt diễm, phun ra màu đỏ ánh chớp trường kiếm.

'Phốc phốc' một tiếng, hai thanh trường kiếm một kiếm đánh xuyên Huyết Hải ma tôn cổ, một kiếm đánh xuyên hậu tâm của hắn, sau đó khôn cùng liệt diễm, lôi đình tại hắn trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, Huyết Hải ma tôn cả người bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó phát ra cực kỳ thống khổ thảm gào tiếng..