Chương 737: Hoa vũ thánh điện (1)

Chương 737: Hoa vũ thánh điện (1)

Sau lưng Hoa nương nương, ngang nhiên xuất hiện một bộ để cho người ta khiếp sợ bức tranh.

Mưa hoa đầy trời bay xuống, hoa vũ bên trong khôn cùng tường quang quanh quẩn, mây khói hà khí phóng lên tận trời, trong đó xuất hiện một tòa khí thế khoáng đạt Thiên Cung thần điện, bên trong có trên trăm danh tiếng tức sâm nghiêm người mặc hoa mỹ trường bào, thế nhưng khuôn mặt mơ hồ bị tầng tầng hoa ảnh che chắn nam nữ.

Này chút nam nữ đứng tại một lá cực mỏng kim diệp bên trên, kim diệp bên trên giăng đầy vô số huyền diệu hoa văn, những khí tức này đáng sợ nam nữ liền thành này kim diệp bên trên kỳ dị trận pháp trận nhãn tiết điểm, một cỗ để cho người ta hít thở không thông khủng bố gợn sóng từ những thứ này nam nữ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành thao thiên mây khói bay thẳng không trung.

Tại trận pháp ước thúc dưới, này chút nam nữ trong cơ thể tuôn ra lực lượng khổng lồ áp súc thành lông trâu độ lớn một sợi hào quang, xé rách không gian trực thấu không lường được trong hư không. Sau cùng này một sợi hào quang theo Hoa nương nương trên đỉnh đầu bắn thẳng đến xuống dưới, hung hăng đâm vào Hoa nương nương trong thân thể.

Hoa nương nương khí tức bỗng nhiên đột phá một cái quắc giá trị, nàng nhẹ giọng cười, hai tay nắm chặt trường kiếm xuyên thủng Huyết Hải ma tôn yếu hại. Kim quang lôi đình, liệt diễm khói tím điên cuồng theo trường kiếm bên trong bắn ra, Huyết Hải ma tôn trong cơ thể không ngừng truyền đến kinh khủng tiếng nổ mạnh, từng lớp từng lớp kinh người khí bạo không ngừng theo Huyết Hải ma tôn trong cơ thể phun ra ngoài, chấn động đến bốn phía hư không từng mảnh vỡ nát.

Huyết Hải ma tôn đột nhiên bắn ra một đạo huyết tuyền, sau đó hắn không ngừng bắt đầu từng ngụm từng ngụm phun máu!

"Hoa. . . Hoa. . . Hoa. . ." Huyết Hải ma tôn liên tục rống lên ba cái 'Hoa' chữ, mỗi hô lên một tiếng, hắn liền bắn ra một ngụm lớn máu tươi, thế nhưng hắn bị thương quá nặng, căn bản không có cách nào nói rõ một câu.

Hoa nương nương sau lưng bức tranh đó bên trong, trên trăm nam nữ đều là Hợp Đạo cảnh đại năng, mà lại, tối thiểu đều là Hợp Đạo cảnh tầng mười trở lên đại năng cao thủ —— bọn hắn liền hợp lại cùng nhau, đem hơn trăm người lực lượng dùng bí pháp đủ trận nối liền thành một thể, xuyên thấu qua vô ngần hư không đưa vào Hoa nương nương trong cơ thể, tụ hợp nhiều người như vậy lực lượng cho Huyết Hải ma tôn một kích trí mạng!

Huyết Hải ma tôn bên người chỉ có 1200 đầu khí tức kinh người huyết hải khôi lỗi, bây giờ thế mà không có một đầu có thể giúp đỡ hắn.

Hoa nương nương bên người có hương thơm nhàn nhạt hoa vũ bay xuống, này hoa vũ cũng không biết là cái nào đó bí bảo hoặc là cái gì thần thông bí thuật, thế mà nhẹ nhõm cô lập Huyết Hải ma tôn cùng 1200 cỗ huyết hải khôi lỗi ở giữa liên hệ, dù cho Huyết Hải ma tôn đã tại rống to kêu gào rống giận gào thét, cái kia 1200 cỗ khí tức sâm sâm huyết hải khôi lỗi thế mà không có phản ứng chút nào!

Như vậy đáng sợ!

Sở Thiên vội vàng thôi động Vô Tướng Thanh Liên, bọc lấy đám người lui về phía sau hơn mười dặm địa phương.

Hoa nương nương đột nhiên gây khó khăn, mà lại ở sau lưng nàng, lại có như thế một đám lai lịch quỷ bí nam nữ trợ trận, thân phận chân thật của nàng, sợ là sẽ phải ra ngoài dự liệu của mọi người!

Sở Thiên sau lưng Tử Thiên Tôn đã lên tiếng kinh hô: "Này, đây là, đây là cùng phán quyết thánh điện, pháp lệnh thánh điện nổi danh, lại so phán quyết thánh điện, pháp lệnh thánh điện càng khiến người ta kiêng kỵ hoa vũ thánh điện người a?"

Nuốt nước bọt, Tử Thiên Tôn lẩm bẩm nói: "Hoa vũ thánh điện, đó là Phượng tộc chưởng khống Thánh Linh Thiên mật thám hệ thống, làm việc không có điểm mấu chốt, làm việc không kiêng nể gì cả. . . Phán quyết thánh điện giết người, còn tính là quang minh lỗi lạc giết ở ngoài sáng. . . Hoa vũ thánh điện người giết người, khá hơn chút người đã chết còn không biết chết tại trong tay ai, khá hơn chút người đã chết, người khác còn không biết bọn hắn là bị hoa vũ thánh điện giết!"

Sở Thiên nhướng mày, Thánh Linh Thiên hoa vũ thánh điện mật thám?

Hắn lại thôi động Vô Tướng Thanh Liên lui về phía sau, thế nhưng hắn đang phía sau đột nhiên có một mảnh rừng hoa đào không hiểu mọc ra. Từng cây cành lá rậm rạp, mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cây hoa đào mở thật vừa lúc, vô số màu hồng phấn hoa đào liên thành một mảnh mờ mịt, không ngừng tản mát ra bức người ấm hương.

Cuồng phong gào thét thổi qua, trong rừng hoa đào vô số cánh hoa bay xuống, nhìn kỹ lại, những cái kia cánh hoa bay xuống quỹ tích tự có kỳ diệu, một cỗ to lớn mềm dẻo lực lượng theo trong rừng hoa đào tuôn ra, cản trở Sở Thiên đám người đường lùi.

Hoa nương nương một cái chân ôm lấy Huyết Hải ma tôn lồng ngực, mặt khác một cái chân hung hăng đè vào Huyết Hải ma tôn thân eo bên trên, nàng dùng như vậy tư thế cổ quái gắt gao cố định trụ Huyết Hải ma tôn thân thể, sau lưng nàng, lại có bốn đầu trắng nõn mượt mà cánh tay mọc ra.

Này hai đầu tân sinh cánh tay nắm chặt đồng dạng lôi đình kim kiếm, hung hăng xuyên thủng Huyết Hải ma tôn hai sườn cùng hai huyệt thái dương.

Kim quang liệt hỏa tại Huyết Hải ma tôn trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, Huyết Hải ma tôn lần nữa phun ra một miệng lớn diễm máu đỏ —— hắn tu luyện là máu ma đạo công, đối tự thân máu huyết chưởng khống hoàn mỹ, bực này máu ma đạo đầu không sợ chặt đầu, phân thây thậm chí lăng trì vỡ róc thịt, sợ nhất liền là ói máu!

Ngươi coi như đem một cái máu đạo lão ma đầu bổ thành phấn vụn, chỉ cần trong cơ thể hắn không có đổ máu, thương thế của hắn liền không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng coi như ngươi chỉ là dùng một cây tú hoa châm đâm cái này lão ma đầu một dạng, nhường trong cơ thể hắn phun ra dù cho một giọt tinh huyết, cái này mang ý nghĩa này lão ma đầu nhận lấy thương rất nặng hại!

Giống Huyết Hải ma tôn như thế ngụm lớn phun máu, này chứng minh hắn nhận tổn thương đã ảnh hưởng đến căn nguyên, căn bản, coi như hiện tại Hoa nương nương dừng tay, Huyết Hải ma tôn cũng phải hao phí đến trăm vạn năm tính toán tràn đầy thời gian dài, mới có thể đem thương thế khôi phục!

Lần nữa hung hăng bắn ra một đạo máu sẫm, Huyết Hải ma tôn khàn giọng quát: "Nghe rõ ràng sao? Con đàn bà này là Thánh Linh Thiên gian tế! Hợp lại giết nàng, nếu không. . . Lão phu chết rồi, các ngươi hẳn là có thể được đến chỗ tốt? Lão phu biển máu này bí cảnh hết thảy trận pháp cơ quan bố trí, nàng đều là có bảy thành quyền hạn!"

Tập Diệt Lôi yêu, Hắc đồ tể cùng Hỗn Thiên ngưu tổ cùng nhau biến sắc, bọn hắn lẫn nhau quên liếc mắt, thật giống như vừa rồi tất cả mọi chuyện hoàn toàn chưa từng xảy ra liếc mắt, ba người đồng thời hét lớn một tiếng, đồng thời nhào về phía Hoa nương nương!

Một như Huyết Hải ma tôn nói, Hoa nương nương là hoa vũ thánh điện người, nàng hôm nay nếu bại lộ thân phận, nàng mong muốn theo Đại La Thiên bình yên thoát thân, thế tất sắp hiện ra tràng tất cả mọi người giết người diệt khẩu!

Nhất là Hoa nương nương nếu nắm trong tay này một cái biển máu bên trong hết thảy trận pháp cơ quan bảy thành quyền hạn, nếu là nàng đánh chết Huyết Hải ma tôn, nàng nghĩ muốn tiêu diệt đã thụ thương tập Diệt Lôi yêu, Hắc đồ tể, Hỗn Thiên ngưu tổ đám người. . . Cũng là không khó!

Tập Diệt Lôi yêu cùng Hắc đồ tể tốc độ cực nhanh, bọn hắn xông vào phía trước nhất, một tả một hữu hướng Hoa nương nương đánh tới.

Hỗn Thiên ngưu tổ lực lớn vô cùng, lực phòng ngự cực cường, thế nhưng tốc độ của hắn liền so cái kia hai cái lão yêu Cự Ma chậm rất nhiều.

Tập Diệt Lôi yêu cùng Hắc đồ tể sắp vọt tới Hoa nương nương bên người thời điểm, Hỗn Thiên ngưu tổ cùng sau lưng Hắc đồ tể, khoảng cách Hoa nương nương còn có mấy chục trượng khoảng cách.

Hắc đồ tể hí lên thật dài, hai cánh tay hắn đột nhiên biến thành hai thanh đao nhọn, mang theo hai đầu hàn mang đâm thẳng Hoa nương nương trái tim cùng huyệt thái dương yếu hại. Hắc đồ tể sau lưng Hỗn Thiên ngưu tổ không nói tiếng nào, vung trĩu nặng trộn lẫn gậy sắt, cuốn lên một đạo màu đen gió lốc, tầng tầng một gậy đánh vào Hắc đồ tể trên đầu!

Một tiếng vang thật lớn, Hắc đồ tể trong cơ thể một cái màu đen mai rùa hình dạng nhỏ nhắn tấm chắn bay ra, hiểm mà hiểm ngăn tại trộn lẫn gậy sắt trước, thế nhưng Hỗn Thiên ngưu tổ một kích này trầm trọng dị thường, lại là đánh Hắc đồ tể một trở tay không kịp, tiểu thuẫn bị nhất kích vỡ nát, Hắc đồ tể cả nửa người bị Hỗn Thiên ngưu tổ một gậy oanh thành một đoàn sương máu..