Chương 737: Hoa vũ thánh điện (2)

Chương 737: Hoa vũ thánh điện (2)

Lời nói nói đến nhiều chuyện như vậy, kỳ thật liền là tại trong khoảng điện quang hỏa thạch phát sinh.

Hỗn Thiên ngưu tổ một gậy đánh nát Hắc đồ tể, Huyết Hải ma tôn cùng tập Diệt Lôi yêu cùng kêu lên thét lên: "Các ngươi. . . Là cùng một bọn!"

Hỗn Thiên ngưu tổ 'Hắc hắc' cười một tiếng, trên mặt hắn không còn ngày xưa chất phác cùng thô kệch, mà là lộ ra gương mặt khôn khéo lăng lệ chi sắc. Tay hắn cầm trộn lẫn gậy sắt, liên tục mấy chục bổng đánh vào Hắc đồ tể trên thân thể, cứ thế mà đưa hắn đánh cho máu thịt hóa thành một sợi khói xanh, lúc này mới nghiêm nghị quát: "Không sai, lão Ngưu cùng Hoa nương nương là cùng một bọn. . . Này lại như thế nào?"

Hắc đồ tể thân thể bạo thành trong huyết vụ, một thanh đao nhọn hóa thành một vệt chói mắt hàn quang, cuốn lên một đầu khói đen bay vút lên trời, một cái xoay quanh sau liền hướng huyết hải chạy ra ngoài.

Hoa nương nương kêu to một tiếng, nàng tay phải vung lên, trên bầu trời vô biên biển máu, mảng lớn huyết vân cuồn cuộn nghiền ép xuống tới, Hắc đồ tể bản mệnh sát khí bảo vệ ma hồn phát ra thê lương tiếng rống, liên tục mấy người mặc đâm đâm vào huyết hải huyết vân bên trong, nhưng lại không ngừng bị ép trở về.

"Hoa nương nương, sự tình không cần làm được như thế tuyệt!" Hắc đồ tể ma hồn phát ra bén nhọn khó nghe, cuồng loạn tiếng rống: "Thủ đoạn của lão phu, ngươi cũng biết nói, lão phu tại ngoài có dự bị trời đánh ma hồn mười tám đầu, coi như ngươi diệt giết ta chủ hồn, chỉ cần ta một đạo ma hồn vẫn còn tồn tại, lão phu liền có thể vô hạn trùng sinh. . . Ngươi hôm nay buông tay, lão phu về sau không cùng ngươi khó xử, cũng tuyệt không bại lộ thân phận của ngươi!"

Hoa nương nương nhẹ nhàng linh hoạt nở nụ cười: "Ai nha, ngài không nói, nô gia còn quên ngài tại bên ngoài có mười tám đầu ma hồn đấy! Nhưng mà, ngoại trừ ngài giấu ở Chí Cao Thiên cái kia hai đầu ma hồn tương đối khó giết, ngài mặt khác 16 đầu ma hồn, sợ là lúc này cũng sắp bị chém giết."

'Xuy xuy' một tiếng cười, Hoa nương nương nói khẽ: "Đến mức nói ngài giấu ở Chí Cao Thiên, giả mạo Chí Cao thiên đình cao giai thiên quan cái kia hai đầu ma hồn sao. . . Nghĩ đến, hiện tại Chí Cao Thiên đế cũng biết đạo bọn hắn thân phận chân thật! Ngài cảm thấy, dùng Chí Cao Thiên đế cái kia toàn cơ bắp tính nết, hắn sẽ để cho ngươi ma hồn sống bao lâu?"

Hắc đồ tể phát ra một tiếng điên cuồng rít gào, hắn bản mệnh sát khí bỗng nhiên nổ tung lên, một đạo dài đến trên ức dặm ánh đao xé rách hư không, bổ ra huyết hải, một sợi khói đen một đường gầm thét chửi rủa lấy hướng trong biển máu bỗng nhiên nổ tung vết rách vọt tới.

"Vô dụng!" Hoa nương nương cười nói: "Ngươi, thế nhưng là nô gia lần này chiến lợi phẩm một phần tử nha!"

Hoa nương nương cười, nàng bỗng nhiên một đầu đâm vào Huyết Hải ma tôn trên ót, Huyết Hải ma tôn thân bên trên một vệt tia máu bay lên, cái kia viên Huyết Ma nguyên thai 'Quay tròn' bay lên, thả xuất ra đạo đạo tia máu ngút trời, bảo châu chỉ hơi hơi xoay tròn, Hắc đồ tể ma hồn liền thân bất do kỷ lùi lại về phía sau trở về.

Đao nhọn nổ tung biến thành ánh đao ngang qua hư không, tương huyết biển chém thành hai mảnh, Hắc đồ tể ma hồn khàn giọng thét chói tai vang lên, như một làn khói hướng về rút lui, mà tập Diệt Lôi yêu thì là không nói tiếng nào hóa thành một đạo hắc sắc điện quang, cơ hồ là lướt qua Hắc đồ tể ma hồn hướng lên bầu trời bay lên.

"Hoa nương nương, bản đại vương nhớ kỹ ngươi! Ha ha, tốt, tốt, tốt, một cái hố tiếp lấy một cái hố. . . Bản đại vương cùng các ngươi không chết không thôi!"

Tập Diệt Lôi yêu khàn giọng thét chói tai vang lên, hắn phát hạ ác độc nhất nguyền rủa thệ ngôn về sau, biến thành màu đen ánh chớp đã vọt tới bị Hắc đồ tể tự bạo bản mệnh sát khí bổ ra huyết hải rìa. Mắt thấy tập Diệt Lôi yêu liền có thể lao ra huyết hải giết ra khỏi trùng vây, phía trước hắn đột nhiên nhiều một người mặc quần dài trắng, sinh đến băng thanh ngọc khiết, quanh thân tản mát ra băng lãnh lạnh lẻo, cầm trong tay một gốc cực lớn hoa mai cành cây thiếu nữ xinh đẹp.

Thiếu nữ thân cao chừng bảy thước, trong tay hoa mai cành dài đến một trượng có hơn, nàng hai tay dâng treo đầy màu trắng bạc hoa mai cành, hung hăng nhất kích kéo xuống. Liền nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Hoa nương nương cùng Hỗn Thiên ngưu tổ trên người tập Diệt Lôi yêu bị một nhánh đầu đánh cho gào lên thê thảm, màu đen ánh chớp nổ tung, lộ ra nguyên bản thân hình, vô cùng chật vật từ trên cao một đầu ngã rơi lại xuống đất.

Thiếu nữ trong tay hoa mai cành nổ tung, từng mảnh từng mảnh màu bạc trắng hoa mai cánh hoa kèm theo mảnh lớn mảnh nhỏ lớn chừng bàn tay lục giác tuyết rơi theo trời bay xuống, cấp tốc đóng băng huyết hải, đem phương viên trăm vạn dặm hư không lần nữa phong tỏa đến chặt chẽ vững vàng.

Chân đạp một đóa băng tinh ngưng tụ thành đám mây, áo trắng thiếu nữ mặt không thay đổi từ không trung bay xuống, tầm mắt lạnh lẽo hướng Hoa nương nương nhẹ gật đầu: "Ừm?"

Hoa nương nương cắn răng, lại là một cái ót đâm vào Huyết Hải ma tôn trên ót, phát ra cực kỳ vang dội một tiếng vang thật lớn. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem thiếu nữ kia cả giận nói: "Nha đầu chết tiệt kia, tới còn không giúp đỡ? Nhìn ta chật vật như vậy, rất thú vị sao?"

"Bẩn!" Áo trắng thiếu nữ lạnh lùng nói một chữ.

Một mực biểu hiện được đẹp đẽ, gió - tao Hoa nương nương da mặt bỗng nhiên tối đen, tròng mắt của nàng bên trong cơ hồ có thể phun ra lửa, nàng nhìn chòng chọc vào thiếu nữ cả giận nói: "Bẩn? Là hắn, vẫn là ta? Lời này của ngươi là có ý gì?"

Áo trắng thiếu nữ lãnh đạm nhìn xem Hoa nương nương, hời hợt nói: "Bẩn!"

Hoa nương nương giận đến con ngươi phun lửa, nguyên bản đang đang cực lực công sát Huyết Hải ma tôn nàng tức giận tức vừa loạn, Huyết Hải ma tôn đột nhiên rống lớn một tiếng, hắn cố nén trong cơ thể kim lôi liệt hỏa điên cuồng công kích, thân thể đột nhiên nổ tung.

Huyết Hải ma tôn nổ thành một đoàn nồng đậm, tràn ngập ngàn dặm sương máu. Khôn cùng liệt hỏa kim lôi tại trong huyết vụ điên cuồng nhắm đánh, đánh cho Huyết Hải ma tôn biến thành sương máu bỗng nhiên biến mất chừng năm thành!

Huyết vụ này là Huyết Hải ma tôn bản mệnh tinh huyết biến thành, bị kim Lôi Liệt hỏa đánh tan năm thành, liền chứng minh Huyết Hải ma tôn hiện nay một thân tu vi bị hóa đi năm thành!

Trên bầu trời Huyết Ma nguyên thai biến thành bảo châu màu đỏ ngòm xoay tròn cấp tốc chuyển, Hắc đồ tể ma hồn phát ra thê lương tiếng rống, bị bảo châu màu đỏ ngòm một chút kéo vào.

Huyết Hải ma tôn biến thành sương máu hướng vào phía trong ngưng tụ, bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo huyết sắc ma quang hướng Huyết Ma nguyên thai nhào tới.

Viên này Huyết Ma nguyên thai là Huyết Hải ma tôn hao phí vô tận tâm huyết, tốn hao lượng lớn thời gian, tàn sát vô số sinh linh mới ngưng tụ 'Phản đạo chí bảo ' là hắn đột phá Hợp Đạo cảnh bước vào phản Đạo cảnh 'Chìa khoá' !

Bây giờ bản thể hắn tu vi bị phá hết năm thành trở lên, đối mặt Hoa nương nương, Hỗn Thiên ngưu tổ còn có một cái lai lịch không hiểu thiếu nữ vây công, hắn tự nghĩ khó mà may mắn thoát khỏi. . . Thế nhưng chỉ cần hắn dung hợp Huyết Ma nguyên thai, không thèm đếm xỉa những năm này hao phí tâm huyết, khí lực từ bỏ, trực tiếp tương huyết ma nguyên thai chuyển hóa làm tự thân lực lượng, như vậy hắn nhiều ít cũng có thể tại trước mắt cảnh giới hướng về phía trước bước ra một bước nhỏ!

Nửa bước phản Đạo cảnh?

Ít nhiều có chút hi vọng!

Mà phản Đạo cảnh hòa hợp Đạo cảnh chi ở giữa chênh lệch, so Hợp Đạo cảnh cùng Hóa Đạo cảnh chênh lệch còn phải lớn hơn trăm lần!

Chỉ cần có thể thuận lợi dung hợp Huyết Ma nguyên thai. . . Chém giết trước mắt nghiệt tử, phản đồ, còn có hết thảy dám đối với hắn Huyết Hải ma tôn có ý đồ xấu kẻ địch, toàn đều không phải là sự tình!

Huyết Hải ma tôn biến thành tia máu nhanh đến kinh người, mắt thấy liền muốn đụng phải Huyết Ma nguyên thai.

Một bên đột nhiên lại có một đạo huyết quang vọt ra, thình lình liền là tránh ở một bên thật lâu Huyết Linh tôn giả hắn đồng dạng hóa thành tia máu, thậm chí so Huyết Hải ma tôn nhanh hơn một tia tới gần Huyết Ma nguyên thai!

"Phụ thân đại nhân. . . Huyết Linh biết này Huyết Ma nguyên thai dùng pháp! Nhiều cám ơn phụ thân đại nhân những năm này khổ công. . . Chờ Huyết Linh tu vi tiến nhanh về sau, nhất định sẽ giết chết Hoa nương nương này vô sỉ phản đồ. .. Còn này áo trắng tiểu nương tử, Huyết Linh nhất định sẽ đưa nàng - Lăng - ngược - đến - chết, dùng báo hôm nay nàng tự tiện xông vào huyết hải bí cảnh mối thù!"

Hai vệt tia máu một trước một sau tới gần Huyết Ma nguyên thai, Huyết Hải ma tôn giận đến tức miệng mắng to.

Liền lúc này, một cái tay đột ngột phá vỡ hư không xuất hiện tại Huyết Ma nguyên thai bên trong, đem hắn tóm đến chặt chẽ vững vàng..