Chương 738: Nghĩ thông suốt (1)

Chương 738: Nghĩ thông suốt (1)

Hoa nương nương sững sờ.

Áo trắng thiếu nữ ngẩn ngơ.

Hỗn Thiên ngưu tổ thì là trong tay trộn lẫn gậy sắt tầng tầng nện xuống đất, ác thanh ác khí gầm thét: "Ai dám theo nhà ngươi gia gia trong chén đoạt thịt ăn? Tạp chủng, đây là Thánh Linh Thiên hoa vũ thánh điện thủ đoạn, ngươi cũng dám lẫn vào?"

Bóng người lấp lánh, hơn ngàn con hình thể hùng tráng, khí tức mạnh mẽ ngưu đầu nhân ảnh, còn có hai ba ngàn đầu yểu điệu mê người, người mặc các loại y phục rực rỡ thiếu nữ nhân ảnh lặng yên hiển hiện. Những người này cũng không phải là tất cả đều là Hợp Đạo cảnh tu vi, chỉ có một thành không đến người có được Hợp Đạo cảnh thực lực, thế nhưng những người khác cũng tất cả đều là nửa bước Hợp Đạo cảnh trình độ.

Như thế mấy ngàn tên nửa bước Hợp Đạo cảnh phía trên thực lực người trống rỗng xuất hiện, Hoa nương nương một phương thanh thế liền đại thịnh.

Huyết Hải ma tôn, Huyết Linh tôn giả hai cha con đồng thời gầm thét lên tiếng, bọn hắn dùng thần thông bí thuật đều là bình thường, hai đầu tia máu bỗng nhiên thoáng qua, hóa thành hai thanh dày đặc khí lạnh huyết đao hung hăng hướng cầm Huyết Ma nguyên thai cánh tay kia chém xuống dưới.

Cánh tay này trực tiếp đánh xuyên không gian, theo Huyết Ma nguyên thai bên cạnh xông ra, đem hắn nắm trong tay.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Hoa nương nương đám người tất cả đều không hiểu kinh ngạc một phen bởi vì áo trắng thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, nàng dùng bí thuật đóng băng mà đến toàn bộ hư không, tăng thêm nơi này giăng đầy Huyết Hải ma tôn bày ra đại trận, biển máu này bí cảnh không gian kết cấu có thể so sánh bên ngoài mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần, người bình thường căn bản khó mà đánh xuyên nơi này không gian.

Hoa nương nương đám người thường thấy sóng to gió lớn, một cái ngây người về sau, bọn hắn tất cả đều lấy lại tinh thần.

Nhìn kỹ một chút đầu này đột ngột xuất hiện cánh tay, ống tay áo của hắn cực kỳ quen thuộc, uyển như sau cơn mưa thiên tình thanh thiên sắc, cũng là cùng Vô Tướng Thanh Liên màu sắc có chút tương tự. Đoàn người dồn dập quay đầu nhìn sang, liền thấy ngoài mấy chục dặm, bị rừng hoa đào ngăn trở đường đi Sở Thiên đoàn người bên trong, Sở Thiên một đầu cánh tay phải đang kích xuyên qua hư không, cánh tay không biết kéo dài đi nơi nào.

"Thanh. . . Sen. . . Thánh. . . Quân!" Hoa nương nương nét mặt tươi cười như hoa, từng chữ từng chữ cười nói: "Ngươi, thật to gan, dám can đảm trộn lẫn cùng chúng ta hoa vũ chuyện của thánh điện? Ha ha, ngươi, không muốn sống?"

Sở Thiên nắm chặt Huyết Ma nguyên thai. Viên này bảo châu màu đỏ ngòm kịch liệt chấn động, tựa như vật sống một dạng mong muốn theo Sở Thiên lòng bàn tay tránh thoát. Sở Thiên thầm vận 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong bí thuật, lòng bàn tay một sợi hai màu đỏ vàng thần quang bắn ra, hóa thành vô số tia sáng xuyên thấu giọt máu, điên cuồng cắn giết giọt máu bên trong Huyết Hải ma tôn lưu lại một sợi ma niệm.

《 Đại Mộng Thần Điển 》 đối linh hồn, đối hồn niệm, đối đủ loại tinh thần lực vận dụng đã đạt đến thế gian này cực hạn, dù cho Ma đạo cũng có được đủ loại đăng phong tạo cực ma hồn vận dụng kỹ xảo, cùng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong bí thuật so sánh, Huyết Hải ma tôn thủ đoạn vẫn là thiếu sót một chút.

Nếu là so tu vi, so thần hồn, ma hồn tu vi cường độ, Sở Thiên tự nhiên là thúc ngựa không kịp Huyết Hải ma tôn.

Cho nên Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly thả ra dày nặng màu tím thần quang, vô cùng vô tận bị mộng hạt xâm nhiễm sinh linh thất tình lục dục hơi hơi chấn động, từng sợi nhỏ bé, không có ý nghĩa tín ngưỡng niệm lực điên cuồng tụ đến, tích cát thành núi, giọt nước thành biển, trong nháy mắt ngay tại đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong ngưng tụ thành mạnh mẽ hơn Huyết Hải ma tôn gấp trăm lần, hùng hậu nghìn lần, tinh thuần vạn lần lực lượng linh hồn!

Như một mảnh kim cương ngưng tụ thành hồn niệm biển cả đi đầu nghiền ép xuống tới, có được đại mộng tiêu dao đèn lưu ly này ngọn đèn đại mộng tôn bản mệnh chí bảo, Sở Thiên đối với lực lượng linh hồn vận dụng kỹ xảo nếu như vốn là một, bây giờ đã biến thành một vạn ; còn hắn có thể chưởng khống, có thể điều động từ bên ngoài đến tín ngưỡng niệm lực số lượng, vốn là một vạn, giờ phút này đã thành một trăm triệu!

Đối mặt Huyết Hải ma tôn bực này Ma đạo cự phách lưu lại ma niệm, Sở Thiên thế mà tạo thành triệt để nghiền ép thế thái.

Người ngoài chỉ thấy Sở Thiên lòng bàn tay hai màu đỏ vàng thần quang xoay tròn, cái kia viên sát khí bốc lên tản mát ra to lớn khí tức bảo châu màu đỏ ngòm liền trở nên hào quang nội liễm, trong suốt sáng long lanh tựa như một khỏa cực phẩm bồ câu máu ngọc đỏ nhu thuận nằm tại Sở Thiên trong tay.

Huyết Hải ma tôn phát ra một tiếng thê lương bi thảm, hắn 'Phốc' một ngụm máu sẫm bắn ra, cũng không còn cách nào duy trì thần thông biến ảo lợi đao hình dáng, bỗng nhiên hóa thành bản thể nguyên hình, cắm đầu xuống đất ngã bên trên.

Viên này Huyết Ma nguyên thai đối Huyết Hải ma tôn quá trọng yếu, cho nên hắn đem một nửa bản mệnh thần hồn ký thác vào Huyết Ma nguyên thai bên trong.

Sở Thiên chỉ là tiêu trừ Huyết Ma nguyên thai bên trong ma niệm, lại là cứ thế mà trong nháy mắt tiêu diệt Huyết Hải ma tôn một nửa bản mệnh thần hồn. Khả Liên Huyết Hải ma tôn vừa mới bị hủy diệt một nửa bản thể tu vi cũng còn có thể chịu được đến, bây giờ một nửa bản mệnh thần hồn sụp đổ, cơ hồ đối với hắn tạo thành hủy diệt tính đả kích, hắn đau đến không ngừng gào thét, trên mặt đất không ngừng vật lộn lăn lộn, toàn thân không ngừng có dòng máu chảy ra.

1200 tôn tu vi tại Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên phía trên huyết hải khôi lỗi đột nhiên có phản ứng, bọn hắn dồn dập thả ra chói mắt huyết quang, sau đó gào thét hướng Sở Thiên đoàn người đánh ra đầy trời huyết sắc lôi đình.

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn trong con ngươi bắn ra hai màu đỏ vàng thần quang, thần quang tựa như đêm khuya bến cảng hải đăng bên trên bắn đèn chiếu sáng vạn dặm, thần quang chỗ đến đầy trời huyết sắc lôi đình ầm ầm vỡ nát, Sở Thiên mi tâm bay ra 1200 đạo hai màu đỏ vàng quấn quanh thần quang, bỗng nhiên rót vào này chút huyết hải khôi lỗi trong mi tâm!

Huyết Hải ma tôn chưởng khống những khôi lỗi này, đơn giản là dùng phân thần khống chế phương pháp.

Vừa rồi Hoa nương nương đều có thể dùng bí thuật ngăn cách Huyết Hải ma tôn đối những khôi lỗi này khống chế, chớ đừng nói chi là Sở Thiên bằng vào thao thiên niệm lực, dùng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly thần diệu khu động, cưỡng ép gạt bỏ này chút huyết hải khôi lỗi trong cơ thể khống chế phân thần.

1200 đầu phân thần trong nháy mắt gạt bỏ, 1200 đạo mới khống chế đóng dấu trong nháy mắt thành hình. Không chỉ có là thành hình, mà lại này đóng dấu trực tiếp hiện lên ở đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trên, này có thể so sánh Sở Thiên thần hồn của mình khống chế còn muốn kiên cố.

Huyết Linh tôn giả biến thành huyết đao khoảng cách Sở Thiên cánh tay còn có xa ba thước, 1200 tôn huyết hải khôi lỗi thả ra lôi đình liền gào thét lên vạch ra một cái to lớn đường vòng cung, tầng tầng đập vào Huyết Linh tôn giả trên thân.

Khả Liên Huyết Linh tôn giả một tiếng rú thảm, thân thể của hắn bị nổ thành chia năm xẻ bảy, huyết vụ đầy trời kịch liệt cuồn cuộn ngọ nguậy, thật gian nan mới một lần nữa ngưng tụ thành hình người. Còn không đợi Huyết Linh tôn giả mở miệng nói chuyện, Sở Thiên mi tâm một đạo hai màu đỏ vàng thần quang bắn ra, Đại Mộng Thần Điển bên trong bí thuật 'Trấn hồn ấn' ngưng tụ thành một phương uy thế vô biên hai màu đỏ vàng ba trượng con dấu, hung hăng một ấn đập vào Huyết Linh tôn giả trên ót.

Sở Thiên tay phải chậm rãi rút về, lòng bàn tay thình lình nắm nhu thuận nghe lời Huyết Ma nguyên thai.

Hắn đem Huyết Ma nguyên thai giao cho trợn mắt hốc mồm Sở Phong, cười nhạt một tiếng nói: "Cha, ngươi cùng tổ phụ đại nhân mau mau đem này Huyết Ma nguyên thai chia đều luyện hóa, dùng huyết hải lão ma Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn tu vi, làm sao cũng có thể cưỡng ép đem bọn ngươi tiến lên đến Hợp Đạo cảnh tầng mười hai trình độ! Có tổ phụ đại nhân cùng ngài tọa trấn, về sau lão nhị liền có thể thật thoải mái làm một cái hoàn khố!"

Sở Hiệt ở một bên sáng sủa cười một tiếng.

Sở Thiên lại là đấm ra một quyền, đánh tan hư không, một phát bắt được Huyết Linh tôn giả đầu, đưa hắn kéo đến bên cạnh mình, thôn thiên roi một cái quấn quanh, liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ Huyết Linh tôn giả trong cơ thể khổng lồ máu huyết năng lượng.

"Ta, đột nhiên nghĩ thông suốt!" Sở Thiên cười khanh khách hướng Thanh Y nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa nương nương đoàn người..