Chương 738: Nghĩ thông suốt (2)

Chương 738: Nghĩ thông suốt (2)

Sở Thiên đem Huyết Ma nguyên thai giao cho Sở Dã, Sở Phong hai người. . . Này hai người cũng xưa nay không là cái gì giả mù sa mưa hội từ chối người tốt, làm thương nhân xuất thân, nhất là đã từng lũng đoạn một châu lớn thương xuất thân, thủ đoạn của bọn hắn cùng cản đường phát tài Trấn Tam châu tội phạm kỳ thật cũng không có gì khác biệt, chỉ là hơi đẹp mắt một chút mà thôi.

Sở Dã, Sở Phong hai người mang ngồi ở một bên, ở giữa để đó những Huyết Ma đó nguyên thai, không lo lắng chút nào an toàn của mình, tự mình thôi động tự thân công pháp, theo bên trong hấp thu to lớn tinh huyết, bắt đầu thôi động tự thân tu vi hướng lên tăng vọt.

Sở Hiệt hết sức hiếu thuận tiến tới chính mình tổ phụ, phụ thân bên người, tế ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ, đã ở bên trong bị làm khổ đến chết đi sống lại máu phách lợi nhu thuận dùng ma công truyền âm, đem chính mình huyết hồn giáo chân truyền rõ ràng rành mạch nói cho Sở Dã, Sở Phong nghe.

Từ đó, Sở Dã, Sở Phong liền thoát ly đến từ Thiên Lục thế giới cái kia cái trung đẳng thế giới dựng dục máu ma đạo công câu nệ, bước lên đường đường chính chính Thái Cổ Vô Lượng Thiên siêu cấp Ma đạo tông môn chân truyền Đại Đạo.

Tổ tôn ba người tại đây bên trong bận rộn thời điểm, Sở Thiên cười tủm tỉm hướng Hoa nương nương đám người nhẹ gật đầu.

"Ta, đột nhiên nghĩ thông suốt." Sở Thiên tầng tầng thở dài một hơi: "Ta liền nói, Thánh Linh Thiên đám kia đối ta lên ý đồ xấu lão quỷ, sẽ thả ta bình an vô sự tới Đại La Thiên!"

"Bọn hắn liền không sợ ta mang theo Vô Tướng Thanh Liên chạy trốn sao? Thấy rõ, bọn hắn an bài có hậu thủ. Là hậu thủ gì đâu? Bọn hắn để cho ta tới giết Huyết Linh tôn giả, ha ha. . . Kỳ thật bọn hắn căn bản không lo lắng ta có hay không có thể giết Huyết Linh tôn giả, mà là chỉ cần ta bước vào Đại La Thiên, liền có các ngươi hoa vũ thánh điện người chờ lấy ta."

Sở Thiên nhìn vẻ mặt nụ cười Hoa nương nương cùng cái kia một mặt băng lãnh áo trắng thiếu nữ, rất bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Mà ta. . . Thế mà còn hết sức chủ động nhảy vào cái hố to này bên trong . Bất quá, cũng tốt, tối thiểu hiện tại ta đã suy nghĩ minh bạch đầu đuôi câu chuyện, này dù sao cũng so ta đột nhiên bị toàn bộ huyết hải Ma Vực vô số hung thần ác sát vây công đến được tốt!"

Hoa nương nương khẽ thở dài một hơi, nàng ôn nhu nhìn xem Sở Thiên khẽ cười nói: "Tại chúng ta nguyên trong kế hoạch  chờ chúng ta thu thập huyết hải lão ma, chúng ta đúng là muốn phát động huyết hải Ma Vực cùng với hắn chưởng khống hết thảy lãnh địa bên trong hết thảy Hóa Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Cự Ma vây công ngươi, chiếm lấy Vô Tướng Thanh Liên, đồng thời, nhường ngươi vĩnh viễn không cách nào trở lại Thánh Linh Thiên."

Vô Tướng Thanh Liên phát ra một tiếng băng lãnh tiếng hừ lạnh, hết sức hiển nhiên, 'Chiếm lấy Vô Tướng Thanh Liên' câu nói này, đã chọc giận tới hắn.

Đường đường Thanh Liên Thánh Tôn, Thái Cổ Vô Lượng Thiên phòng ngự chí cường Vô Tướng Thanh Liên, là các ngươi nghĩ chiếm lấy liền có thể chiếm lấy sao? Thật đem mình làm cái nhân vật đúng không? Liền Sở Thiên tiểu tử này, nếu như không phải Linh Cửu dẫn đường, hắn dám chạy đến Vô Tướng Thanh Liên trước mặt rêu rao, sớm đã bị Vô Tướng Thanh Liên một bàn tay chụp chết!

Hoa nương nương ôn nhu nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể chạy thoát được sao?"

Bên trên ngàn ngưu đầu nhân, mấy ngàn trang điểm lộng lẫy thiếu nữ xinh đẹp theo bốn phương tám hướng vây kín, đem Sở Thiên đoàn người vây ở ở giữa.

Áo trắng thiếu nữ trong tay hoa mai cành hơi rung nhẹ, mảng lớn tuyết quang bay lên, đem trọn mảnh huyết hải cóng đến cùng một mảnh quỳnh dao thế giới, khắp nơi đều là trời băng đất tuyết, màu trắng băng tinh cùng huyết sắc khối băng tôn nhau lên thành thú, chợt nhìn đi lộng lẫy cực kỳ xinh đẹp.

Sở Thiên cười nhìn lấy Hoa nương nương đoàn người, 1200 tôn huyết hải khôi lỗi vô thanh vô tức xuất hiện tại Sở Thiên bên người, bọn hắn thân hình cấp tốc biến ảo, đang tại thuế biến Ma Ha Trận Đồ thả ra từng sợi nhàn nhạt hơi khói theo Sở Thiên trong cơ thể bắn ra, tại Vô Tướng Thanh Liên bên trong ngưng tụ thành một tòa kỳ dị trận bàn.

1200 tôn huyết hải khôi lỗi phân biệt đứng ở trận bàn bên trong, bọn hắn gào trầm thấp một tiếng, liền một cỗ dày nặng như núi huyết tinh sát khí phóng lên tận trời, tại Vô Tướng Thanh Liên thả ra diệt sạch thanh khí bên trong, một cỗ đáng sợ huyết khí quanh quẩn, một tòa sát ý kinh người đại trận trong nháy mắt thành hình.

Đây là Thái Cổ Vô Lượng Thiên thật phát đệ nhất Thiên Cơ môn, cùng trận đạo kỳ bảo Ma Ha Trận Đồ kết hợp hoàn mỹ.

Thiên Cơ môn là một tòa vô cùng vô tận bảo khố, Ma Ha Trận Đồ liền là hoàn mỹ nhất môi giới, Sở Thiên không cần chính mình đi trong bảo khố tìm kiếm, chỉ cần thông qua Ma Ha Trận Đồ, liền có thể tự nhiên khu động Thiên Cơ môn hết thảy đại trận.

Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên đã đem Thiên Cơ môn trận pháp áo nghĩa đã hấp thu không ít.

Sát trận vừa thành, từng đạo huyết sát chi khí ngưng tụ thành từng chuôi trường kiếm bay thẳng bầu trời, đem áo trắng thiếu nữ bày ra băng tinh thế giới bổ đến 'Ken két' vang lên, khá hơn chút địa phương đều lộ ra từng đầu vết rách to lớn lỗ hổng.

"Ta tại sao phải trốn?" Sở Thiên cười nhìn lấy Hoa nương nương, lời nói ra lại kém chút tức chết nàng: "Ta liền ở lại đây  chờ ta tổ phụ, phụ thân hấp thu Huyết Ma nguyên thai  chờ bọn hắn tu vi tiến nhanh về sau, ha ha. . . Tại đây bên trong bế quan tu luyện, có chư vị hỗ trợ canh cổng, an toàn nhất bất quá!"

Không đợi Hoa nương nương lại mở miệng, Sở Thiên đã mang theo một tia áy náy nhìn về phía Thanh Y: "Thanh Y, này Huyết Linh tôn giả không phải cái thứ tốt, hắn cho lời hứa của ngươi, ta tiếp. . . Chờ ta có đủ thực lực, ta tất nhiên giúp ngươi thực hiện trong lòng ngươi chuyện kia!"

Thanh Y trầm mặc một hồi, quanh người hắn khói xanh đột nhiên đại thịnh, sau đó hắn dùng sức nhẹ gật đầu, không nói một lời lui về phía sau hai bước, tầm mắt lạnh lẽo hướng Huyết Linh tôn giả nhìn lướt qua: "Là lỗi của ta, không nên ước ngươi qua đây. . . Chỉ là không nghĩ tới, này chút người trong ma đạo, quả thật là không tin được bọn hắn."

Hữu Hồ Hủ Hủ ở một bên cực kỳ nóng mắt nhìn xem Sở Diệp cùng Sở Phong, nàng còn chưa mở miệng, Khả Liên, vừa ý đã kêu lớn lên: "Thanh Liên Thánh Quân, này Huyết Ma nguyên thai, ngươi thế nhưng là đáp ứng qua chúng ta vợ con tỷ. . ."

Sở Thiên xoay người, hết sức chăm chú nhìn Hữu Hồ Hủ Hủ chủ tớ ba cái, trắng nõn bên trên da mặt lóe lên một vệt ửng hồng, hắn cười khan nói: "Đối không nổi ba vị. . . Ta nghĩ thông suốt, ân, có đôi khi, không tuân thủ hứa hẹn so tuân thủ hứa hẹn càng tốt hơn! Nhất là ba vị đối ta, tựa hồ có chút tâm tư khác, cho nên, ta coi như nuốt lời một hai lần, cũng trách không được ta!"

Hữu Hồ Hủ Hủ cùng Khả Liên, vừa ý bỗng nhiên ngây người một lúc, các nàng ngẩn ngơ, Sở Thiên chỉ biết, Hữu Hồ Hủ Hủ các nàng đoàn người, quả nhiên đối với mình, hoặc là nói đối đoàn người mình có khác tâm tư. Mặc kệ là mưu tài, vẫn là sát hại tính mệnh, hoặc là cả người cả của hai đến, tóm lại, ba người nữ nhân này không giống các nàng xem đi lên như thế xinh đẹp đơn giản!

Sở Thiên nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng của hắn một điểm cuối cùng áp lực cũng liền biến mất.

Hắn cười hướng Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Cho nên, hiện tại là có cáo cô nương thiếu nợ ta một lần nhân tình. Nhớ kỹ, ân cứu mạng, các ngươi là nhất định phải báo, bằng không, về sau nhất định phải bị báo ứng!"

Hữu Hồ Hủ Hủ giận đến khuôn mặt nhỏ trở nên trắng, nàng cả giận nói: "Ân cứu mạng? Ngươi chừng nào thì. . ."

Sở Thiên chỉ chỉ chu vi khốn ngưu đầu nhân cùng áo bông các thiếu nữ, hắn nói khẽ: "Nếu có cáo cô nương không thừa nhận lần này ân cứu mạng, xin mời cô nương chủ tớ ba người, rời đi Vô Tướng Thanh Liên che chở chỗ, được chứ?"

Hữu Hồ Hủ Hủ không lên tiếng, Khả Liên, vừa ý hai cái lão nha đầu nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, ánh mắt kia băng lãnh, cứng ngắc, tựa như có thể đem Sở Thiên trực tiếp cho xé đi nuốt vào.

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Hoa nương nương đoàn người, mảy may không đem Hữu Hồ Hủ Hủ ba người thái độ để ở trong lòng.

Hắn mỉm cười nói: "Chư vị, còn có lời gì nói sao?"

Lắc đầu, Sở Thiên nói khẽ: "Đoán chừng các ngươi cũng không có gì để nói, như vậy, cái kia kết thúc!"

'Cái kia kết thúc' bốn chữ vừa ra, toàn bộ huyết hải bí cảnh bỗng nhiên long trời lở đất!.