Chương 739: Tang thương (1)

Chương 739: Tang thương (1)

Có tiền, thật tốt!

Dùng Ma Ha Trận Đồ kết hợp 1200 tôn huyết hải khôi lỗi, bố tòa tiếp theo máu đạo sát trận đồng thời, Ma Ha Trận Đồ cũng bắt đầu dẫn dắt toàn bộ huyết hải bí cảnh thậm chí là toàn bộ huyết hải trên đại thế giới bày ra vô số trận pháp.

Ma Ha Trận Đồ cùng Thiên Cơ môn truyền thừa đã dung hợp đến bảy tám phần, Sở Thiên đối thiên cơ môn trận đạo truyền thừa cũng lĩnh ngộ không ít, Ma Ha Trận Đồ khẽ động, bốn phương tám hướng vô số đại trận lập tức làm ra phản hồi, vô số trận pháp tin tức còn giống như là thuỷ triều tràn vào Sở Thiên thần hồn.

Sở Thiên cảm thụ được bốn phương tám hướng truyền đến đại trận tin tức, không khỏi từ đáy lòng cảm khái, có tiền, thật là một chuyện tốt.

Tối thiểu đối với tu luyện trận đạo tu sĩ mà nói, có tiền, tuyệt đối là một cái mạnh mẽ trận đạo Tông Sư nhất định phải có điều kiện.

Huyết hải bí cảnh tạm dừng không nói, toàn bộ huyết hải đại thế giới, nhìn qua gió êm sóng lặng không sóng không gió huyết hải đại thế giới, toàn bộ bị bày ra vô số to to nhỏ nhỏ khảm bộ trận pháp. Một hạt cát một thổ, có trận; một bước một thước, có trận; phương viên hơn một trượng, có trận; gần dặm chỗ, có trận; trăm ngàn dặm dãy núi dòng sông, có trận; phương viên mấy vạn dặm hải dương, có trận. . .

To to nhỏ nhỏ, trời dưới đất trống, dãy núi dòng sông, hoa cỏ cây cối!

Huyết Hải ma tôn phát rồ tại toàn bộ huyết hải trên đại thế giới bày ra số hàng mấy chục tỉ lớn nhỏ trận pháp, trong đó dùng tới làm trận nhãn, phẩm cấp có thể so với khai thiên thần khí Ma đạo trọng khí liền hàng trăm triệu!

Mặc dù những trận pháp này vận chuyển thời điểm hơi hơi mang theo một tia cứng ngắc, vướng víu mùi vị, hiển nhiên Huyết Hải ma tôn tại trên trận pháp cũng không có hạ quá nhiều tâm tư, thế nhưng những trận pháp này to lớn khổng lồ, uy lực thực không thể coi thường.

Tại Hoa nương nương đoàn người còn không có phát giác trước đó, Sở Thiên thông qua Ma Ha Trận Đồ, trong nháy mắt dẫn động toàn bộ huyết hải đại thế giới hết thảy đại trận!

Huyết hải trên đại thế giới đại trận khẽ động, liền thấy một tòa tòa lập thể trận pháp đồ ảnh theo huyết hải trên đại thế giới bay lên, mấy ngàn tòa đường kính mấy ức dặm cự trận liên hoàn mà động, như từng mai từng mai to lớn, tinh xảo, phức tạp bánh răng tổ tại trong hư không xoay tròn cấp tốc.

Huyết hải đại thế giới xung quanh từng khỏa Hằng Tinh, từng cái đại thế giới cũng chuyển động theo, này chút Hằng Tinh, thế giới bị to lớn đại trận cự lực dẫn dắt, tại trong hư không chậm rãi na di, dùng cực nhanh, đủ để đối tinh thể cùng thế giới bản thể tạo thành cực lớn phá hư tốc độ chuyển chuyển qua khắp nơi huyền diệu vị trí bên trên.

Này chút Hằng Tinh, thế giới kịch liệt chấn động, từng đạo đường kính trăm vạn dặm cột sáng từ những thứ này Hằng Tinh, trong thế giới dâng lên mà ra, hung hăng rót vào huyết hải đại thế giới, rót vào một tòa tòa phát động đại trận bên trong, trở thành này chút đại trận vận chuyển động lực.

Mấy vạn viên lớn nhỏ Hằng Tinh, mấy trăm vạn tòa đại tiểu thế giới, vô tận vô tận thiên địa Linh tủy tràn vào huyết hải đại thế giới, thiên địa làm bàn cờ, sao trời làm quân cờ, mấy trăm vạn thế giới, sao trời áp lực khổng lồ xuyên thấu qua một tòa tòa đại trận trực thấu huyết hải bí cảnh, thông qua huyết hải bí cảnh bên trong vô số trận pháp dung hợp, luyện hóa, tinh luyện, tổ hợp, sau cùng hóa thành lực lượng vô hình nghiền ép tại Hoa nương nương bọn người trên thân.

Sở Thiên phát động trận pháp trong nháy mắt, vô hình cự lực hạ xuống từ trên trời, trở tay không kịp Hoa nương nương, Hỗn Thiên ngưu tổ, áo trắng thiếu nữ đám người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, trong thất khiếu đồng thời nổ tung một đạo huyết tiễn bỗng nhiên bắn ra.

Hỗn Thiên ngưu tổ da dày thịt thô, hắn man lực cường đại nhất, thể xác cường hãn nhất, hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, một đạo khói đen vọt lên tới cao mấy vạn dặm, một tôn cao có mấy vạn dặm lớn trâu đực lớn đứng ở trong khói đen ngửa mặt lên trời gào thét, nhô lên trên đầu hai cây to lớn uốn lượn sừng trâu hung hăng hướng về bầu trời đánh tới.

Một tiếng vang thật lớn, bầu trời chấn động, vô số tinh tế vết nứt màu đen hướng bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể bỗng nhiên thoáng qua, trên trán của hắn bỗng nhiên đổ sụp cùng xuống, xương sọ của hắn không hiểu bị bật nát một mảng lớn, máu tươi cấp tốc theo cái trán sụp đổ chỗ bắn ra.

'Răng rắc' một tiếng, Hỗn Thiên ngưu tổ trên trán sừng trâu đứt gãy một nhánh, sau đó theo đỉnh đầu của hắn bắt đầu, tập trung tiếng xương nứt rả rích không dứt, từ đỉnh đầu đến cổ, theo cổ đến xương bả vai, theo bả vai đến cột sống, theo cột sống mà xương chậu, xương đùi. . .

Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể bỗng nhiên mềm xuống dưới, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn bắn ra, hắn khàn giọng gào thét lớn, trong khói đen lớn trâu đực lớn rống giận gào thét, ở trong khói đen không ngừng nhảy nhót vật lộn, bốn phía hư không không ngừng vặn vẹo, thế nhưng trên không huyết hải bỗng nhiên đại thịnh, từng đạo tia máu như tấm lụa rơi xuống, tầng tầng rơi vào Hỗn Thiên ngưu tổ trên thân, ở trên người hắn bổ ra từng đầu thật sâu vết thương.

Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ không biết lúc nào gom góp đến cùng một chỗ, Hoa nương nương quanh thân phụt lên ra Vô Lượng quầng sáng, vô số tươi đẹp cánh hoa tại quầng sáng trung bàn bay xoáy múa. Áo trắng thiếu nữ đỉnh đầu một tia sáng trắng vọt lên tới mấy ngàn trượng cao, bạch quang hóa thành lạnh lẽo tận xương lưu ly lồng ánh sáng hướng bốn phía rủ xuống, chật vật chống lên một cái không lớn hình tròn vòng bảo hộ, đem mấy trăm tên Hoa nương nương con gái nuôi bảo hộ ở ở giữa.

Đến mức mặt khác bên trên ngàn ngưu đầu nhân, mấy ngàn trang điểm lộng lẫy áo bông thiếu nữ, vô luận là Hoa nương nương vẫn là áo trắng thiếu nữ đều không có lúc rỗi rãi che chở, bên trên ngàn ngưu đầu nhân kêu lên một tiếng đau đớn, dồn dập bị nghiền ép đến gân cốt vỡ vụn, cốt nhục thành bùn, từng cái chật vật ói máu ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Những cái kia áo bông thiếu nữ sao, Sở Thiên còn hơi có mấy phần lòng thương hại, đối với nữ nhân, chỉ cần không có trực tiếp uy hiếp được hắn bản tôn cùng thân bằng hảo hữu, hắn là không sẽ trực tiếp hạ nặng tay. Này chút áo bông thiếu nữ chỉ là không ngừng ói máu, từng cái ngã trên mặt đất không thể động đậy, cũng là không có này chút Ngưu Đầu tráng hán như thế thê thảm.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly tại Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong thả ra dày nặng ánh sáng tím, từng lớp từng lớp cụ như gió hồn niệm gợn sóng gào thét lên hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Huyết Hải ma tôn trọng thương, Huyết Linh tôn giả bị bắt, Hoa nương nương chỉ lo tự vệ, huyết hải bí cảnh cũng tốt, huyết hải đại thế giới cũng tốt, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có người điều khiển, cũng chỉ có thể mặc cho Sở Thiên tại đại trận trận nhãn hạch tâm bên trong tùy ý chuyển động.

Một tòa tòa trong trận nhãn thần hồn đóng dấu bị xóa sạch, bị đặt xuống thần hồn của Sở Thiên đóng dấu; từng kiện từng kiện trấn áp đại trận Ma đạo trọng bảo bị khủng bố hồn niệm trùng kích trấn áp, khuất phục, bị in dấu lên thần hồn của Sở Thiên đóng dấu.

Huyết hải bí cảnh bên trong hết thảy đại trận tại hai cái hô hấp sau hoàn toàn bị Sở Thiên chưởng khống.

Hoa nương nương tại cái thứ ba hô hấp thời điểm, nàng rốt cục tỉnh ngộ lại, nàng thét dài một tiếng, trong tay áo bay ra một cái tia máu bắn ra bốn phía lệnh bài, mong muốn chưởng khống huyết hải bí cảnh đại trận.

Lệnh bài đung đưa kịch liệt một thoáng, sau đó 'Bành' một tiếng nổ thành vỡ nát.

Hoa nương nương gào lên thê thảm, phun ra một ngụm máu mấy trăm trượng xa, toàn bộ thân thể nhìn qua đều khô quắt rất nhiều.

Chín cái thời gian hô hấp về sau, toàn bộ huyết hải đại thế giới hết thảy trận pháp đều bị Sở Thiên hoàn toàn điều khiển, hết thảy trận pháp vận dụng tự nhiên, tại Ma Ha Trận Đồ khu động dưới, Sở Thiên nhẹ nhàng đem hết thảy đại trận đặt vào trong lòng bàn tay.

Huyết Hải ma tôn chật vật ngẩng đầu lên, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, từng lớp từng lớp ma hồn gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, không ngừng câu thông bốn phía đại trận, mong muốn một lần nữa chưởng khống huyết hải bí cảnh cùng huyết hải đại thế giới, thế nhưng đến muộn, đã quá muộn!

Sở Thiên dứt khoát ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, hắn mắt lạnh nhìn Hoa nương nương đám người, đột nhiên nở nụ cười.

"Hoa vũ thánh điện? Ha ha, xem xem các ngươi có thể đỡ nổi đại trận này cắn giết bao lâu. . . Ân, không bằng, các ngươi dâng ra chín thành máu huyết cho ta tổ phụ đại nhân cùng phụ thân, ta có khả năng thả các ngươi một con đường sống, như thế nào?"

Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn cười to, Hoa nương nương, áo trắng thiếu nữ, Hỗn Thiên ngưu tổ thì là đồng thời tức miệng mắng to, bày ra một bộ thà rằng ngọc nát liều mạng tư thế..