Chương 739: Tang thương (2)

Chương 739: Tang thương (2)

Thà rằng ngọc nát không thể ngói lành, đây chỉ là một mỹ hảo nguyện nghĩ.

Toàn bộ huyết hải Ma Vực sao trời, đại tiểu thế giới tất cả đều bắt đầu chuyển động, thậm chí đã dẫn phát bốn phía vạn yêu thâm uyên, cực lạc Thiên Cung chờ rất nhiều phụ thuộc trong thế lực hàng loạt thế giới bầy dị động.

Đứng tại huyết hải đại thế giới hướng về bầu trời nhìn lại, ánh sao đầy trời đều tại 'Lộn xộn' chuyển động lấy, từng lớp từng lớp hồng chấn động lớn từ thiên khung đỉnh chóp dùng đến, từng đạo rực rỡ cột sáng gào thét lên rót vào huyết hải đại thế giới, tại huyết hải đại thế giới tầng khí quyển bên trên đẩy ra từng cái vòng xoáy khổng lồ.

Toàn bộ huyết hải Ma Vực tính cả xung quanh mấy trăm cái quy thuận Huyết Hải ma tôn sở thuộc lãnh địa lộn xộn, thiên địa dị tượng thì cũng thôi đi, Huyết Hải ma tôn cùng Huyết Linh tôn giả đối với mấy cái này lãnh địa lực khống chế tại cấp tốc suy giảm, theo hàng loạt yêu ma cự phách đột nhiên gặp chuyện bỏ mình, vô số dã tâm bừng bừng Đại Yêu Cự Ma đứng dậy, dựng thẳng lên cột sắt, chen vào lá cờ, chiêu binh mãi mã bắt đầu loạn chiến.

Vô số yêu ma quỷ quái tử vong, vô số sinh linh bị giết.

Hết thảy chết đi sinh linh, linh hồn của bọn hắn, tinh huyết đều tại bao trùm toàn bộ huyết hải Ma Vực khổng lồ trận pháp lôi kéo dưới, không tự chủ được tiến nhập huyết hải đại thế giới, đưa vào huyết hải bí cảnh bên trong.

Tòa đại trận này, Sở Thiên chỉ có thể vận dụng, không cách nào cải tạo.

Đây là Huyết Hải ma tôn hao phí vô số năm khổ công, hao phí vô số tài nguyên cùng sức người chế tạo cuối cùng át chủ bài.

Đây là Huyết Hải ma tôn dùng tới làm vạn vừa chuẩn bị chuẩn bị ở sau —— một phần vạn Huyết Ma nguyên thai đều không thể khiến cho hắn đột phá phản Đạo cảnh, hắn liền chuẩn bị vận dụng tòa đại trận này đánh giết huyết hải Ma Vực cùng xung quanh mấy trăm cái phụ thuộc thế lực toàn bộ sinh linh, dùng vô số sinh linh máu huyết làm nhiên liệu, được ăn cả ngã về không dùng ma công bí thuật, dùng vô số sinh linh sinh mệnh đem chính mình cưỡng ép đẩy vào cái kia tuyệt không thể tả cảnh giới.

Sở Thiên khống chế được đại trận, không để cho đại trận chủ động đánh giết huyết hải Ma Vực cùng xung quanh lãnh địa sinh linh.

Thế nhưng những cái kia yêu ma quỷ quái tự phát lẫn nhau tàn sát, Sở Thiên vô lực ngăn lại —— hắn chỉ có thể nhìn vô số yêu hồn, ma hồn, tinh huyết như sông lớn Trường Giang một dạng cuồn cuộn mà đến, không ngừng rót vào huyết hải bí cảnh.

Hoa nương nương, áo trắng thiếu nữ, Hỗn Thiên ngưu tổ tại khàn giọng rít gào, bọn hắn mang theo riêng phần mình môn đồ đệ tử, đem hết toàn lực công kích huyết hải bí cảnh bên trong bỗng nhiên sinh động, uy lực càng lúc càng lớn huyết hải đại trận.

Sở Thiên đem đoàn người mình chuyển chuyển qua huyết hải đại trận trận nhãn vị trí hạch tâm, cũng không cùng Hoa nương nương bọn hắn giao thủ, chỉ là dùng từng đợt từng đợt đại trận uy lực không ngừng công kích bọn hắn, một chút ma diệt sự phản kháng của bọn họ lực lượng, một chút tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

1200 tôn Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên phía trên huyết hải khôi lỗi tại đại trận bên trong xuất quỷ nhập thần, tùy thời vỗ đánh Hoa nương nương đoàn người.

Này chút huyết hải khôi lỗi quỷ bí khó lường, bọn hắn không biết bị Hoa nương nương bọn hắn đánh nát bao nhiêu lần, thế nhưng chỉ cần huyết hải không có quỹ kiệt, này chút huyết hải khôi lỗi liền là bất tử thân.

Nhất là theo trong biển máu dung nhập máu huyết cùng hồn phách càng ngày càng nhiều, này chút ấy huyết hải khôi lỗi cũng đang không ngừng hấp thu huyết hải tinh tuý, không ngừng tăng lên thực lực của mình. Theo bên ngoài thương vong yêu ma quỷ quái càng ngày càng nhiều, từ từ liền có Hợp Đạo cảnh đại năng chết trận sau tinh hồn bị cưỡng ép hút vào đại trận.

Này chút Hợp Đạo cảnh đại năng máu huyết trước tiên bị này chút huyết hải khôi lỗi cưỡng ép chia ăn, thôn phệ, này chút huyết hải khôi lỗi thực lực liền dần dần trở nên càng lúc càng cường hãn.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Sở Thiên trấn định tự nhiên tọa trấn huyết hải đại trận, vận chuyển đại trận triệt để ngăn cách huyết hải Ma Vực cùng ngoại giới liên hệ.

Hoa nương nương đám người đã dùng hết toàn bộ thủ đoạn cũng không cách nào đào thoát đại trận vây khốn, mặc cho bọn hắn như thế nào rít gào chửi mắng, như thế nào uy hiếp cám dỗ, Sở Thiên không nhúc nhích chút nào, chỉ là dùng đại trận một chút vây giết bọn hắn.

Sở Dã, Sở Phong hai người đã bị một đoàn huyết sắc quang kén bao bọc, khí tức của bọn hắn cùng Huyết Ma nguyên thai hòa làm một thể, đang đang tiêu hóa hấp thu Huyết Ma nguyên thai bên trong lực lượng khổng lồ cùng huyết thần tông kỳ diệu truyền thừa.

Sở Hiệt thì là tế khởi Vạn Quỷ Triều Tông Đồ  bình thường thôn phệ huyết hải đại trận bên trong càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tinh thuần máu huyết, một bên chọn lựa bị hút vào huyết hải đại trận những cái kia hung hồn lệ phách, đem bổ sung tiến vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ luyện thành vạn trượng Quỷ Vương.

Này chút huyết hải Ma Vực yêu ma quỷ quái, chất lượng so Sở Hiệt trước đó hấp thu những cái kia tạp binh muốn cường hãn rất nhiều, tiến vào Vạn Quỷ Triều Tông Đồ về sau, bọn hắn cấp tốc bị rèn luyện thành uy thế đáng sợ hung sát ác quỷ, từng cái chiến lực siêu cường, thực lực cường hãn đến dọa người.

Tử Thiên Tôn cũng hiếm thấy ổn định lại tâm thần, hắn xếp bằng ở Vô Tướng Thanh Liên cùng huyết hải đại trận chỗ giao giới, quanh thân có hai màu đen trắng kỳ quang quanh quẩn, ai cũng không biết hắn tại lĩnh hội cái gì, ai cũng không biết hắn đạt được cái gì lực lượng.

Thanh Y giống như Tử Thiên Tôn, ngồi tại Vô Tướng Thanh Liên cùng huyết hải đại trận chỗ giao giới, không ngừng dùng Thiên phạt Bảo Luân nghiền sát những cái kia sát khí ngút trời Đại Yêu thần hồn của Cự Ma, mỗi nghiền sát một đầu, Thiên phạt Bảo Luân liền hào quang lấp lánh một trận, toàn thân tản ra uy thế liền bỗng nhiên gia tăng một đoạn dài.

Sở Thiên đồng dạng đắm chìm trong một loại nào đó khó mà hình dung kỳ dị hoàn cảnh bên trong.

《 đại mộng bảo điển 》 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 《 Vô Lượng Bảo Cấp 》 《 thiên cơ huyền sách 》 《 huyết thần ma điển 》 《 huyết hồn bí điển 》. . .

Những truyền thừa khác từ Thái Cổ Vô Lượng Thiên cao thâm điển tịch, bất luận cái gì một bộ đều cần một vị đại năng hao phí vô tận tâm lực, Vô Lượng tâm huyết mới tham ngộ ngộ một ít.

Thế nhưng Sở Thiên được đại mộng tiêu dao đèn lưu ly về sau, có vô lượng tín niệm gia trì, hắn thật giống như trí tuệ bỗng nhiên lật ra mấy vạn phiên một dạng, trở nên tuyệt đỉnh thông minh, vô số huyền cơ áo nghĩa chỉ một cái liếc mắt quét qua liền có thể minh ngộ trong lòng.

Nội tình, một chút nện vững chắc.

Thực lực, một chút tăng lên.

Huyết hải đại trận bên trong Vô Lượng tinh huyết, tại thiên địa lò luyện tinh luyện dưới, hóa thành tinh thuần nhất, bản nguyên nhất lực lượng mặc cho Sở Thiên lấy dùng.

Thời gian từng giờ trôi qua, cái gọi là thương hải tang điền không gì hơn cái này.

Huyết hải Ma Vực đã kinh biến đến mức một mảnh hỗn loạn, này loại hỗn loạn đang ở hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tại Huyết Hải ma tôn nhà hàng xóm bên trong  đồng dạng xuất hiện yêu ma cự phách bị ám sát, vô số yêu ma quỷ quái cùng tranh giành cục diện.

Gần phân nửa Đại La Thiên đều lâm vào không hiểu lai lịch loạn chiến bên trong, mà lại hỗn loạn phạm vi còn đang không ngừng mở rộng.

Cơ hồ mỗi tháng, đều có thể nghe được Hợp Đạo cảnh đại năng ngã xuống tin tức. Cơ hồ mỗi một năm, đều có thể nghe được một cái nào đó chúa tể một phương yên diệt tin tức.

Như thế, thời gian trôi qua 300 năm!

Nháy mắt, 300 năm thoáng một cái đã qua!

Một ngày này, Sở Thiên đã đem Vô Lượng Bảo Cấp bên trong ghi lại hết thảy thiên đạo pháp tắc toàn bộ ngộ ra, tất cả thu thập tới, bao quát Thiên Cơ môn, huyết thần tông, huyết hồn giáo chờ Thái Cổ Vô Lượng Thiên cao thâm truyền thừa đều bị hắn rất quen tại tâm.

Hắn đã một cước đứng ở Hợp Đạo cảnh nội.

Hợp Đạo, Hợp Đạo, lựa chọn một môn căn bản Đại Đạo, lấy làm Đại Đạo căn cơ, cưỡng ép đem tự thân lĩnh hội hết thảy đạo vận, đều dung nhập cái môn này Đại Đạo phạm trù, huyễn hoặc khó hiểu, tuyệt không thể tả.

Hợp Đạo căn bản vô số, có khó có dễ, Sở Thiên đứng tại vô số chỗ đường rẽ đang đang do dự lựa chọn con đường nào, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly kịch liệt chấn động, Sở Thiên thần hồn bên ngoài nổi lơ lửng âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn đồng thời vỡ vụn, bảy đám to lớn thần quang đụng vào nhau, hóa làm một điểm hỗn độn.

Hỗn độn, vạn vật chi thủy, vạn vật Thái Sơ, vạn vật chi mẫu.

Hỗn độn, bao dung vạn tượng, không thể giải thích, không thể hình dung.

Hỗn độn. . .

Sở Thiên trong lòng linh cơ khẽ động, hắn thần hồn sau vô số Đại Đạo phù văn còn như chim bay dập lửa, gào thét lên hướng cái kia một điểm hỗn độn quầng sáng đụng tới..