Chương 740: Hợp Đạo (1)

Chương 740: Hợp Đạo (1)

Khá hơn chút năm trước, Sở Thiên có được này bảy viên âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn, rốt cục có đất dụng võ.

Dùng Sở Thiên ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân hội tụ đồng nguyên thiên địa lực lượng không ngừng tẩm bổ, tại Sở Thiên đột phá then chốt thời cơ, bảy viên Tạo Hóa Thần Noãn đồng thời ấp trứng, trong đó phân biệt thai nghén một đạo Tiên Thiên âm dương ngũ hành thần quang, thất đạo thần quang sau khi đụng, hóa Hậu Thiên vi tiên thiên, càng hóa Tiên Thiên làm hỗn độn, dẫn đến ra một điểm vô cùng trân quý hỗn độn quầng sáng!

Hỗn độn!

Không phải vạn vật, lại bao dung vạn vật!

Dùng hỗn độn làm căn bản, dùng hỗn độn làm căn cơ, dung hợp thiên địa đại đạo, dùng cái này bước vào Hợp Đạo diệu cảnh!

Sở Thiên thân bên trên đột nhiên có một tầng sương mù xám xịt bay lên, sương mù theo đỉnh đầu hắn bay thẳng không trung, lao ra trăm trượng về sau, liền biến thành một đóa linh chi hình dáng mây đài; sau đó sương mù lại vọt lên 200 trượng, lại là một mảnh diện tích càng lớn mây đài; sau đó vọt lên 300 trượng, lại là một mảnh diện tích càng rộng lớn hơn mây đài!

Như thế khói xám vọt lên tới mấy vạn trượng cao, hóa thành ba mươi ba trọng mây đài trôi nổi tại Sở Thiên đỉnh đầu. Một điểm hỗn độn quầng sáng theo hắn mi tâm lao ra, trong nháy mắt đột phá ba mươi ba trọng mây đài, thẳng lên không trung về sau, bốn phía có vô số pháp tắc xiềng xích lăng không ngưng hình, từng sợi quấn quanh ở điểm này tối tăm mờ mịt quầng sáng bên trên.

Sau đó vô số xiềng xích đứt gãy, hóa thành không cách nào tính toán kỳ diệu phù văn cấp tốc dung nhập quầng sáng bên trong, này một điểm nho nhỏ quầng sáng thể tích dần dần khuếch trương, thời gian dần trôi qua hóa thành một cái lớn chừng bàn tay tối tăm mờ mịt tròn đĩa, kèm theo từng tiếng kỳ dị âm thanh thiên nhiên Diệu Âm, dần dần hướng Sở Thiên đỉnh đầu hạ xuống.

Theo này nho nhỏ tròn đĩa hạ xuống, bốn phía hư không nhúc nhích, thời gian, không gian, quang minh, hắc ám, sinh mệnh, tử vong. . . Rất nhiều khổng lồ to lớn pháp tắc khí tức như Cự Long cuồn cuộn, không ngừng hướng này miếng tròn đĩa hội tụ tới, đem này miếng tròn đĩa chăm chú bao bọc ở bên trong, dần dần cùng tròn đĩa hòa làm một thể!

Cái gọi là Hợp Đạo, dùng một đầu căn bản Đại Đạo làm căn cơ, đem giữa thiên địa chỗ có thể tìm hiểu hết thảy đạo vận thỏa thích hòa hợp một lò.

Đánh Bỉ Phương, nếu là một tên tu luyện liệt diễm Đại Đạo đại năng Hợp Đạo, thì tương lai hắn một khi ra tay, thiên địa vạn vật trong tay hắn đều là hỏa diễm —— nham thạch là hỏa, bùn đất là hỏa, cỏ cây là hỏa, liền xem như một mảnh cuồn cuộn biển cả, hắn một chỉ điểm ra, đó cũng là một mảnh biển lửa vô biên.

Mà Sở Thiên sử dụng, là Tạo Hóa Thần Noãn va chạm vào nhau yên diệt về sau, đản sinh cái kia một điểm thiên địa sơ khai lúc hỗn độn quầng sáng.

Bụi bẩn tròn đĩa rơi vào Sở Thiên thiên linh bên trên, sau đó chậm rãi tiến vào thân thể của hắn. Sở Thiên chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, tựa như toàn bộ thiên địa bỗng nhiên đặt ở trên người hắn. Hắn lại tựa hồ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, thật giống như một đầu rơi vào trên bờ vô số năm cá lớn, đột nhiên một lần nữa về tới vô biên trong thủy vực.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được xung quanh giữa thiên địa hết thảy nhất biến hóa rất nhỏ, thiên địa tựa hồ biến thành hắn thân thể một bộ phận. . . Thế nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của hắn, thần hồn của hắn tựa hồ cũng dung nhập vùng thế giới này bên trong!

Nếu như nói, thiên địa là một đài to lớn tinh vi máy móc, như vậy Sở Thiên bây giờ liền thành đài này to lớn máy móc một bộ phận.

Một cái tinh xảo bánh răng?

Sở Thiên có một loại hắn bị gắt gao cố định tại vùng thế giới này bên trong ảo giác, tựa hồ hắn bất luận cái gì hành động, chỉ cần vượt ra khỏi vùng thế giới này một loại nào đó 'Quy tắc ' như vậy thì sẽ có tai hoạ ngập đầu lập tức buông xuống!

Mặc dù mặt khác sinh linh đều sinh tồn tại vùng thế giới này bên trong, bọn hắn đồng dạng đứng trước thiên địa một loại nào đó ước thúc, thế nhưng bước vào Hợp Đạo cảnh về sau, Sở Thiên chân chính, có thể rõ ràng, có thể hết sức chân thực 'Thấy' này một loại ước thúc!

Như một thanh kiếm sắc trôi nổi lên đỉnh đầu, hơi không cẩn thận lợi kiếm hạ xuống, thì lập tức nói tiêu người vong, không có may mắn thoát khỏi đạo lý!

Sở Thiên khẽ thở dài một tiếng, hắn rốt cuộc minh bạch Huyết Hải ma tôn cái gọi là 'Phản Đạo cảnh' là hạng gì ý tứ —— dù như thế nào, Sở Thiên là nhất định phải tránh thoát Hợp Đạo cảnh, bước vào phản Đạo cảnh!

Này loại lúc nào cũng có thể bị đồng hóa, lúc nào cũng có thể bị điều khiển, lúc nào cũng có thể bị chế tài cảm giác, thực tình không ổn!

Hợp Đạo cảnh phía dưới, vô số sinh linh thân ở vùng thế giới này quy tắc ước thúc bên trong lại không tự biết, bởi vì dốt nát, cho nên dũng cảm!

Bước vào Hợp Đạo cảnh sau  có thể rõ ràng cảm nhận được này loại ước thúc, này loại uy hiếp, cho nên hoảng hốt, cho nên không cam lòng, cho nên muốn tránh thoát, cho nên liền có phản Đạo cảnh, liền có Huyết Hải ma tôn không tiếc hết thảy cách làm!

Tối tăm mờ mịt tròn đĩa trở về Sở Thiên thân thể.

Thần hồn của Sở Thiên xếp bằng ở thần khiếu trong hư không, hai tay nâng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, Thái Dương Tạo Hóa Chung, Thái Âm Vạn Hóa luân chờ một đám kỳ trân chí bảo trôi nổi tại thần hồn phụ cận xoay chầm chậm.

Nho nhỏ tròn đĩa treo trở về đến Sở Thiên thần hồn sau đầu, lớn chừng bàn tay tròn đĩa bắt đầu hấp thu Sở Thiên những năm gần đây lĩnh hội Đại Đạo huyền cơ, vô số pháp tắc phù văn dồn dập đầu nhập tròn đĩa. Bốn phương tám hướng cũng có từng đạo bụi bẩn khí lưu không ngừng rót vào Sở Thiên thân thể, tròn đĩa thể tích cấp tốc khuếch trương!

Sau cùng, Sở Thiên ngồi xếp bằng thần hồn cao tới ba vạn sáu ngàn trượng, nho nhỏ tròn đĩa đường kính 150 triệu trượng có hơn, hóa thành một cái cự đại vô bằng màu xám Bảo Luân trôi nổi tại thần hồn sau lưng.

Sở Thiên lĩnh hội hơn một triệu năm nghìn vạn loại đại đạo pháp tắc hóa thành từng khỏa to lớn trong suốt bảo thạch, lần theo một loại tuyệt không thể tả phương thức, thật chỉnh tề khảm nạm tại đây miếng to lớn màu xám Bảo Luân bên trên.

Mỗi một viên pháp tắc ngưng tụ thành bảo thạch đều rất giống tự thành một phương thế giới, bên trong có vô cùng huyền cơ!

Làm Sở Thiên lúc đầu ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân thời điểm, một môn đại đạo pháp tắc chỉ có thể chứa đựng một kiếp pháp lực, mà thành tựu Hợp Đạo cảnh, ngưng tụ này miếng tối tăm mờ mịt Đại Đạo tròn đĩa về sau, mỗi một môn đại đạo pháp tắc có khả năng dung nạp pháp lực, thế mà tiêu thăng đến 100 kiếp!

Thần khiếu Thiên cảnh bên trong vang lên kinh khủng 'Ầm ầm' tiếng vang, từng đạo Thiên Địa linh tủy hóa thành các loại Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi hướng Đại Đạo tròn đĩa vọt tới. Những thiên địa này Linh tủy không ngừng rót vào từng khỏa trong suốt sáng long lanh pháp tắc trong bảo thạch, mơ hồ thấy rõ từng khỏa bảo thạch dần dần sáng lên.

Này chút bảo thạch vẫn như cũ duy trì chúng nó 'Nguyên bản vốn có màu sắc ' như là nói Hỏa hệ pháp tắc đa số màu đỏ, thủy hệ pháp tắc nhiều là màu lam, Mộc hệ pháp tắc đa số màu xanh. . . Thế nhưng tại tối tăm mờ mịt Đại Đạo tròn đĩa 'Hợp Đạo' hiệu dụng dưới, những sắc thái này bên trong đều dung nhập một lớp bụi nhào nhào mây tía.

Sở Thiên tâm niệm vừa động, Đại Đạo tròn đĩa bên trên 'Làm lang lảnh' một trận vang, từng sợi tinh tế màu xám xiềng xích bắn ra, hung hăng đâm vào Sở Thiên tùy thân một đám chí bảo bên trong. Từng tia tích chứa ngàn vạn loại màu sắc màu xám sương mù dần dần thấm vào này chút chí bảo, bắt đầu đem từng sợi huyền diệu khí thế rót vào trong đó, khiến cái này chí bảo căn nguyên, căn bản cấp tốc tăng lên, hướng về một loại nào đó không lường được diệu cảnh tăng lên.

Vô Tướng Thanh Liên lặng yên hiện ra thân hình, hắn đứng sau lưng Sở Thiên, lẳng lặng nhìn Sở Thiên đỉnh đầu ba mươi ba trọng màu xám mây đài, ngạc nhiên nói: "Hỗn độn? Thực sự là. . . Vận khí tốt, thế mà có thể tìm tới Hậu Thiên chuyển hóa Tiên Thiên hỗn độn đồ tốt. . . Thế nhưng, đề mục này quá lớn, sau này cách làm, làm thế nào?"

Vô Tướng Thanh Liên nhe răng trợn mắt dở khóc dở cười: "Năm đó, coi như ta, cũng chỉ là dùng Tiên Thiên giáp mộc mà vào Hợp Đạo, dùng mộc chi vô tận sinh cơ mà phá Hợp Đạo. . . Hỗn độn, đề mục này quá lớn, quá đại. . ."

Thử gia ghé vào Sở Thiên trên bờ vai, nhẹ nhõm gặm trái cây, nhẹ nhõm mập mờ suy đoán nói: "Đó là ngươi. . . Thiên ca nhi, khác biệt. . . Tiểu tử này, vận khí tốt lắm. . . Vô duyên vô cớ liền phải một đống âm dương ngũ hành Tạo Hóa Thần Noãn. . . Ai biết hắn tương lai tạo hóa đâu?"

Thử gia nhẹ nói lấy, Sở Thiên đã mở to mắt, trong con ngươi bắn ra hai đầu màu xám thần quang, trong nháy mắt xuyên thấu toàn bộ huyết hải bí cảnh..