Chương 740: Hợp Đạo (2)

Chương 740: Hợp Đạo (2)

"Cảnh giới. . . Không đúng vậy!" Vô Tướng Thanh Liên ngơ ngác nhìn Sở Thiên hai con ngươi bắn ra màu xám thần quang, trong con ngươi đột nhiên lóe lên một vệt ánh xanh, hai khỏa con ngươi biến thành hai đóa màu xanh hoa sen xoay tròn cấp tốc.

Sở Thiên đối Vô Tướng Thanh Liên cũng không giữ lại, Vô Tướng Thanh Liên thấy rõ ràng Sở Thiên thần hồn sau cái kia to lớn, đường kính hơn một triệu năm nghìn vạn trượng màu xám tròn đĩa. Vô Tướng Thanh Liên bỗng nhiên toàn thân lông mao dựng đứng, con ngươi co nhỏ lại thành to bằng mũi kim!

Mới vào Hợp Đạo cảnh, liền ngưng tụ khổng lồ như thế Đại Đạo tròn đĩa thì cũng thôi đi, muốn mạng chính là, Vô Tướng Thanh Liên nhìn thấy cái gì?

Khảm nạm tại cái kia Đại Đạo tròn đĩa bên trên, rực rỡ như sao nhiều đời như vậy biểu phân loại các loại pháp tắc áo nghĩa trong suốt bảo thạch!

Phổ thông vừa vừa bước vào Hợp Đạo cảnh tu sĩ, bọn hắn Đại Đạo tròn đĩa có thể có mấy trăm trượng lớn nhỏ, đây đã là cực hạn; bọn hắn mới vào Hợp Đạo, có thể dùng căn bản Đại Đạo dung hợp ba năm chủng đạo vận, đúng là bình thường, có thể dung hợp ba mươi năm mươi chủng đạo vận, đó là tiểu thiên tài, có thể dung hợp trăm loại đạo vận phía trên. . .

Mới vào Hợp Đạo liền dung hợp trăm loại đạo vận, đặt ở trong ba ngày những cái kia môn phiệt thị tộc, siêu cấp trong tông môn, đây đều là đáng giá bày yến chúc mừng yêu nghiệt thiên tài.

Có thể tại bước vào Hợp Đạo cảnh trong nháy mắt, liền dung hợp ngàn loại đạo vận. . . Được a, trong vòng 3 ngày, cũng chỉ có hiện nay Chí Cao Thiên mười ba thị tộc, Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt chưởng mọi nhà chủ mới có cái này thiên phú. Cũng chính vì bọn họ có cái này thiên phú, cho nên bọn hắn tu luyện tiến triển cực nhanh, bọn hắn thực lực cao thâm mạt trắc, bọn hắn mới có thể trở thành chính mình gia chủ!

Mà Sở Thiên. . .

Vô Tướng Thanh Liên bảo lưu lại liên quan tới Thái Cổ Vô Lượng Thiên toàn bộ trí nhớ, hắn biết, Thái Cổ Vô Lượng Thiên đối thiên địa đại đạo ước lượng tổng số là hơn một triệu năm nghìn vạn loại.

Hợp Đạo cảnh tu sĩ, mỗi dung hợp một môn đạo vận, Đại Đạo tròn đĩa bên trên liền thêm ra một khỏa đại biểu cái kia môn pháp thì Đại Đạo phù văn ngưng tụ thành bảo thạch!

Bình thường Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đau khổ bế quan ba trăm năm trăm năm không thể tại Đại Đạo tròn đĩa bên trên nhiều hạ xuống một đứa con còn nhiều, rất nhiều, dù sao đến Hợp Đạo cảnh, mỗi tại Đại Đạo tròn đĩa bên trên nhiều hạ xuống một khỏa Đại Đạo phù văn bảo thạch, thực lực liền có thể tăng trưởng một đoạn dài!

Sở Thiên này hoàn toàn là phá hư quy tắc, không giảng đạo lý. . . Toàn bộ lạc tử!

Một khỏa không rơi xuống, hơn một triệu năm nghìn vạn loại Đại Đạo áo nghĩa, tại hắn bước vào Hợp Đạo cảnh trong nháy mắt, toàn bộ dung nhập Đại Đạo tròn trong đĩa!

Mà lại, hắn vẫn là dùng khó lường hỗn độn áo nghĩa làm căn bản, dung hợp giữa đất trời toàn bộ Đại Đạo!

"Ta có chút choáng đầu. . . Ta nghĩ yên lặng một chút!" Vô Tướng Thanh Liên tầng tầng thở ra một hơi, hắn xoay người sang chỗ khác, tầm mắt sâu lắng mà lưỡng lự nhìn xem vô biên biển máu: "Cho ta ra cái chủ ý, ta có phải hay không muốn đem địa ngục huyết liên cho ăn sống nuốt tươi rồi? Ha ha, đường của ta, không được đầy đủ, cho nên ta phòng ngự thiên hạ đệ nhất, nhưng là công kích lực sao. . . Nuốt địa ngục huyết liên, có phải hay không ta liền có thể bù đắp ta khiếm khuyết này một khối đâu?"

Sở Thiên đứng dậy, từng đạo như Cự Long màu xám sương mù ở trong cơ thể hắn không ngừng xuyên qua, từng đạo khổng lồ Thiên Địa linh tủy không ngừng dung nhập thân thể của hắn, bị thân thể của hắn tham lam thôn phệ lấy.

Toàn bộ huyết hải Ma Vực kinh thiên đại trận giờ phút này đều tại vì Sở Thiên phục vụ.

Người bình thường bước vào Hợp Đạo cảnh, dung hợp ba năm loại Đại Đạo áo nghĩa, thân thể, thần hồn yêu cầu bổ sung Thiên Địa linh tủy đều là một cái thiên văn sổ tự. . . Mà Sở Thiên tiến vào Hợp Đạo cảnh. . . Giống như Vô Tướng Thanh Liên nói, có chút quá mức nghịch thiên, quá mức quá mức!

Tu sĩ tầm thường, căn bản không có khả năng có khổng lồ như vậy lực lượng thần hồn gánh chịu đáng sợ như vậy Đại Đạo đạo vận!

Cho nên Sở Thiên thân thể cùng thần hồn đều đang điên cuồng đòi hỏi càng nhiều Thiên Địa linh tủy, càng nhiều lực lượng, vô luận là cái gì chủng loại năng lượng, vô luận là cái gì thuộc tính lực lượng, ngược lại Sở Thiên dùng hỗn độn Hợp Đạo, thân thể của hắn như thế nào đều có thể tiếp nhận, đều có thể hấp thu!

Toàn bộ huyết hải Ma Vực vô số cái đại tiểu thế giới bầy đều nhấc lên thao thiên Thiên Địa linh tủy thuỷ triều, vô số thế giới phụt lên ra khủng bố số lượng Thiên Địa linh tủy, không ngừng vượt qua hư không xông vào huyết hải đại thế giới, bị huyết hải bí cảnh thôn phệ sau cấp tốc tiến vào Sở Thiên thân thể!

Dùng một người, một thân lực lượng, thôn phệ toàn bộ huyết hải Ma Vực vô số thế giới bầy Thiên Địa linh tủy!

Lớn như vậy huyết hải Ma Vực đang điên cuồng chấn động, Sở Thiên thân thể cũng tại kịch liệt phập phồng, thân thể của hắn một tia một tia không ngừng vô cùng kiên định cất cao, toàn thân da thịt, lông tóc, gân cốt, nội tạng các loại, đều biến thành tối tăm mờ mịt nhưng lại tích chứa ngàn tỉ loại màu sắc kỳ dị màu sắc.

Lực lượng cơ thể đang không ngừng tăng lên, điên cuồng tăng lên!

Giống như là biển gầm Thiên Địa linh tủy cọ rửa Sở Thiên thân thể, Nhất Niệm Tôn di trạch đối Sở Thiên thân thể tiến hành khả quan cải tạo thăng cấp, Sở Thiên thôn phệ Thiên Địa linh tủy hiệu suất trở nên có thể xưng ma quái, thân thể của hắn lực lượng dùng người thường không cách nào tưởng tượng hiệu suất tại tăng lên điên cuồng.

Sở Thiên cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười, mắt lộ ra thần quang cười: "Thanh Liên tiền bối nói đúng, những ngày này, ta điều động toàn bộ huyết hải Ma Vực toàn bộ lực lượng, cực kỳ nhường cái kia một đóa địa ngục huyết liên bổ dưỡng một thoáng, sau đó ta đem Đại Đạo căn cơ cưỡng ép cướp đoạt đi ra, tiền bối đưa hắn sát nhập về sau, chân chính là công phòng không thiếu sót, tiền bối liền không còn có mặt khác chỗ sơ suất."

Vô Tướng Thanh Liên run sợ nhìn xem Sở Thiên —— cướp đoạt địa ngục huyết liên Đại Đạo căn cơ? Loại thủ đoạn này. . . Sở Thiên vừa vừa bước vào Hợp Đạo cảnh a!

Sở Thiên cười, sau đó sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên cực kỳ cổ quái: "Ta đánh giá thấp chính mình. . . Ân, đánh giá thấp dùng hỗn độn Hợp Đạo căn cơ. . . Không phải 100 kiếp, mà là vạn kiếp pháp lực!"

Sở Thiên mặt rút thành một đoàn, theo hắn thân thể cùng thần hồn tại cấp tốc thuế biến, tại hỗn độn khí tức ăn mòn hạ không ngừng mạnh mẽ, Đại Đạo tròn đĩa bên trên những Đại Đạo đó phù văn ngưng tụ thành bảo thạch cũng biến thành càng thêm thâm thúy, dày nặng.

Đại Đạo tròn đĩa sơ thành thời điểm, một khỏa bảo thạch có thể dung nạp pháp lực chỉ là 100 kiếp!

Thế nhưng theo Sở Thiên thân thể cùng thần hồn không ngừng thuế biến, một khỏa bảo thạch có thể dung nạp bảo thạch đã đạt đến đáng sợ một vạn kiếp!

Mà lại Sở Thiên thân thể cùng thần hồn còn tại thuế biến, này chút bảo thạch cũng tại cấp tốc phát sinh càng thêm thần diệu biến hóa, tương lai này chút bảo thạch dung lượng, có lẽ còn sẽ tăng lên, tăng lên tới Sở Thiên đều sẽ thấy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng trình độ!

Cảnh giới bên trên, Sở Thiên không có gì đáng nói!

Thế nhưng pháp lực tu vi bên trên, mong muốn bù đắp hắn bây giờ pháp lực hạn mức cao nhất, này tiêu tốn thời gian có thể xưng dài dằng dặc!

Vô Tướng Thanh Liên trong con ngươi thanh quang lấp lánh, hắn nghiêm nghị quát: "Còn mời Chủ Quân chú ý căn cơ ổn định, tốt nhất, đem Đại Đạo tròn đĩa bên trên mỗi một viên Đại Đạo hình chiếu đều rèn luyện đến hoàn mỹ không một tì vết mức độ, chuyện này. . . Quan hệ Chủ Quân con đường tương lai."

Sở Thiên mặt bỗng nhiên khổ xuống dưới.

Hơn một triệu năm nghìn vạn viên Đại Đạo bảo thạch, mỗi một viên đều muốn rèn luyện tạo hình đến hoàn mỹ nhất cảnh giới? Cái kia. . . Mỗi một viên bảo thạch muốn hao phí bao nhiêu thời gian? Có thể chứa đựng nhiều ít pháp lực? Đây là sao mà từ từ một đầu hành trình!

Bất quá, Vô Tướng Thanh Liên mới thật sự là đi qua con đường này người từng trải.

Sở Thiên khẽ cắn môi, quyết định toàn bộ thu nạp Vô Tướng Thanh Liên ý kiến, cực kỳ đem chính mình căn cơ tạo hình đến hoàn mỹ vô khuyết.

Hít sâu một hơi, Sở Thiên khu động đại trận một trận biến ảo, một đầu cao có bảy tám trượng Ngưu Đầu tráng hán bỗng nhiên xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt. Đây là Hỗn Thiên ngưu tổ một cái cháu trai, Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên tu vi!

Sở Thiên đúng ngay vào mặt một quyền đánh vào này Ngưu Đầu hán tử trên mặt, rống to: "Nghé con, đến, bồi bản tọa đi hai chuyến quyền cước!"

Nện vững chắc cơ sở, liền theo quen thuộc bây giờ lực lượng cơ thể bắt đầu đi!.