Chương 741: Năm trăm năm (1)

Chương 741: Năm trăm năm (1)

Thời gian trôi qua vẫn như cũ rất nhanh.

Huyết hải bí cảnh, huyết hải đại trận bên trong, Hoa nương nương đám người tình trạng trở nên cực kỳ gian nan.

Thiên Địa linh tủy ngăn cách, bốn phía sương máu bốc lên, đáng sợ máu ma đạo lực tràn ngập hư không, Hoa nương nương bọn hắn đã rất nhiều năm không thể theo trong hư không thu hoạch nửa điểm Thiên Địa linh tủy bổ sung, chỉ có thể dựa vào tự thân mang theo đan dược, Linh tinh, tinh hạch những vật này đau khổ chống đỡ.

May mắn là, Hoa nương nương bọn họ đều là Hợp Đạo cảnh cao thủ, tại Đại La Thiên cũng đều là độc bá nhất phương cự phách, bọn hắn mang theo người tài nguyên tu luyện rất nhiều, coi như tại huyết hải đại trận đêm ngày cắn giết, dày vò dưới, bọn hắn vẫn như cũ chống đỡ lớn mấy trăm năm.

Chỉ là, từ khi Sở Thiên bước vào Hợp Đạo cảnh về sau, tháng ngày liền dần dần khó khăn.

Huyết hải đại trận uy lực càng thêm tăng cường mấy lần, một ngày này, lại là một cái đường kính vạn dặm huyết sắc vòng xoáy tại Hoa nương nương đám người vùng trời xuất hiện.

Một trận tập trung tiếng sấm nổ về sau, liền thấy vô số to bằng vại nước huyết sắc ánh chớp từ trên trời giáng xuống, như một trận chói lọi mưa sao băng, sung sướng đập vào Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ khởi động băng tinh hoa đào trong kết giới.

Đầy trời băng tinh hòa với vô số rừng hoa đào đau khổ ngăn cản huyết sắc lôi đình oanh kích, từng khỏa huyết lôi hạ xuống, nổ thiên diêu địa động, nổ bốn phía huyết hải bốc lên, vô số huyết hải khôi lỗi thấp giọng cười, còn giống như quỷ mị theo băng tinh hoa đào kết giới phụ cận chợt lóe lên, bọn hắn thỉnh thoảng dừng bước lại, hai tay vung lên, mang theo từng đạo sóng máu bạo lực trùng kích kết giới, chấn động đến kết giới một trận loạn hoảng.

Ánh chớp bên trong, đầy trời băng tinh nổ tung, từng nhánh hoa đào nhánh vỡ nát, Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ búi tóc xốc xếch ngồi tại rừng đào chỗ sâu, Hoa nương nương quanh thân phấn sắc quang mang quấn quanh, áo trắng thiếu nữ bị một khối dày nặng huyền băng bao vây lấy, hai người đem hết toàn lực chống đỡ kết giới, lại chống đỡ rất khổ, hết sức khổ.

Thỉnh thoảng, Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ trong miệng sẽ có một đạo dòng máu tràn ra, loại cảm giác này, thật giống như các nàng là hai mảnh tươi non chanh, đang có người dùng huyết sắc kìm lớn hung hăng nghiền ép thân thể của các nàng  không ngừng đưa các nàng trong cơ thể nước nghiền phun ra.

Căn cơ bị hao tổn Huyết Hải ma tôn nằm tại một gốc cây hoa đào dưới, hắn bị vô số nặng cường lực cấm chế gắt gao giam cấm.

Hắn ngẩng đầu ngơ ngác nhìn bầu trời, nhìn xem hắn tự tay bố trí xuống, đang toàn lực vận chuyển huyết hải đại trận. Đại trận vẫn như cũ là đại trận kia, lại trở nên xa lạ như thế, cổ quái như vậy. Dùng Huyết Hải ma tôn trận đạo tu vi, hắn thế mà thấy không rõ đại trận biến hóa.

Mà lại, đại trận uy lực, tựa hồ sẽ không có cao như vậy!

"Đáng chết. . . Lão phu bị lừa rồi! Không nên cho tiểu tử kia Thiên Cơ môn truyền thừa!" Huyết Hải ma tôn cười khổ, hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, hắn thật sự là trận đạo thiên tài? Lúc này mới mấy trăm năm thời gian, hắn thế mà đem huyết hải đại trận nắm giữ đến trình độ như vậy? Mà lại bực này biến hóa, liền lão phu đều không có thể phỏng đoán đi ra!"

Lắc đầu, hắn nhìn một chút Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ, trong con ngươi lóe lên một vệt gian trá, ác độc u quang: "Hắc hắc, nghiêm hình tra tấn lão phu, muốn hỏi ra phá trận biện pháp. . . Hắc hắc, không cần nói hiện tại lão phu thật không biết, liền xem như biết, ha ha!"

Huyết Hải ma tôn rũ cụp lấy mí mắt, rơi vào trầm tư bên trong.

Muốn như thế nào mới có thể thoát thân đâu?

Bây giờ nhìn lại, thoát thân tựa hồ hết sức gian nan. Hoa vũ thánh điện đây là nhằm vào Huyết Hải ma tôn bày ra một cái sát cục, mặc dù cái này sát cục diễn biến đến có chút cổ quái, kết cục ra ngoài dự liệu của mọi người, thế nhưng Huyết Hải ma tôn kết cục không có đổi, hắn vẫn như cũ lâm vào tuyệt cảnh!

Đơn giản là, chưởng khống cục diện người theo hoa vũ thánh điện, biến thành Sở Thiên một nhóm người mà thôi!

Huyết Hải ma tôn mong muốn tuyệt địa cầu sinh. . . Thật vất vả từ vô lượng trời hủy diệt thiên tai bên trong sống tiếp được, hắn nhưng không cam tâm cứ như vậy một buổi sáng hồn phi phách tán!

Rừng hoa đào chấn động bỗng nhiên trở nên càng thêm kịch liệt.

Mấy chục gốc chung quanh che trời cây hoa đào ầm ầm vỡ nát, vô số nhánh hoa, cánh hoa vãi đầy mặt đất đều là. Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ đồng thời kêu rên, trong miệng máu tươi như dòng suối nhỏ một dạng không ngừng chảy đi ra, mắt thấy đã thương tổn đến căn bản nguyên khí.

Các nàng chật vật móc ra một khỏa một khỏa hào quang bắn ra bốn phía, u mùi thơm khắp nơi đan dược nhét vào trong miệng, rất khó chịu đem viên đan dược nuốt vào bụng, nhanh chóng hấp thu luyện hóa. Loại động tác này, các nàng những năm này đã lặp lại vô số lần, đã triệt để chết lặng.

Huyết Hải ma tôn nhìn xem bốn phía sôi trào trong biển máu tung hoành xuyên qua huyết hải khôi lỗi, không khỏi âm thầm nổi nóng.

1200 tôn huyết hải khôi lỗi, Huyết Hải ma tôn đem bọn hắn luyện chế lúc đi ra, bất quá là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên tu vi, thế nhưng lúc này mới mấy trăm năm thời gian, có trời mới biết Sở Thiên đối bọn hắn làm cái gì, này chút huyết hải khôi lỗi khí tức, thế mà tất cả đều tăng lên tới Hợp Đạo cảnh lục trọng thiên phía trên!

Dạng này thế lực, coi như đặt ở toàn bộ Đại La Thiên, cũng đủ để trở thành mạnh nhất mấy đại yêu ma cự đầu một trong!

Càng làm cho Huyết Hải ma tôn kinh hãi là, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, tại huyết hải chỗ sâu, còn có càng nhiều Hợp Đạo cảnh tồn tại đang ở thai nghén. Có một ít khí tức rõ ràng là thuần khiết huyết hải khôi lỗi khí tức, còn có một số khí tức, lại là thuần khiết Quỷ đạo đường đi!

Thậm chí còn có một số khí tức càng thêm cổ quái, tựa hồ có chút Long tộc mùi vị, có chút thiên binh thiên tướng khí tức, càng có chút hơn Thái Cổ Vô Lượng Thiên lúc Huyết Hải ma tôn rất là mùi vị quen thuộc. . . Tựa hồ là. . . Dùng thân thể mạnh mẽ mà nổi danh ngọc tộc mùi vị?

Chỉ là này chút đang ở dựng dục gia hỏa, số lượng không khỏi quá nhiều một chút!

Huyết Hải ma tôn nhếch miệng nhe răng cười, ánh mắt của hắn tham lam mà hung ác quét qua Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ non mềm vòng eo, hắn trầm thấp nở nụ cười: "Tiện nhân. . . Thật sự là tiện nhân. . . Thua thiệt lão phu như vậy đối đãi ngươi, ngươi lại có thể là hoa vũ thánh điện Ám Tử. . . Hắc hắc, bây giờ rơi xuống bực này hoàn cảnh, ta xem các ngươi là kết cục gì!"

"Cái kia Thanh Liên Thánh Quân không phải cái thứ tốt, thế nhưng hắn không giống như là hội khi nhục nữ nhân mặt hàng. . . Chỉ bất quá, bên cạnh hắn mấy cái kia. . . Hắc hắc, lão phu xem các ngươi chết như thế nào!"

Lại là mấy trăm đầu huyết sắc ma ảnh đan xen lướt qua diện tích càng phát ra chật hẹp băng tinh hoa đào kết giới, mấy trăm đầu tu vi tiến nhanh huyết hải khôi lỗi bỗng nhiên hợp lại nhất kích, liền nghe một tiếng vang thật lớn, lại là hơn trăm viên phía ngoài nhất cây hoa đào ầm ầm vỡ nát.

Hoa nương nương thân thể thoáng qua, thất khiếu đồng thời phun máu.

Hỗn Thiên ngưu tổ khàn cả giọng gầm thét, hắn hóa thân cao hàng trăm trượng, mang theo to lớn trộn lẫn gậy sắt hướng phía bốn phía điên cuồng gầm thét: "Mát lạnh Thánh Quân, oắt con, chó - hỗn tạp - loại, cút ngay cho ta đi ra nhận lấy cái chết! Ngươi đem lão tử con cháu mang đi nơi nào rồi?"

Những ngày này, Hỗn Thiên ngưu tổ thủ hạ nghé con nhóm cách tới mấy năm liền bị không hiểu mất tích một đầu, mấy trăm năm đến, đã có hơn bốn mươi đầu nghé con biến mất một cách bí ẩn.

Hỗn Thiên ngưu tổ mang đến huyết hải đại thế giới nghé con tổng cộng cứ như vậy hơn ngàn đầu, trong đó Hợp Đạo cảnh không hơn trăm đầu trên dưới. Bốn mươi mấy đầu Hợp Đạo cảnh nghé con không hiểu biến mất, Hỗn Thiên ngưu tổ đau lòng hỏng, hắn cũng khí đến sắp Phong Ma!

Trong tiếng rống giận dữ, Hỗn Thiên ngưu tổ đột nhiên liều lĩnh lao ra băng tinh hoa đào kết giới bảo hộ phạm vi, đầu óc mê muội vọt vào huyết hải đại trận, mang theo trộn lẫn gậy sắt liền là một trận đập loạn.

Mấy chục con huyết hải khôi lỗi bị hắn nhất kích vỡ nát, sau đó cấp tốc tại tại chỗ rất xa trong biển máu một lần nữa ngưng tụ.

Hỗn Thiên ngưu tổ đang muốn tiếp tục đuổi giết này chút huyết hải khôi lỗi, một cái trọng quyền đột nhiên theo một tòa sóng máu đằng sau bay lượn mà ra, nhất kích trọng quyền đánh vào Hỗn Thiên ngưu tổ trên đầu..