Chương 741: Năm trăm năm (2)

Chương 741: Năm trăm năm (2)

Một tiếng vang thật lớn, dùng lực lượng cơ thể mạnh mẽ mà nổi tiếng Đại La Thiên, thân thể thực lực có thể xưng đại la trước thành ba Cự yêu Hỗn Thiên ngưu tổ bị một quyền đánh bay.

Tất cả mọi người nghe được Hỗn Thiên ngưu tổ cổ bị kéo dài, cổ cùng phụ cận cơ bắp, gân kiện phát ra 'Ken két' tiếng vang. Huyết Hải ma tôn càng là mắt sắc, hắn thậm chí thấy Hỗn Thiên ngưu tổ cổ bị đánh đến kéo dài khoảng ba thước, trên hai gò má càng là xuất hiện một cái sâu hơn một xích quyền ấn Tử.

Thân cao trăm trượng Hỗn Thiên ngưu tổ kêu rên lấy bị oanh bay ngàn dặm, đụng đầu vào một tòa con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trên, lúc này mới bỗng nhiên gảy trở về, chật vật ngã vào thao thiên sóng máu bên trong liên tục cuồn cuộn vật lộn.

Toàn thân khí xám tràn ngập, Sở Thiên cởi trần nửa người trên, lộ ra một thân hình giọt nước cơ bắp, đụng nát một tòa huyết sắc sóng lớn vọt ra.

Sau lưng Sở Thiên, mấy chục cái huyết sắc Thập Tự Giá lẳng lặng đứng sừng sững ở trong biển máu, từng cái bị đánh đến mặt mũi bầm dập, toàn thân đều biến hình Hợp Đạo cảnh nghé con bị gắt gao trói tại huyết sắc trên thập tự giá, từng cái kêu trời trách đất kêu hỗn thiên lão tổ.

"Hỗn thiên lão tổ, những năm này, đa tạ con cháu của ngươi bang bản tọa nện vững chắc căn cơ!"

Hơn trăm năm trước, Sở Thiên một cước đạp phá Hợp Đạo cảnh, lợi dụng đại trận lực lượng, không ngừng cướp bóc Hỗn Thiên ngưu tổ trâu Tử trâu tôn nhóm sung làm luyện quyền đối tượng, mỗi ngày cùng này chút da dày thịt thô trâu Tử trâu tôn quẳng đánh nhau, không ngừng rèn luyện thân thể tu vi.

Đến mấy năm gần đây, Sở Thiên thậm chí nhường mười mấy tên trâu Tử trâu tôn cầm trong tay binh khí đồng thời hướng phía tự mình ra tay, thế nhưng này chút mạnh nhất tu vi đạt đến Hợp Đạo cảnh lục trọng thiên phía trên trâu Tử trâu tôn nhóm, bọn hắn cầm trong tay các loại thần binh lợi khí, thế mà lại cũng khó có thể thương tổn Sở Thiên mảy may!

Rốt cục, Sở Thiên trực tiếp hướng Hỗn Thiên ngưu tổ khiêu chiến!

Đấm ra một quyền, Hỗn Thiên ngưu tổ trở tay không kịp, thế mà bị Sở Thiên một quyền đánh bay!

Băng tinh hoa đào trong kết giới, Hoa nương nương, áo trắng thiếu nữ, còn có Hỗn Thiên ngưu tổ một đám trâu Tử trâu tôn, Hoa nương nương một đám môn đồ đệ tử con gái nuôi cái gì, tất cả mọi người đều ngốc mắt thấy bị đánh bay Hỗn Thiên ngưu tổ.

Liền xem như đánh lén đi, toàn bộ Đại La Thiên, có thể dùng thuần túy lực lượng cơ thể rung chuyển Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể người, cộng lại không cao hơn. . . Hai mươi cái a? Hẳn là, có lẽ sẽ càng ít một chút?

"Chúng ta bị đại trận vây lại đã bao nhiêu năm?" Hoa nương nương có chút đờ đẫn hỏi áo trắng thiếu nữ: "Một trăm triệu năm? Mười ức năm? Tiểu tử này, lúc trước chỉ là Hóa Đạo cảnh đỉnh phong a? Coi như hắn bước vào Hợp Đạo cảnh, làm sao có thể. . ."

Áo trắng thiếu nữ bình tĩnh nhìn xem Hoa nương nương: "Nhanh năm trăm năm. . . Tiểu tử này thân bên trên, có gì đó quái lạ, liền xem như nhân tộc. . . Liền xem như nhân tộc. . . Hỗn Thiên ngưu tổ căn nguyên đặt ở chỗ đó, thân thể của hắn lực lượng là trời sinh thiên chất thiên tư, nhân tộc coi như tiềm lực vô tận, bất quá năm trăm năm a. . ."

Tuy một mực lạnh lùng như băng, một mực bình tĩnh đến gần như băng lãnh, áo trắng thiếu nữ thanh âm đến cuối cùng đều xuất hiện thanh âm rung động.

Dạng này tốc độ tu luyện, không đúng, quá không đúng!

Liền xem như đại năng chuyển thế trùng tu cũng không có nhanh như vậy!

Sở Thiên thân bên trên, khẳng định có lớn cổ quái, có cực lớn bí mật, bí mật này, thậm chí so những Hợp Đạo đó cảnh đỉnh phong đại năng ngã xuống về sau, mang theo kiếp trước tất cả trí nhớ chuyển thế trùng tu còn muốn tới cổ quái cùng trân quý!

"Chúng ta, đoán chừng không có thể còn sống trở về!" Áo trắng thiếu nữ lãnh đạm nói: "Hắn, không có khả năng dễ dàng tha thứ chúng ta tiết lộ bất cứ tin tức gì."

"Ta ngược lại thật ra không sợ!" Hoa nương nương vũ mị hướng phía áo trắng thiếu nữ cười: "Tỷ tỷ ta, cùng lắm thì làm hắn nô tỳ, mặc hắn hưởng dụng là được. . . Hì hì, tỷ tỷ ta, thích nhất mạnh mẽ hùng hồn nam nhân. . . Thế nhưng muội muội ngươi sao. . . Hì hì! Ta còn nhớ rõ, ngươi nói ta bẩn?"

Hoa nương nương trong con ngươi lóe lên một vệt tàn khốc: "Ta liền sợ, về sau ngươi muốn làm sạch, đều sạch sẽ không được!"

Áo trắng thiếu nữ bình tĩnh nhìn xem Hoa nương nương: "Ta muốn làm sạch, liền có thể sạch sẽ, đơn giản chết một lần mà thôi. . . Mà ngươi, rốt cuộc sạch sẽ không được!"

Hoa nương nương da mặt bỗng nhiên đỏ lên, muôn phần tức giận nhìn chằm chằm áo trắng thiếu nữ. Nếu như không phải còn muốn hợp lại đối phó huyết hải đại trận cắn giết, sợ là nàng đã bay bổ nhào qua, dùng móng tay bắt nát áo trắng thiếu nữ tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.

Hỗn Thiên ngưu tổ chật vật theo dòng máu bên trong đứng lên, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem thân thể áp súc đến ba trượng khoảng chừng, đứng xa xa nhìn thân cao cùng mình tương tự Sở Thiên, từ từ giơ lên trong tay trộn lẫn gậy sắt.

Thế nhưng một lát sau, Hỗn Thiên ngưu tổ nhìn một chút Sở Thiên sau lưng mấy chục cái trâu Tử trâu tôn, hắn trầm mặc một hồi, đem trộn lẫn gậy sắt nhét vào một bên, nghiêm nghị hướng Sở Thiên ôm quyền thi lễ một cái: "Lão Ngưu con cháu, một cái so một cái quý giá. . . Hoa vũ thánh điện nương nhi cho lão Ngưu điều kiện không sai, thế nhưng so ra kém lão Ngưu con cháu tính mệnh!"

Trong con ngươi lóe lên một vệt lăng lệ hung quang, Hỗn Thiên ngưu tổ hướng phía Sở Thiên trầm giọng nói: "Tay không tấc sắt, đi một chuyến quyền cước. . . Đánh thắng được lão Ngưu, lão Ngưu nhận ngươi làm chủ nhân, mặc cho ngươi di chuyển!"

"Không cần thần thông phép thuật?" Sở Thiên lệch ra cái đầu nhìn xem Hỗn Thiên ngưu tổ.

"Không cần thần thông phép thuật!" Hỗn Thiên ngưu tổ nhếch miệng cười một tiếng, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, nắm tay phải phá không, một quyền hướng Sở Thiên đánh tới.

Một quyền này. . .

Dù là Sở Thiên đã hiểu được vô số Đại Đạo áo nghĩa, liền liền 'Quyền đạo' cũng đã minh ngộ thấu triệt!

Thế nhưng hắn ngộ quá nhiều, nắm giữ quá nhiều, thật giống như một cái đọc thuộc lòng vô số bí tịch võ công nhà lý luận, hắn kỳ thật tại quyền đạo bên trên cũng không có xuống quá nhiều khổ công! Những năm này nấu luyện thân thể, hắn cũng chỉ là thối luyện gân xương da, nhường thân thể biến đến vô cùng cường đại mà thôi!

Đối với quyền đạo, hắn hiểu được hết thảy, nhưng không có chân chính vào tay!

Hỗn Thiên ngưu tổ một quyền này, lại đem giữa thiên địa 'Quyền' một trong đạo suy diễn đến cực hạn, thôi diễn tới được đỉnh phong!

Đấm ra một quyền, trăm vạn dặm hư không bỗng nhiên không còn, biến thành chân chính chân không —— ngoại trừ quyền, vạn vật không còn tồn tại, thời gian, không gian, huyết hải, bất luận cái gì hết thảy có ý nghĩa không có ý nghĩa khái niệm tất cả đều vỡ nát!

Chỉ có cái kia biển to bằng miệng chén nắm đấm tràn ngập toàn bộ thiên địa, như một vòng tản mát ra Vô Lượng cường quang mặt trời, gào thét lên xuyên thấu thời gian, xuyên qua không gian, siêu việt vận mệnh, vỡ vụn hết thảy hữu hình vô hình đồ vật, trực tiếp rơi vào Sở Thiên trên lồng ngực.

"Tốt!" Hoa nương nương không khỏi hét lên.

Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên trên lồng ngực tựa như nổ tung một tòa khổng lồ núi lửa, vô biên ánh sáng cùng nhiệt gào thét lên đánh đi ra.

Hỗn Thiên ngưu tổ một quyền này tựa như thật đơn giản một quyền, bên trong lại dung hợp vô số đáng sợ hủy diệt tính thiên địa áo nghĩa.

Một quyền này, thắng qua bình thường Hợp Đạo cảnh một trăm triệu quyền!

Không tất cả thiên địa áo nghĩa đều ở một quyền này bên trong, một quyền này, đủ để địch nổi phổ thông mấy ngàn Hợp Đạo cảnh tu sĩ đối Sở Thiên hợp lại công kích ba năm tạo thành sát thương!

Sở Thiên bên người hư không nổ tung lên, như bạo liệt thấu kính một dạng, vô số đen như mực mảnh vỡ hướng bốn phía gào thét lên bắn tung toé mà đi.

Hỗn Thiên ngưu tổ đắc ý mà khoe khoang lớn tiếng gầm rú lấy: "Lão phu một quyền này, chỉ dùng năm thành lực! Chỉ dùng năm thành lực!"

Sở Thiên mặt không đổi sắc lui về phía sau một bước.

Một bước đạp nát vạn dặm huyết hải, vạn dặm huyết hải bốc hơi thành mây dày sương máu bay lên.

Sau đó lui thêm bước nữa, một bước này huyết hải chỉ băng liệt ba ngàn dặm.

Sau đó lui thêm bước nữa, một bước này, huyết hải chỉ có trăm dặm phương viên bốc hơi thành huyết sắc mây dày.

Bước thứ tư rời khỏi, Sở Thiên dưới chân huyết hải chỉ là tạo nên từng vòng từng vòng nho nhỏ gợn sóng, sau đó quanh người hắn cơ bắp bỗng nhiên gồ lên, từng đầu mãng Long một dạng cơ bắp kịch liệt nhảy lên, Sở Thiên chỉ lui bốn bước, liền bỗng nhiên bắn ngược, đấm ra một quyền, hung hăng đập vào Hỗn Thiên ngưu tổ trên lồng ngực.

Một tiếng vang thật lớn, Hỗn Thiên ngưu tổ chân đứng không vững, lảo đảo lùi lại về phía sau..