Chương 742: Đại La Thiên loạn (1)

Chương 742: Đại La Thiên loạn (1)

Thuần túy lực lượng cơ thể, thuần túy bạo lực!

Hỗn Thiên ngưu tổ một quyền chỉ làm cho Sở Thiên lui ba bốn bước, Sở Thiên phản kích một quyền, lại làm cho Hỗn Thiên ngưu tổ lùi gấp mười tám bước.

Càng làm cho Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ trợn mắt hốc mồm, nhường Hỗn Thiên ngưu tổ một đám trâu Tử trâu tôn nghẹn họng nhìn trân trối chính là, Hỗn Thiên ngưu tổ bị Sở Thiên một quyền đánh cho toàn thân xương cốt 'Ken két' loạn hưởng, thật dày cơ bắp phía dưới từng khối khớp xương lung tung nhô lên, nhảy lên, tựa như kém chút bị Sở Thiên một quyền đánh tan rã.

Hỗn Thiên ngưu tổ hướng về sau liền lùi lại mười tám bước, một bước rời khỏi mười dặm có hơn, mỗi một bước đều tại huyết hải bên trên lưu lại một cái to lớn hang, mảng lớn dòng máu bốc hơi hóa thành mờ mịt huyết vân tràn ngập bốn phương.

Khó khăn ổn định thân hình, Hỗn Thiên ngưu tổ ngửa mặt kéo ra miệng rộng, một ngụm máu khí phun lên tới mấy ngàn trượng cao, ở trên không huyết vân bên trong cứ thế mà đánh ra một cái đường kính vạn trượng lỗ thủng lớn. Hắn thở phì phò, cúi đầu xuống nhìn xem Sở Thiên, vẻ mặt đã kinh biến đến mức vô cùng ngưng trọng cùng nghiêm túc.

"Lão tử xông xáo Đại La Thiên nhiều năm như vậy, chỉ từ lực lượng cơ thể bên trên, chưa bao giờ gặp địch thủ!" Hỗn Thiên ngưu tổ hết sức chăm chú nhìn Sở Thiên: "Một quyền, lại đến một quyền, một quyền phân thắng thua! Lão tử thua, lão tử cùng một đám con cháu làm trâu làm ngựa cho ngươi. . . Lão tử thắng, ngươi nhường lão tử mang theo con cháu bình yên rời đi!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu.'Ken két' tiếng tập trung vang lên, Sở Thiên thân thể một tấc một tấc cất cao, trên da dẻ của hắn có một tầng trơn bóng ngọc sắc quang mang sáng lên, càng có một tầng còn như lưu ly bảo quang ánh sáng hướng bốn phía bắn ra.

Theo thân thể càng ngày càng cao  chờ Sở Thiên thân cao đi đến chừng mười trượng thời điểm, da thịt của hắn đã biến thành trong suốt hình, thấu qua da thịt của hắn  có thể thấy rõ ràng kinh lạc của hắn, mạch máu, xương cốt, nội tạng những vật này.

Thân cao mười tám trượng thời điểm, Sở Thiên toàn thân đã kinh biến đến mức tựa như cực phẩm bảo thạch trong suốt sáng long lanh, trong cơ thể không thấy mảy may tì vết, một tầng trơn bóng bảo quang vờn quanh toàn thân, hắn liền tựa như một tòa tinh khiết vô hà lưu ly pho tượng, liền thành một khối. Tại Sở Thiên dưới thân thể phương, huyết hải bị một cỗ vô hình lực trường ép mở một cái đường kính mười vạn dặm hình bán cầu hố to.

Hỗn Thiên ngưu tổ ngơ ngác nhìn Sở Thiên thân thể dị tượng, hắn tự lẩm bẩm: "Lão tử từng nghe nói, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, có cái thân thể danh xưng giữa thiên địa mạnh nhất bộ tộc. . . Ngọc tộc đoán thể truyền thừa?"

Sở Thiên hướng Hỗn Thiên ngưu tổ so vẽ ra một cái ngón tay cái, hắn trầm giọng nói: "Có hiểu biết! Chuẩn bị xong chưa?"

Hỗn Thiên ngưu tổ sau lưng một đạo khói đen 'Ùng ục ục' vọt lên tới có mấy vạn trượng cao, trong khói đen một đầu to lớn lục giác cuồng ngưu chậm rãi triển lộ thân hình, Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể giống như Sở Thiên một dạng tốc độ cao cất cao, bên trong thân thể của hắn truyền đến huyết khí dâng trào như sông lớn Trường Giang dậy sóng tiếng vang, cùng Sở Thiên, dưới thân thể hắn phương, huyết hải cũng bị phá ra một cái to lớn lỗ tròn.

Hai người đều dùng bí pháp đem thân thể cất cao đến vạn trượng cao thấp, mắt thường có thể thấy từng tầng một nóng nảy bất an vầng sáng tại bọn hắn bên ngoài thân điên cuồng xoay quanh cuốn lên, chấn động đến bốn phía hư không đã nứt ra từng đầu tinh tế vết nứt màu đen.

Nơi này là huyết hải bí cảnh, nơi này là huyết hải lớn hạch tâm của thế giới khu vực, nơi này là toàn bộ huyết hải Ma Vực đại trận trận nhãn vị trí. Nơi này không gian kết cấu so ngoại giới không gian tối thiểu kiên cố vạn lần trở lên, Sở Thiên cùng Hỗn Thiên ngưu tổ không cần bất luận cái gì thần thông pháp lực, vẻn vẹn lực lượng cơ thể liền đem hư không lóe ra vết rách, bực này thể xác tu vi có thể xưng kinh thế hãi tục.

Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ không có nhìn về phía Hỗn Thiên ngưu tổ, mà là đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên.

Ngọc tộc chân truyền?

Hoa vũ trong Thánh điện giữ liên quan tới ngọc tộc ghi chép, thậm chí hoa vũ trong Thánh điện còn có linh tinh nửa điểm liên quan tới ngọc tộc truyền thừa. Sở Thiên lại có thể đạt được ngọc tộc đoán thể truyền thừa, đây là vượt quá các nàng dự liệu.

Vấn đề là, liền xem như được ngọc tộc truyền thừa, Sở Thiên tiểu tử này mới tu luyện bao nhiêu năm? Cộng lại có thể có một vạn năm sao? Khẳng định không có!

Không quan trọng vạn năm trở xuống thời gian tu hành, thân thể của hắn lực lượng chẳng lẽ có thể cùng Hỗn Thiên ngưu tổ sánh vai cùng?

Hoa nương nương tự lẩm bẩm: "Này con bò, hắn là cố ý nhận thua dùng bảo toàn nhi tôn của hắn sao? Không nên để cho cô nãi nãi rời đi nơi này, nếu không nhất định khiến hắn này một tổ lão Ngưu nghé con chết không có chỗ chôn!"

Áo trắng thiếu nữ cắn răng, mặt không thay đổi nói ra: "Trước nghĩ biện pháp sống sót a. . . Bất luận thắng thua, này lão Ngưu cùng con cháu của hắn đều tính mệnh không lo, mà chúng ta. . . Ngươi nói, chúng ta có thể cùng hắn đánh cược một phen sao?"

Hoa nương nương giọng mỉa mai quét áo trắng thiếu nữ liếc mắt: "Ngươi hồ đồ rồi sao? Chúng ta tới nơi này, ngoại trừ đối phó Huyết Hải ma tôn, chính là muốn đánh giết Thanh Liên Thánh Quân. . . Ngươi coi như cùng hắn đánh cược, thắng thì đã có sao? Thắng trở về, những lão gia hỏa kia hội xử trí như thế nào chúng ta?"

Áo trắng thiếu nữ sắc mặt càng phát băng lãnh, nàng đôi thủ chưởng tâm đồng lúc toát ra một đoàn hàn khí bốc lên huyền băng, trong lòng tức giận nàng mười ngón dùng sức, đem hai khối huyền băng bóp 'Lèo xèo' vang lên, rất nhanh nổ thành mảng lớn vụn băng Tử.

Sở Thiên cùng Hỗn Thiên ngưu tổ cách xa nhau mấy trăm dặm đứng vững, thân cao vạn trượng bọn hắn hô hấp như gió lốc, một hít một thở ở giữa huyết hải thượng quyển lên từng đầu chảy xiết vòi rồng. Bọn hắn yên lặng súc tích lực lượng, yên lặng phồng lên tinh huyết, dần dần đem chính mình tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong cực hạn.

Đột nhiên rống to một tiếng, sở trời u ám hai con ngươi cùng Hỗn Thiên ngưu tổ hai mắt màu đỏ ngòm hung hăng đối đầu, hai người đồng thời phát động. Hai đầu vạn trượng cao bóng người to lớn bỗng nhiên hướng ở giữa khẽ động, hai đạo quyền ảnh đánh xuyên hư không, hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn, hai người quyền đạo đều đến lớn đạo vô hình, đại xảo bất công mức độ, thuần túy cực hạn lực lượng bá đạo đụng vào nhau, không có mảy may lực lượng tiết ra ngoài, tất cả lực lượng đều bị hai người thực sự tiếp nhận.

Toàn bộ huyết hải bí cảnh hơi hơi run rẩy một cái, bên cạnh hai người đường kính trăm vạn dặm bên trong huyết hải ầm ầm nổ tung, vô số dòng máu nổ thành sương máu phun về phía bốn phương tám hướng, Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ hợp lại bày ra băng tinh hoa đào kết giới ầm ầm nổ nát vụn, vô số cây hoa đào dồn dập vỡ nát, Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ cùng nhau ói máu, Hoa nương nương tọa hạ rất nhiều nữ đệ tử càng là trực tiếp bị đánh bay mấy vạn dặm không biết sống chết.

Giữa không trung, Sở Thiên cùng Hỗn Thiên ngưu tổ nắm tay phải chăm chú đụng vào nhau, hai người nắm đấm ở giữa cách xa nhau còn có ba tấc, ba tấc ở giữa hư không biến thành một mảnh màu đen hỗn độn, một cỗ không hiểu lực lượng khổng lồ ở bên trong ấp ủ.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên trên cánh tay phải hết thảy máu thịt dồn dập nứt ra, mảng lớn vết rách theo trên nắm tay một mực kéo dài đến nửa khúc trên thân thể, mảng lớn máu thịt nổ tung, nhưng không có một giọt máu tươi chảy ra.

Hỗn Thiên ngưu tổ thân thể run lên bần bật, trong cơ thể hắn truyền đến rõ ràng xương cốt tiếng vỡ vụn, hắn bỗng nhiên lùi lại về phía sau mấy trăm bước, một bước trăm dặm, hắn liên tục lui về phía sau mấy vạn dặm, sau đó chán nản quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Hàng loạt máu tươi từ trong thất khiếu chảy ra, Hỗn Thiên ngưu tổ run sợ ngẩng đầu lên, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi. . . Mới vào Hợp Đạo cảnh. . . Không có đạo lý. . ."

Sở Thiên sẽ không giống Hỗn Thiên ngưu tổ nói rõ lí do cảnh giới của mình cùng tu vi mê hoặc, hắn chỉ là nhìn xem Hỗn Thiên ngưu tổ: "Ngươi thua. . . Ngươi, cùng ngươi tất cả trâu Tử trâu tôn, phân ra một tia bản mệnh thần hồn đóng dấu. . . Từ nay về sau, ta là chủ nhân của các ngươi!".