Chương 742: Đại La Thiên loạn (2)

Chương 742: Đại La Thiên loạn (2)

Lại mười năm sau.

Huyết hải bí cảnh ầm ầm mở ra, một đầu Độ Hư thần chu từ từ bay ra.

Dài tới trăm vạn dặm Độ Hư thần chu tăng ca bên trên, 1200 tôn tu vi đạt đến Hợp Đạo cảnh bát trọng thiên phía trên huyết hải khôi lỗi khuôn mặt tựa như người sống, người mặc thanh lịch tay áo trường bào, bày ra văn nhã nho nhã phái đoàn, nắm trong tay lấy kinh quyển, ống sáo, thước, tiêu ngọc chờ phong nhã đồ vật, tốp năm tốp ba đứng tại boong thuyền xem thường cười nói.

Tại Huyết Hải ma tôn trên tay, này chút huyết hải khôi lỗi là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì linh trí khôi lỗi tay chân, toàn thân tà khí ngút trời, xem xét liền không là đồ tốt.

Tại Sở Thiên trên tay, Sở Thiên rửa đi trên người bọn họ ma khí ngập trời, tà khí cùng sát khí, để bọn hắn tư sinh ra thuộc tại linh trí của mình, đã cùng như người bình thường sinh linh không có gì khác biệt.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Sở Thiên bàn tay đại mộng tiêu dao đèn lưu ly nguyên nhân. Cái này đại mộng tôn bản mệnh chi bảo nhẹ nhõm liền hóa đi này chút huyết hải khôi lỗi các loại hỗn tạp khí tức, để bọn hắn trở nên toàn thân trong sạch, thuần khiết, này mới có dẫn đến bản tâm linh trí cơ sở.

Không có đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, liền xem như người khởi xướng Huyết Hải ma tôn, hắn cũng chỉ có thể chế tạo huyết hải khôi lỗi, chưởng khống huyết hải khôi lỗi, thế nhưng khiến cái này huyết hải khôi lỗi tiến thêm một bước, tiến hóa thành bây giờ bực này bộ dáng, đó cũng là tuyệt đối làm không được.

Trừ ra này 1200 tôn cường hãn đáng sợ huyết hải khôi lỗi, có khác hơn vạn tôn vừa mới ngưng kết thành hình huyết hải khôi lỗi hóa thành tóc để chỏm đồng tử, một mặt ngốc manh đi theo này chút 'Phong nhã tú sĩ' bên người 'Nghe theo dạy bảo' !

Này chút huyết hải khôi lỗi trong cơ thể các loại hỗn tạp khí đã bị Sở Thiên gột rửa sạch sẽ, thế nhưng bọn hắn vừa vừa bước vào Hợp Đạo cảnh cánh cửa, vẫn không có thể dẫn đến bản thân linh trí, từng cái trí lực đại khái liền cùng vừa mới lớn lên chó con không sai biệt lắm.

Cho nên Sở Thiên tạm thời còn không thể thả mặc cho bọn hắn tự do đi lại, mà là khiến cái này đã có thành tựu huyết hải khôi lỗi ngốc ở bên người tiến hành giáo huấn, tiến hành ước thúc, bớt đến bọn hắn bản tính phát tác, bỗng nhiên nổi lên đồ sát một hai thế giới bầy, đây cũng là khó nói sự tình.

Sở Dã, Sở Phong hai người cười ha hả ngồi tại Độ Hư thần chu đầu thuyền, trước mặt để đó một tấm Tiểu Phương bàn, bày biện hai vò Tử Huyết Hải ma tôn chính mình sản xuất tuyệt phẩm rượu ngon, còn có hai đĩa Tử thức nhắm, một bên phẩm tửu, một bên nói chuyện phiếm, nhìn quanh ở giữa song trong mắt có thao thiên ma khí phóng lên tận trời.

Hai người bên người phạm vi ngàn dặm chỗ nhìn như sạch sành sanh, vắng vẻ một mảnh, thế nhưng một khi có người ngoài bước vào một bước, liền lập tức sẽ cảm thấy hãm sâu vô biên biển máu, bên người là vô số huyết hải ma đầu rống giận gào thét, càng có vô số vòng xoáy khổng lồ lôi kéo thân thể, tinh huyết cùng linh hồn, tựa như muốn đem bọn hắn toàn bộ xé nát kéo tiến vào huyết hải chỗ sâu. . .

Hai người tu vi, vượt qua Sở Thiên lúc đầu dự đoán.

Bọn hắn hao phí hơn ba trăm năm mới tiêu hóa Huyết Ma nguyên thai, nhất cử bước vào Hợp Đạo cảnh tầng mười hai diệu cảnh.

Sở Thiên lại theo Vô Lượng Bảo Cấp bên trong, đem Thái Cổ Vô Lượng Thiên Đại Đạo áo nghĩa, mượn nhờ đại mộng tiêu dao đèn lưu ly diệu dụng, dùng thể hồ quán đỉnh bí thuật, làm hai người cưỡng ép tăng lên đạo hạnh tu vi.

Tăng thêm vô biên biển máu bên trong hội tụ Vô Lượng tinh huyết lực lượng làm phụ trợ, Sở Dã, Sở Phong hai người bây giờ đã vượt qua Huyết Hải ma tôn lúc trước tu vi, đạt đến Hợp Đạo cảnh tầng mười ba cực hạn.

Mặc dù khoảng cách Thái Cổ Vô Lượng Thiên Hợp Đạo cảnh cảnh giới đại viên mãn còn kém lưỡng trọng thiên cảnh, thế nhưng tại bây giờ Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên Hợp Đạo cảnh đại năng bên trong, Sở Dã, Sở Phong hai người tuyệt đối thuộc về đính nhi tiêm nhi tồn tại.

Trừ phi Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên thị tộc, môn phiệt cũng đã nhận được Thái Cổ Vô Lượng Thiên hoàn chỉnh truyền thừa, nếu không Hợp Đạo cảnh bên trong, hai người là khó mà tìm tới đối thủ.

Bất quá chính vì bọn họ tiến bộ quá lớn, hai người bây giờ dùng hết toàn bộ tinh khí thần, cũng chỉ có thể đem khí tức của mình ước thúc ở bên người ngàn dặm bên trong. Người ngoài một khi bước vào bên cạnh bọn họ ngàn dặm, lập tức lại nhận bọn hắn tiết ra ngoài ma khí liên tục không ngừng công kích, theo thể xác, tinh huyết, thần hồn toàn phương diện điên cuồng công kích.

Lúc nào, bọn hắn có thể đem khí tức hoàn toàn thu lại trong cơ thể, một tia nửa điểm đều không tiết ra ngoài, bọn hắn liền có thể hướng Hợp Đạo cảnh tầng mười bốn trời, thập ngũ trọng trời thậm chí càng cao đại viên mãn cực hạn leo.

Hỗn Thiên ngưu tổ dương dương đắc ý ăn mặc một bộ Sở Thiên theo Thanh Liên hành cung bên trong lật ra tới, năm đó Nhất Niệm Tôn tự mình 'Sáng tạo' đỉnh cấp trọng giáp, cười ha hả vuốt ve một cây bóng loáng không dính nước  đồng dạng xuất từ Nhất Niệm Tôn tay đại lực băng thiên côn, lớn tiếng hướng Sở Thiên cười: "Chủ thượng, khoảng cách này lão Ngưu trâu ổ cũng không xa, đi trước lão Ngưu hang ổ đi một lần?"

Lắc đầu, Hỗn Thiên ngưu tổ cười nói: "Lão Ngưu cuộc đời cũng không có hắn bản lãnh của hắn, liền là có thể sinh. . . Lão Ngưu các con một cái so một cái có thể sinh, đều tìm eo thô mông lớn nương nhi liều mạng gieo hạt, những năm gần đây, lão Ngưu cũng góp nhặt quá trăm triệu hậu thế. . ."

Liếm liếm khóe miệng, Hỗn Thiên ngưu tổ cười nói: "Này chút vai lứa con cháu, cùng lão Ngưu lãnh địa bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái sơn chủ động chủ thông gia, quan hệ thông gia vô số, thân thích vô số, bọn hắn tất cả đều đối lão Ngưu theo lệnh mà làm, về sau bọn họ đều là chủ thượng ngài nô bộc!"

Hỗn Thiên ngưu tổ cười nhìn lấy Sở Thiên: "Về sau vô luận chủ thượng đi nơi nào, lão Ngưu là tự nhiên muốn đi theo chủ thượng, cho nên, chủ thượng đi trước lão Ngưu hang ổ đi một chuyến, nhường các con trước nhận thức một chút chủ thượng, cho chủ thượng hiếu kính một điểm cống phẩm, sau đó chủ thượng tái xuất phát đi làm chính sự, như thế nào?"

Sở Thiên cười, hắn quay đầu nhìn một chút bị treo ở tòa thứ nhất thuyền trên lầu, trói cùng bánh chưng một dạng Hoa nương nương, áo trắng thiếu nữ đoàn người, khẽ gật đầu một cái: "Đi thôi, đi thôi, đi xem một chút. Ha ha, ta rất hiếu kì, động phủ của ngươi là cái dạng gì."

Tại Hỗn Thiên ngưu tổ chỉ dẫn dưới, Độ Hư thần chu bị lệch đường biển, hướng huyết hải đại thế giới bước ra ngoài.

Đi lại vừa mới hai ba ngày, một sắc mặt của mọi người đều có chút mất tự nhiên.

Trong hư không, nhiều hơn rất rất nhiều tàn phá tinh thể. Vô số to to nhỏ nhỏ đá tảng trôi lơ lửng trên không trung, rõ ràng có khả năng thấy, có chút trên đá lớn còn lưu lại một chút sinh mệnh lực cực cường ngoan cường động thực vật.

Hết sức hiển nhiên, này chút đá tảng đã từng thuộc về nào đó cái thế giới, thuộc về nào đó đầu dãy núi một bộ phận. . .

Vô số đá tảng trùng trùng điệp điệp trên không trung chảy xuôi theo, trong lúc nhất thời thế mà cho Sở Thiên một loại về tới Hỗn Loạn thiên vực ảo giác.

Huyết hải Ma Vực xung quanh, hẳn là thuộc về Đại La Thiên phồn hoa nhất khu vực, vô số thế giới bầy, vô số mặt trời mặt trăng và ngôi sao phân bố ở phụ cận đây. . . Thế nhưng liếc nhìn lại, không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh thế giới, không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh sao trời. . .

Trong hư không tràn ngập hỗn tạp năng lượng thuỷ triều, từng lớp từng lớp nóng rực, hủy diệt hết thảy năng lượng hồng lưu tại trong hư không chảy xiết sôi trào. . . Tại chỗ rất xa, còn có thể thấy từng vòng từng vòng chậm rãi khuếch tán bóng mờ, đó là nào đó cái thế giới hoặc là nào đó cái thế giới bầy đang đang phát sinh hủy diệt tính nổ lớn.

Sở Hiệt loại tu luyện này quỷ đạo công pháp, hắn càng là sắc mặt tái nhợt nói cho Sở Thiên, hắn có thể theo trong hư không nghe được vô số vong linh sắp chết trước rú thảm. . .

Đều biết dùng vạn triệu ức kế sinh linh bị giết chết, khá hơn chút sinh linh còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì, liền theo xé rách thế giới trong nháy mắt yên diệt. Chính là bởi vì bị chết không minh bạch, cho nên những sinh linh này mới lưu lại mãnh liệt như thế, nhường Sở Hiệt cũng không biết sợ hãi oán khí.

Hỗn Thiên ngưu tổ vẻ mặt không đúng móc ra một cái truyền tin ấn phù, hắn đảo cổ một hồi về sau, đột nhiên hoảng sợ ngẩng đầu lên, hướng Sở Thiên khàn giọng nói: "Chủ thượng, tăng thêm tốc độ. . . Đại La Thiên lộn xộn, khá hơn chút Đại La Thiên bá chủ không hiểu ngã xuống, Đại La Thiên đã tứ bề báo hiệu bất ổn, khắp nơi trên đất loạn chiến mấy trăm năm. . . Lão Ngưu hang ổ, thế mà đang bị người vây công, các con tổn thất nặng nề!"

Sở Thiên ngạc nhiên!

Đại La Thiên, lộn xộn?

Khá hơn chút Đại La Thiên bá chủ không hiểu ngã xuống?

Ai làm? Ai tài giỏi thành chuyện như vậy?.