Chương 743: Có hắc thủ (1)

Chương 743: Có hắc thủ (1)

Hỗn Thiên ngưu tổ hang ổ đang bị vây công?

Sở Thiên trong lòng thoáng qua, vội vàng móc ra một khối ngọc phù, dùng tốc độ nhanh nhất liên hệ lưu thủ Cầu Long hải Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa đoàn người.

Hắn không khỏi có chút tự trách, những năm gần đây, hắn chỉ lo tại huyết hải bí cảnh tăng lên chính mình, lại không để ý đến lưu thủ Cầu Long hải một đám bạn bè thân thích. Nếu như ngay trong bọn họ có người ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, Sở Thiên đời này đều sẽ không tha thứ chính mình.

Ngọc phù bên trên một vệt quầng sáng lóe lên, Sở Thiên đã cảm ứng được lưu tại Long Vương trong tay đưa tin ấn phù phản hồi tín hiệu, chứng minh hai khối ngọc phù ở giữa đã sinh ra liên hệ.

Có phản hồi động tĩnh, Sở Thiên liền trong lòng vui vẻ, hắn đang muốn hỏi thăm Long Vương tình huống bên kia, đột nhiên dùng ngọc trong tay của hắn phù làm hạch tâm, từng lớp từng lớp không gian ba động cấp tốc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, sau đó hư không đột nhiên đã nứt ra một đầu vết rách to lớn, một ngụm hướng toàn bộ Độ Hư thần chu nuốt vào tới.

Sở Thiên trong lòng run lên, đang muốn phản kháng, đầu thuyền ngồi Sở Dã, Sở Phong hai người nhảy lên một cái, đang muốn phóng thích trong cơ thể cuồn cuộn như biển huyết hải ma lực, đột nhiên tất cả mọi người đồng thời lộ ra vẻ nhẹ nhàng, Sở Thiên trầm giọng nói: "Không cần phản kháng, mặc cho nó mang bọn ta đi!"

Từ nơi này nhìn như đáng sợ vết nứt không gian bên trong truyền đến, là một vệt cực kỳ quen thuộc, nhưng là lại có chút xa lạ khí tức. Là Lạc Nhi khí tức, thế nhưng so Sở Thiên trong ấn tượng Lạc Nhi khí tức cường đại quá nhiều, đã đạt đến Hợp Đạo cảnh, mà lại tuyệt không phải phổ thông Hợp Đạo cảnh trình độ!

Cầu Long hải ở vào vạn yêu thâm uyên rìa, cùng Sở Thiên đám người vị trí cách xa nhau toàn bộ vạn yêu thâm uyên cùng gần phân nửa huyết hải đại thế giới. Lạc Nhi có thể thông qua Sở Thiên lưu lại một cái truyền tin ngọc phù —— cũng không phải là chuyên môn không gian đạo tiêu, trực tiếp liền có thể định vị Sở Thiên vị trí, đồng thời xé mở một đầu đầy đủ Độ Hư thần chu thông qua vết nứt không gian. . .

Thủ đoạn như thế, có thể xưng khủng bố!

Độ Hư thần chu bị vết nứt không gian một ngụm nuốt vào, bốn phía hư không một trận xoay tròn, nháy mắt sau đó, Độ Hư thần chu tại Cầu Long hải bộ vị trọng yếu bỗng nhiên xuất hiện, khổng lồ thân hạm bỗng nhiên đập vào một mảnh màu xanh thẳm trên mặt biển, văng lên vạn dặm sóng lớn, chấn động đến toàn bộ Cầu Long hải đều tại run rẩy kịch liệt.

Một đầu bóng hình xinh đẹp trôi nổi tại sóng lớn bên cạnh, Lạc Nhi trừng to mắt, ngạc nhiên nhìn xem cơ hồ một đầu đâm vào đáy biển Độ Hư thần chu, có chút xấu hổ bưng kín mặt: "Ha ha, như thế nào là lớn như vậy chiếc thuyền? Ha ha, đoán chừng sai lầm, ha ha!"

Nhóm lớn nhóm lớn Cầu Long 'Gào gào' kêu thảm lấy bị sóng lớn hướng bay đến giữa không trung, sau đó một con sói bái ngã rơi lại xuống đất.

Một đầu to lớn, sau lưng mọc lên hai cánh, sừng hiện lên thất thải, thể dài vạn dặm, lân giáp vàng óng Cự Long thét dài lấy theo một đám mây ai sau mò xuống một nửa thân thể, hắn chỉ là nhìn chằm chằm phía dưới trên mặt biển sóng lớn trừng mắt liếc, sôi trào mặt biển liền bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, mặt biển bóng loáng như gương, liền liền một tia gợn sóng đều không còn tồn tại.

Sở Thiên cảm nhận được một cỗ quen thuộc, khổng lồ  đồng dạng mang theo một điểm xa lạ khí tức khủng bố từ không trung hạ xuống. Hắn ngẩng đầu lên, vẻ mặt tươi cười hướng đầu kia toàn thân vàng óng Cự Long phất phất tay: "Long Vương đại thúc. . . Sách, ngài đổi da? Làm sao màu sắc cũng thay đổi?"

Cười dài một tiếng truyền đến, Long Vương thân thể thoáng qua, vẫn như cũ hóa thành thân mặc hắc bào văn nhã tú sĩ đứng giữa không trung.

Hắn hướng Sở Thiên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Trở về liền tốt! Những năm này, biết ngươi đi làm chuyện đứng đắn, cũng liền không có quấy rầy ngươi. . . Đụng phải một chút phiền toái, không đủ may mắn có Lạc Nhi nha đầu chạy đến, chúng ta Cầu Long hải những năm này, phát triển được không sai!"

'Đông' một tiếng, tại chỗ rất xa, đại khái tại Cầu Long hải khu vực biên giới có to lớn chấn động truyền đến.

Long Vương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cười lạnh nói: "Lại tới? Một đám giết không sợ đồ chó con! Hừ, Thiên ca nhi, ngươi nghỉ ngơi một hồi, bổn vương tiến đến, xem bọn hắn có nhiều ít đầu tốt chém!"

Hét dài một tiếng, Long Vương bảo trì hình người, sau lưng một đôi màu vàng Cự Long cánh bỗng nhiên kéo ra, giương cánh đạt đến đáng sợ vạn trượng tả hữu, cự sí chỉ là chấn động, hắn liền bỗng nhiên liệt không bay đi, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Mặc một bộ vô cùng đơn giản, sạch sẽ váy dài, tóc rất đơn giản dùng dây cột tóc thắt một thoáng, hết sức nhu thuận rối tung tại sau lưng, Lạc Nhi đứng tại Độ Hư thần chu bên cạnh, mang theo một tia nho nhỏ chật vật, một điểm nhẹ nhàng xấu hổ, híp mắt nhìn xem Sở Thiên.

Nàng không nói một lời, có điểm chột dạ dáng vẻ.

Sở Thiên một bước đã đến bên người nàng, hướng nàng vươn tay ra.

Lạc Nhi liền như mùa xuân bên trong bỗng nhiên cởi mở hoa lan một dạng nở nụ cười, nàng duỗi ra hai tay, cùng Sở Thiên nắm thật chặt tại cùng một chỗ, sau đó thè lưỡi, thật nhanh nói ra: "Đâu, cùng mẫu thân của ta không có quan hệ, nàng cũng là bị bức phải không có cách nào đấy. .. Bất quá, ngoại trừ mẫu thân của ta, những người khác nha. . . Ha ha!"

Không đầu ngốc nghếch nói một câu nói như vậy, Lạc Nhi đắc ý nhìn xem Sở Thiên, thiếu chút nữa mọc ra đầu cái đuôi tại sau lưng lắc lư: "Ta trốn lúc đi ra, ha ha, Tử Phiệt khố phòng bị ta dời trống, đám kia lão gia hỏa khẳng định đều muốn khóc chết rồi. .. Bất quá, cũng sẽ không quá thương tâm đâu, bọn hắn. . . Hừ!"

Lạc Nhi con ngươi trong veo như lúc ban đầu, thế nhưng con ngươi chỗ sâu, hiển nhiên mang theo một tia áy náy cùng mềm yếu.

Hết sức hiển nhiên, nàng biết hết thảy nên biết đồ vật.

Sở Thiên sâu lắng nhìn xem Lạc Nhi, trầm giọng nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì? Ngược lại, ngươi chỉ cần vui vẻ là được rồi, những chuyện khác, tự nhiên có để ta làm. A, thua lỗ ngươi, bằng không, Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn, còn có tổ phụ, phụ thân cùng Sở Hiệt cái kia không ra hồn, lần này coi như nguy rồi!"

Lạc Nhi cười đến phá lệ sáng lạn, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cũng không có cách nào đấy. . . Ai, Công Dương thị quá mạnh, quá không nói đạo lý. . . Ân, khi đó, ta cũng chỉ có thể để bọn hắn trước toàn thân trở ra. Bất quá những năm này, muốn cảm tạ mẫu thân đấy, Hạm Thúy sườn núi ngươi những đệ tử kia, còn có Vô Phong hạp cốc ngươi những cái kia lão bằng hữu, đều bị mẫu thân cho an trí xong."

Sở Thiên đầu óc bỗng nhiên lóe lên vô số hình ảnh, hắn nhếch miệng cười, trong lòng từng đợt luồng nhiệt thẳng vọt lên, thật giống như đột nhiên uống xong một miệng lớn nóng bỏng liệt tửu, cỗ nhiệt lưu này không hiểu lưu chuyển toàn thân, sau đó liền hướng về phía hai cái con ngươi đi.

Mắt to sừng có luồng nhiệt nghĩ muốn xông ra đến, Sở Thiên cường đại đến quá phận thân thể tự động khống chế mỗi một tiếng bắp thịt chuyển động, cỗ nhiệt lưu này khoảng cách mắt to sừng cửa ra vào còn có ba ly, liền bị mạnh mẽ cơ bắp lực lượng nghiền ép trở về thân thể.

Hắn giang hai tay ra, dùng sức ôm Lạc Nhi.

Lạc Nhi thỏa mãn hừ hừ một tiếng, giống một đầu chó con một dạng, nhẹ nhàng khoan khoái dùng đầu lề mề mấy lần, nhắm mắt lại, nhẹ nói ra: "Đã lâu không gặp, hết thảy mạnh khỏe, này liền rất tốt. . . A, thật sự là khốn nạn, Hạm Thúy sườn núi xinh đẹp như vậy địa phương, ta biết là ai mời Minh Giác nhất tộc, nổ rớt Thiên Lục thế giới  liên đới Hạm Thúy sườn núi cùng một chỗ đều nổ rớt."

Sở Thiên gật đầu cười: "Tìm cơ hội, đánh hắn!"

Lạc Nhi cười đến phá lệ sáng lạn: "Đánh cho đến chết, không cần cho ta mặt mũi, Công Dương thị người, hừ! Không có một cái tốt. .. Bất quá, nhỏ hơn tâm a, Công Dương thị, nhỏ vốn liếng vẫn là rất dày!"

Lạc Nhi cười đến vui vẻ, trong lời nói không có nửa điểm lo lắng.

Có thể cùng với Sở Thiên, còn có thể có cái gì tốt lo lắng đâu? Gió cũng tốt, mưa cũng tốt, lôi đình cũng tốt, mưa đá cũng tốt, ngược lại, có thể tại cùng một chỗ, cái gì còn không sợ.

Đi qua mấy trăm năm đủ loại, một như mây khói, trong chớp mắt liền bị Lạc Nhi ném không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Hữu Hồ Hủ Hủ cười khanh khách, đột nhiên xuất hiện tại Sở Thiên cùng Lạc Nhi bên người: "Ừm, Sở công tử, vị cô nương này là?".