Chương 743: Có hắc thủ (2)

Chương 743: Có hắc thủ (2)

Sở Thiên buông ra ôm Lạc Nhi tay, hai người tay nắm, vai sóng vai đứng đấy, mang theo cơ hồ giống nhau như đúc nụ cười nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ.

Hữu Hồ Hủ Hủ không nhìn Sở Thiên, mà là vẻ mặt tươi cười nhìn xem Lạc Nhi, nhẹ khẽ cười nói: "Ai hừm, chúng ta ở chung được mấy trăm năm, Sở công tử thế mà không đối hủ hủ nói qua, ngài thế mà còn có như thế một vị hồng nhan tri kỷ đâu?"

Sở Thiên cười, hắn nói khẽ: "Không phải hồng nhan tri kỷ, mà là cốt nhục người yêu ! Bất quá, có lẽ ngươi không hiểu? Ân, nghĩ đến ngươi là không hiểu!"

Lạc Nhi nháy mắt, tầm mắt như đao, thật nhanh quét qua Hữu Hồ Hủ Hủ tóc, lông mày, cổ, bả vai, bộ ngực, thân eo, phần hông, chân dài. . . Quét qua trên người nàng trường bào rộng lớn, cùng với đủ loại màu sắc hình dạng vụn vặt nhỏ đeo sức.

Chỉ là quét qua về sau, Lạc Nhi liền cười, nàng nói khẽ: "Vị cô nương này, ngươi ăn mặc, còn có búi tóc, còn có bào váy phối màu, ân, rất lão tức giận. . . Cảm giác, thật giống như trong cổ mộ móc ra Thái Cổ nữ thi, mặc dù chết theo phẩm lại lộng lẫy, thế nhưng dù sao quá vẻ người lớn, cùng hiện nay đương thời thời nghi không hợp."

Sở Thiên ngạc nhiên, sau đó nhịn không được cười lên.

Hắn vẫn cho là Lạc Nhi là một cái từ đầu đến đuôi hành động phái, hắn chỉ biết là Lạc Nhi gõ ám côn, đập gạch công phu hết sức có một bộ, năm đó hành hung vị kia Tử Thiên Tôn thủ đoạn cũng rất là lăng lệ, thế nhưng thật không biết, nha đầu này còn có như thế một tấm khéo mồm khéo miệng.

'Giống như trong cổ mộ móc ra Thái Cổ nữ thi' . . .

Câu nói này. . . Sở Thiên dùng cường đại lực lượng cơ thể ước thúc chính mình bộ ngực, cổ họng hết thảy cơ bắp cùng thần kinh, này mới không có cười ra tiếng.

Hữu Hồ Hủ Hủ là một nữ tử cực kỳ mỹ lệ, xuất thân của nàng lai lịch cũng có chút bất phàm, bị Lạc Nhi ở trước mặt phun ra một câu như vậy, Sở Thiên thật không biết lúc này Hữu Hồ Hủ Hủ tâm tình là như thế nào.

Hữu Hồ Hủ Hủ sắc mặt từng đợt khó coi, khuôn mặt nhỏ căng đến thật chặt, một mặt xanh mét nhìn chằm chằm Lạc Nhi.

Khả Liên, vừa ý hai cái lão nha đầu còn giống như quỷ mị xuất hiện tại Hữu Hồ Hủ Hủ bên người, không nói một lời gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nhi, một cỗ áp lực vô hình lăng không tuôn ra, hóa thành vô hình sóng lớn từng đợt từng đợt hướng Lạc Nhi nghiền ép đi qua.

Sở Thiên mỉm cười, hắn mi tâm một vệt diệt sạch xoay tròn, hết thảy áp lực bỗng nhiên biến mất, như gió nhẹ quất vào mặt, không thể cho Lạc Nhi mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lạc Nhi bỗng nhiên hít mũi một cái, nàng đột nhiên lại nở nụ cười, nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ nói ra: "Được bao nhiêu không tự tin nữ nhân, mới có thể ở trên người vẩy nhiều như vậy, nặng như vậy, như thế có đặc thù hiệu dụng hương phấn đâu? Đây là dùng tới trêu hoa ghẹo nguyệt đâu? Vẫn là dùng tới trêu hoa ghẹo nguyệt đâu? Vẫn là dùng tới trêu hoa ghẹo nguyệt đâu?"

Ngẩng đầu lên, Lạc Nhi ngọt ngào nhìn xem Sở Thiên, nhẹ giọng cười hỏi: "Sở huynh, ngươi ưa thích hương phấn mùi sao?"

Sở Thiên cúi đầu nhìn xem Lạc Nhi, hai người tầm mắt quấn giao, hắn trầm giọng nói ra: "Năm đó ở Hạm Thúy sườn núi mùi thuốc, cũng so hương phấn mùi vị tốt. . . Cùng với Lạc Nhi, tại Hạm Thúy sườn núi loại hoa trồng cỏ thời điểm, cái kia bùn đất mùi vị, cũng càng để cho ta tâm thần thanh thản."

Lạc Nhi cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, nàng nhẹ nhàng ôn nhu nói ra: "Ừm, ta liền biết Sở huynh này loại hảo hán tử, sẽ không thích loại kia đẹp đẽ tiện hóa, ha ha, khó trách một ít người, phải dùng này loại thấp kém thủ đoạn. . . Ta Lạc Nhi là ai? Sẽ lên loại thủ đoạn này hợp lý sao?"

Hữu Hồ Hủ Hủ sắc mặt đã u ám đến như mưa to trước bầu trời, một mảnh đen như mực.

Cũng không biết vì cái gì, ngược lại, nhìn thấy Lạc Nhi lần đầu tiên, Hữu Hồ Hủ Hủ liền hết sức không thoải mái, nàng bản năng mong muốn đối Lạc Nhi làm những gì.

Thế nhưng Lạc Nhi phản kích sắc bén như thế, Hữu Hồ Hủ Hủ thật giống như một cái mang theo cục gạch, thận trọng tiến đến người khác sau lưng mong muốn đập gạch Hùng Hài Tử, vừa mới giơ tay lên, liền bị đối phương mấy chục cái đại hán vạm vỡ đè xuống đất dùng lang nha bổng bạo đánh một trận!

Làm nhục như vậy, như thế ngăn trở. . . Hữu Hồ Hủ Hủ đời này, chưa bao giờ nếm qua dạng này thua thiệt ngầm, nhận qua dạng này ngột ngạt!

Khả Liên, vừa ý đồng thời hét giận dữ một tiếng, các nàng bỗng nhiên giơ tay lên chỉ hướng Lạc Nhi, các nàng đang muốn mở miệng quát lớn, kể một ít không cái gì dễ nghe thoại, Sở Thiên đã bỗng nhiên một bước đạp vào trước, hướng Khả Liên vừa ý cười lạnh một tiếng: "Hai vị, các ngươi chỉ là khách nhân, nơi này, ta mới là địa chủ. . . Lạc Nhi, cũng là nữ chủ nhân thân phận, làm khách nhân, liền phải biết khách nhân an phận. . . Khách nhân nếu là dám làm xằng làm bậy, nhưng là muốn bị thu thập!"

Đâm nghiêng bên trong một bóng người bỗng nhiên lao đến, Hữu Hồ Hủ Hủ phu xe râu ria buồn bực không lên tiếng xuất hiện tại Sở Thiên bên người, hai con ngươi như sấm gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hiệt: "Sở công tử, này Cầu Long hải, cũng không phải địa bàn của ngươi, ngươi tự xưng là chủ nhân, nhưng cũng qua. . . Mà lại, coi như ngươi là địa chủ, can đảm dám đối với tiểu thư nhà ta bất kính, đó cũng là thiên đại sai lầm!"

Một trái một phải, Sở Dã, Sở Phong hai người đồng thời xuất hiện tại râu ria bên người, ma khí ngập trời cuồn cuộn mà ra, tứ phía hư không bỗng nhiên hóa thành một mảnh huyết sắc.

Râu ria sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn toàn thân làn da bỗng nhiên thật giống như bị máu nhuộm biến đến đỏ bừng một mảnh.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bỗng nhiên lùi lại về phía sau một bước, phun một ngụm máu, sau đó lui thêm bước nữa, lại phun một ngụm máu, sau đó là lui thêm bước nữa, lại là một ngụm máu phun tới.

Liên tục phun ra ba ngụm máu, râu ria sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, tựa như trên mặt râu quai nón đều biến thành màu trắng.

Sở Dã nụ cười chân thành hướng râu ria nhẹ gật đầu: "Chúng ta Sở gia, là người làm ăn, mở cửa tới làm ăn, rộng nghênh thiên hạ khách. . . Ha ha, thế nhưng ai dám khi dễ ta Sở gia con cháu. . . Ha ha, những năm này a, ta Sở gia đổi nghề, theo nhà buôn chuyển thành sơn phỉ, chém vài người đầu, cũng không tính là gì."

Sở Phong chắp tay sau lưng, ngạo nghễ ngóc lên đầu, lạnh lùng phun một chữ: "Cút!"

Râu ria thân thể bỗng nhiên thoáng qua, sau đó trong thất khiếu đồng thời phun ra máu, chật vật đến hướng về sau không ngừng rút lui.

Sở Diệp, Sở Phong hai người, đối Lạc Nhi hảo cảm đã đến cực hạn, trong lòng bọn họ, Lạc Nhi là Sở thị đích tôn bà chủ duy nhất ứng cử viên, là Sở Thiên duy nhất lương phối, ở ngay trước mặt bọn họ, Hữu Hồ Hủ Hủ dùng này loại thủ đoạn nhỏ khiêu khích mình nhìn trúng cháu dâu (con dâu). . . Thật khi bọn hắn không có hỏa khí còn là thế nào?

Hữu Hồ Hủ Hủ sắc mặt một trận Thanh Hồng bất định, nàng cũng biết không rõ vì cái gì nàng lại đột nhiên làm ra như thế không hiểu thấu sự tình.

Thế nhưng nàng rất nhanh an định tâm thần, mỉm cười hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi thi lễ một cái, sau đó không nói một lời xoay người rời đi. Khả Liên, vừa ý, râu ria ba người theo sát ở sau lưng nàng, không bao lâu, liền thấy một sợi hàn quang phóng lên tận trời, chủ tớ bốn người thế mà lái Hữu Hồ Hủ Hủ trước đó bộ kia xe ngựa rời đi Cầu Long hải.

Lạc Nhi trong con ngươi một vệt thần quang lấp lánh, nàng nhìn chằm chằm Hữu Hồ Hủ Hủ đoàn người đi xa, sau cùng nàng ung dung nói ra: "Sở huynh, gần nhất mấy trăm năm, Đại La Thiên một mảnh hỗn loạn, loạn đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung. . . Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy, này một mảnh hỗn loạn phía sau màn có hắc thủ, mà lại, cùng bọn hắn chủ tớ mấy cái có quan hệ đây."

Thè lưỡi, Lạc Nhi nói khẽ: "Ta có thể không phải là đang nói các nàng nói xấu, mà là, thật cùng các nàng có quan hệ đây."

Sở Thiên vỗ vỗ Lạc Nhi đầu, nói khẽ: "Ta biết các nàng lai lịch bất phàm, thế nhưng không nghĩ tới. . . Nếu như vấn đề này thật cùng bọn hắn có quan hệ, vấn đề này liền thú vị."

Hỗn Thiên ngưu tổ sải bước đi tới, cười toe toét rống lên một cuống họng: "Lão Ngưu gặp qua chủ thượng, gặp qua chủ mẫu, chủ thượng, nhanh đi lão Ngưu hang ổ cứu viện a? Nghé con nhóm, những năm này chịu khổ!"

Lạc Nhi nét mặt tươi cười như hoa, da mặt đỏ đến tựa như bôi Yên Chi..