Chương 744: Có cáo, đột kích (1)

Chương 744: Có cáo, đột kích (1)

Ra lệnh một tiếng, ba đầu trăm vạn dặm kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu cầm đầu, mấy ngàn đầu lớn nhỏ thần chu vờn quanh bốn phía, Cầu Long hải quy thuận Sở Thiên hết thảy cấp dưới đứng tại boong thuyền cùng kêu lên reo hò, hạm đội khổng lồ phóng lên tận trời, rời đi Cầu Long hải.

Độ Hư thần chu đầu thuyền chủ pháo, hai mạn thuyền pháo phụ cùng nhau bày ra, vô số năng lượng pháo tại trong hư không mang theo từng đạo chói mắt cường quang, kinh khủng tiếng nổ mạnh chấn động đến hư không chấn động, vô số lớn nhỏ phi thuyền, vô số yêu ma quỷ quái đều tại cường quang bên trong nổ thành vỡ nát.

Đại La Thiên lộn xộn, Cầu Long hải bị vô số không biết lai lịch yêu ma quỷ quái vây công mấy trăm năm.

Hôm nay bị Sở Thiên dưới trướng hạm đội một trận điên cuồng công kích, vô số yêu ma quỷ quái nghe tin đã sợ mất mật, từng cái chật vật hướng bốn phía chạy trốn.

Chạy trốn, trốn chỗ nào được?

Hai mảnh thao thiên huyết hải một trái một phải hướng vào phía trong vây kín, Sở Hiệt tế ra Vạn Quỷ Triều Tông Đồ từ trên cao hướng phía dưới bao trùm, cũng còn không cần Sở Thiên ra tay, vây công Cầu Long hải hết thảy yêu ma quỷ quái liền bị một mẻ hốt gọn.

Sở Thiên cười, hắn nhìn xem bốn phía vô số thê lương kêu rên yêu ma quỷ quái, tay trái thôn thiên roi bỗng nhiên lóe lên, một đạo cường quang hung hăng đánh vào Cầu Long hải bên trên, toàn bộ Cầu Long hải hết thảy đại tiểu thế giới đồng thời chấn động, thôn thiên roi phân hoá ra vô số nhỏ bé chi nhánh hung hăng đâm vào này chút hạch tâm của thế giới bản nguyên, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Trong tiếng nổ vang, toàn bộ Cầu Long hải tại thôn thiên roi điên cuồng thôn phệ hạ chỉ giữ vững được ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, to như vậy một cái thế giới bầy liền bị thôn thiên roi nuốt sạch sẽ, chỉ để lại một chút hồn nhiên vô vị tàn phá hòn đá trôi nổi tại trong hư không.

"Chủ thượng, xuất phát!" Hỗn Thiên ngưu tổ đứng tại một cái lớn nhất Độ Hư thần chu đầu thuyền, huy động cây gậy lớn ngửa mặt lên trời gào gào rống to.

Ba đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu bay về phía trước trì, Lạc Nhi đứng tại ở giữa cao nhất một tòa thuyền trên lầu, cầm trong tay Hỗn Thiên ngưu tổ cho ra hắn hang ổ chỗ chính xác không gian đạo tiêu, tay nhỏ hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên, liền gặp được phía trước một đầu không gian thật lớn vết rách lặng yên xuất hiện, hạm đội khổng lồ cấp tốc chui vào vết nứt không gian bên trong.

Tử Thiên Tôn ngồi tại thuyền dưới lầu, trong miệng chất đầy mỹ vị món ngon, một bên chật vật hướng trong miệng chạy đến rượu, một bên mập mờ suy đoán lớn tiếng lầu bầu: "Đại tỷ lợi hại, đại tỷ uy vũ, ha. . . Khối này dê con thịt, ta!"

Hư không vặn vẹo, nháy mắt sau đó, hạm đội khổng lồ phía trước xuất hiện một cái cực lớn khổng lồ thế giới bầy.

Mười mấy viên khổng lồ Hằng Tinh làm hạch tâm, tại ở giữa hợp thành một cái vững chắc viên cầu thái kết cấu, đến ngàn vạn mà tính đại tiểu thế giới dùng này mười cái khổng lồ Hằng Tinh tạo thành kết cấu làm hạch tâm, tại trong hư không chậm rãi vận chuyển.

Này chút đại tiểu thế giới lại riêng phần mình tự thành hệ thống, phân biệt vây quanh từng khỏa lớn nhỏ Hằng Tinh xoay tròn, một chút bên trong tiểu thế giới lại vây quanh từng cái đại thế giới, khổng lồ thế giới đang xoay tròn, từ xa nhìn lại, cái này khổng lồ thế giới bầy thật giống như từng cái lớn vòng xoáy nhỏ khảm bọc tại cùng một chỗ, to lớn, hùng vĩ, mỹ lệ, tràn đầy mê người mị lực.

"Chủ thượng, cái này là lão Ngưu hang ổ cuồng ngưu núi!" Hỗn Thiên ngưu tổ huy động cây gậy lớn lớn tiếng ồn ào, đột nhiên, tròng mắt của hắn trở nên một mảnh đỏ bừng, trong lỗ mũi bỗng nhiên bắn ra hai đầu nóng bỏng hỏa khí.

Nếu như nói cuồng ngưu núi thế giới bầy là một cái to lớn tròn đĩa, bây giờ cái này tròn đĩa bên ngoài, đại khái chiếm toàn bộ cuồng ngưu núi thế giới bầy đường kính một phần ba phạm vi, to to nhỏ nhỏ thế giới tận bị phá hủy.

Vô số thế giới hài cốt, to to nhỏ nhỏ đá tảng trôi nổi ở giữa không trung, tại ở giữa cái kia mười cái khổng lồ Hằng Tinh dẫn dắt dưới, như một đám cái xác không hồn vây quanh toàn bộ thế giới bầy xoay tròn lấy.

Vô số hài cốt bên trong, khắp nơi đều thấy nhỏ xíu chớp lóe, từng đầu ảm đạm độn quang qua lại bay lượn, vô số tu sĩ, vô số yêu ma quỷ quái ở chỗ này tích to lớn, kéo dài vô số vạn ức bên trong, dày đến vô số vạn ức bên trong loạn thạch chảy bên trong chém giết, truy trốn, thỉnh thoảng dẫn nổ từng khỏa to to nhỏ nhỏ thế giới hài cốt.

"Lão tử. . . Trâu ổ!" Hỗn Thiên ngưu tổ tròng mắt bên trong bắn ra hai đầu chói mắt huyết quang, 'Răng rắc' một tiếng vang thật lớn, hai đầu tia máu xé rách hư không, hung hăng đụng vào cái kia kéo dài không biết bao nhiêu vạn ức bên trong thế giới hài cốt tạo thành loạn thạch chảy bên trên, cứ thế mà ở bên trong bổ ra hai đầu thẳng tới cuồng ngưu núi hạch tâm to lớn đường hành lang.

Ven đường tất cả thế giới hài cốt, vô luận thể tích lớn nhỏ tất cả đều bị trong nháy mắt khí hoá, vô số ở bên trong chém giết vật lộn yêu ma quỷ quái tất cả đều thịt nát xương tan.

"Lão Ngưu, hồi trở lại đến rồi!" Hỗn Thiên ngưu tổ rống to một tiếng, chấn động đến toàn bộ cuồng ngưu núi thế giới bầy kịch liệt run rẩy một cái, ở giữa mười mấy viên khổng lồ Hằng Tinh bỗng nhiên phun ra từng đạo to lớn hỏa diễm, sôi trào hỏa diễm tràn lan thành sông, tại trong hư không tạo thành mấy vạn đầu to lớn hỏa diễm trường hà.

Nháy mắt sau đó, toàn bộ cuồng ngưu núi thế giới bỗng nhiên loạn.

Cái loại cảm giác này, thật giống như một đống lên men hoa quả chất đống trên mặt đất, vô số đầu xanh đại thương ruồi nằm sấp ở phía trên thỏa thích mút vào thơm ngọt nước trái cây, đột nhiên có người hung hăng đem một khối đá đập vào hoa quả chồng lên, vô số đầu xanh con ruồi 'Ong ong' hướng không trung bay lên chạy trốn!

Không cách nào tính toán phi thuyền, vô số cổ quái kỳ lạ bay lượn bí bảo, thậm chí còn có to to nhỏ nhỏ bay lượn Chiến Bảo dồn dập theo cuồng ngưu núi thế giới trong đám vọt ra, như con ruồi không đầu một dạng hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc bay lượn.

Sở Thiên khổng lồ hồn niệm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cuồng ngưu núi thế giới bầy, hắn rõ ràng nghe được vô số tu sĩ, vô số yêu ma quỷ quái cuồng loạn tiếng la khóc. Tất cả mọi người tại kêu rên một cái nào đó giết người như ngóe điên cuồng ngưu ma trở về, mau trốn. . .

Thậm chí, Sở Thiên nhìn thấy khá hơn chút bị dọa đến hồn bay lên trời yêu ma quỷ quái điên cuồng dụng binh khí chém vào khuôn mặt của mình, càng dùng đủ loại bí pháp sửa đổi chính mình hình dáng đặc thù, thậm chí có người không tiếc bùng cháy thần hồn, cũng phải nhường thần hồn của mình gợn sóng biến đến cùng trong ngày thường khác biệt!

Bọn gia hỏa này bị Hỗn Thiên ngưu tổ dọa mắc lỗi, bọn hắn e sợ cho bị Hỗn Thiên ngưu tổ nhớ kỹ khuôn mặt của mình, nhớ kỹ chính mình hình dáng đặc thù hoặc là hồn niệm gợn sóng, sau đó tìm tới cửa đem bọn hắn khám nhà diệt tộc.

Cho nên thà rằng tự sát, bọn hắn cũng phải ngăn chặn Hỗn Thiên ngưu tổ tới cửa đòi nợ khả năng!

Sở Thiên lắc đầu, hắn nhìn xem này chút dọa đến hồn bay lên trời yêu ma quỷ quái, đột nhiên quát to một tiếng: "Phạm ta trung bộc lãnh địa, còn nghĩ chạy thoát? Không muốn chết người, ngày sau làm nô là bộc, cung cấp ta ép buộc, dùng cái này tha tội a!"

Thanh Liên hành cung lối vào sau lưng Sở Thiên từ từ kéo ra, tựa như một đám mây đen phô thiên cái địa bay ra, vô số Long Ma gào thét theo Thanh Liên hành cung bên trong vọt ra, bọn hắn to lớn cánh thịt nối liền cùng nhau, tựa như một mảnh bóng ma tử vong bao phủ gần phân nửa cuồng ngưu núi thế giới.

Mấy trăm năm thời gian trôi qua, đi qua huyết hải bí cảnh một phen nấu luyện, Sở Thiên sáng tạo Long Ma nhất tộc bên trong, cũng có Hợp Đạo cảnh cao thủ tọa trấn, mà lại số lượng còn vô cùng không ít. Bên trên ngàn Hợp Đạo cảnh Long Ma đồng thời tản mát ra khí tức kinh khủng, uyển như biển gầm từng đợt từng đợt đánh phía cuồng ngưu núi thế giới, liền dọa đến những cái kia chạy trốn yêu ma quỷ quái sợ vỡ mật.

Hỗn Thiên ngưu tổ mang theo một đám trâu Tử trâu tôn vọt tới.

1200 tôn Hợp Đạo cảnh bát trọng thiên phía trên huyết hải khôi lỗi liền xông ra ngoài.

Hơn vạn tên mới vào Hợp Đạo cảnh huyết hải khôi lỗi theo sát lấy những cái kia mạnh mẽ khôi lỗi tiền bối liền xông ra ngoài.

Càng nhiều Độ Hư thần chu theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong lao ra, vô số chiến tranh khôi lỗi đứng tại Độ Hư thần chu bên trên, đồng thời ngửa mặt lên trời phát ra trầm thấp chiến hào!.