Chương 744: Có cáo, đột kích (2)

Chương 744: Có cáo, đột kích (2)

Một trận hoàn mỹ vây bắt chiến.

Cuồng ngưu núi trong thế giới, Hỗn Thiên ngưu tổ những cái kia con cháu, thuộc hạ cũng dồn dập xung phong đi ra, đầy trời khắp nơi truy sát những cái kia vòng vây bọn hắn mấy trăm năm kẻ địch. Khắp nơi đều là tiếng la giết, khắp nơi đều là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ yêu ma quỷ quái, khắp nơi đều là đủ loại phi thuyền, bay lượn bí bảo cùng bay lượn Chiến Bảo bị oanh bạo mà phát ra chớp lóe.

Sở Dã, Sở Phong hai người trò chuyện phát thiếu niên cuồng, mang theo Sở Hiệt cùng một đám Sở thị tâm phúc cũng liền xông ra ngoài.

Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn nóng lòng không đợi được, cũng vội vã mang theo Trấn Tam châu tội phạm nhóm, khiêng các loại cạm bẫy, dây thừng đi chọn lựa cường tráng, hung hãn yêu ma quỷ quái, cưỡng ép gia nhập Trấn Tam châu phỉ đoàn.

Tử Thiên Tôn cũng hô to gọi nhỏ liền xông ra ngoài, mang theo một cây côn bổng hướng về phía một chút xui xẻo yêu ma quỷ quái liền là một trận đánh lung tung đập loạn —— tên này tựa hồ cùng Sở Hiệt một dạng, hết sức ưa thích ỷ thế hiếp người, này loại đánh chó mù đường, khoe khoang chính mình võ công cơ hội tốt, hắn làm sao có thể bỏ lỡ?

Tử Thiên Tôn xông ra, Vân Mộng Hào tự nhiên hấp tấp đi theo một bên, kính chức chuyên nghiệp làm bảo tiêu tay chân.

Trong hư không liền có một cỗ nồng đậm mùi rượu khí tràn ngập ra, vô số yêu ma quỷ quái còn không có tới gần Tử Thiên Tôn, liền bị Vân Mộng Hào rượu đạo chỏng gọng trên đất, từng cái choáng váng chỉ có thể mặc cho bằng Tử Thiên Tôn đánh lung tung đánh tàn bạo.

Lạc Nhi theo thuyền trên lầu phiêu nhiên mà xuống, rơi vào Sở Thiên bên người, hai người tay nắm đứng tại Độ Hư thần chu bên cạnh, lẳng lặng nhìn loạn thành một bầy cuồng ngưu núi thế giới.

Giờ này ngày này, Sở Thiên, Lạc Nhi người bên cạnh đã không giống so với xưa.

Hai người chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ này, cảm thụ được này yên tĩnh, an lành, trong lòng không có chút nào lo lắng lo lắng dễ dàng cùng thanh thản.

Huyết Linh tôn giả người sống sờ sờ ngay tại Sở Thiên trên tay, Huyết Hải ma tôn cũng tại Sở Thiên trên tay, Thánh Linh Thiên đám kia lão gia hỏa đối Sở Thiên cố ý làm khó dễ, đã hoàn toàn không là vấn đề. Chỉ cần mang theo Huyết Linh tôn giả trở về Thánh Linh Thiên, ai dám nói Sở Thiên không thể hoàn thành hắn thiên mệnh chi tranh nhiệm vụ?

Chớ đừng nói chi là, Sở Thiên tu vi đã đến cấp độ này, trừ phi Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt chết không biết xấu hổ, xuất động áp đáy hòm trấn tộc lão quái vật, mấy cái kia phản Đạo cảnh lão gia hỏa tới đối phó Sở Thiên, nếu không Sở Thiên còn gì phải sợ?

Cái này thiên mệnh chi tranh, Sở Thiên thắng chắc!

Hắn muốn đường đường chính chính cùng với Lạc Nhi, trước mặt mọi người leo lên Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa, trở thành Thánh Linh Thiên chí cao cái kia một người —— mặc dù, những vật này hắn không có thèm, thế nhưng nếu là Thánh Linh Thiên những lão gia hỏa kia định xuống quy củ, Sở Thiên rất muốn nhìn một chút bọn hắn sau cùng biểu lộ là như thế nào!

Lạc Nhi chỉ là nhẹ nhõm mà vui sướng mà cười cười, như bây giờ, liền rất tốt, hết thảy đều rất tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là. . .

Nhìn xem Tử Thiên Tôn ở nơi đó diễu võ giương oai hành hung những cái kia xui xẻo yêu ma quỷ quái, Lạc Nhi lòng bàn tay thật ngứa ngứa. Nàng giống như làm điểm tạo hình hợp quy tắc, ngăn nắp, trĩu nặng, vật cứng rắn, hướng những cái kia yêu ma quỷ quái trên ót, tốt hơn là trên ót vỗ một cái!

Chỉ bất quá. . . Sở Thiên ở bên người đấy!

Lạc Nhi híp mắt, cố nén trong lòng cho này chút kẻ xui xẻo đập bên trên một cục gạch xúc động!

Được a, được a, Phong Di nói không sai, có đôi khi, đến bày làm ra một bộ thục nữ bộ dáng tới! Loại kia hung thần ác sát đập gạch bộ dáng, vẫn là cầm đi đối phó những Thánh Linh Thiên đó con cóc đi!

Lạc Nhi nhớ tới năm đó ở Tiền châu, Sở Thiên nói với nàng qua cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga điển cố, không khỏi con mắt híp lại thành một đường hình sợi, con mắt chớp chớp cùng Nguyệt Nha Nhi.

Một vệt bóng xanh vô thanh vô tức, không có phát ra cái gì động tĩnh trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên cùng Lạc Nhi sau lưng.

Hắn lẳng lặng tại Sở Thiên cùng Lạc Nhi đứng phía sau trong một giây lát, sau đó lặng yên đưa tay phải ra. Tay phải của hắn năm ngón tay hiện ra ngũ sắc, năm loại Tiên Thiên lôi đình tại đầu ngón tay hắn nhấp nhô, vô thanh vô tức, lại tích chứa vô tận đáng sợ sát cơ.

Năm loại Tiên Thiên lôi đình lẫn nhau sinh khắc biến hóa, năm năm hai mươi lăm, lại năm năm mà 625, thật đơn giản Tiên Thiên ngũ hành lôi đình, thế mà quả thực là bị hắn diễn hóa ra hơn vạn loại khó lường thần thông biến hóa.

Hắn toàn bộ tay phải đều biến thành một đoàn điện tương, im ắng, vô tức, không có tán phát ra cái gì sóng pháp lực, lặng yên ấn về phía Lạc Nhi giữa lưng yếu hại. Một chút, từng tia, không có mang theo nửa điểm không khí gợn sóng, lặng yên im ắng nhấn xuống tới.

Bàn tay khoảng cách Lạc Nhi giữa lưng còn có không đến ba tấc, hừ lạnh một tiếng truyền đến, một vệt diệt sạch lưu động, cấp tốc bao phủ Sở Thiên cùng Lạc Nhi toàn thân.

Giăng đầy điện tương bàn tay tầng tầng đánh vào diệt sạch bên trên, liền nghe sấm sét giữa trời quang một tiếng vang thật lớn, điện tương bỗng nhiên bộc phát ra, vô số lớn bằng cánh tay dòng điện hướng bốn phía phun tung toé, điện tương những nơi đi qua, Độ Hư thần chu phòng ngự đại trận bỗng nhiên mở ra, tầng tầng đại trận không ngừng hiển hiện, sau đó cấp tốc bị điện giật tương đánh cho nát vụn, boong thuyền khắp nơi đều là từng đầu thật sâu vết rách, càng có hòa tan kim loại tương trấp bốn phía phun tung toé, như vô số pháo hoa tại boong thuyền nổ tung.

Sở Thiên cùng Lạc Nhi đồng thời xoay người lại, Lạc Nhi không có lên tiếng âm thanh, Sở Thiên thì là nhìn hằm hằm đầu này bóng xanh.

Dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, cảnh giới của hắn đặt ở chỗ đó, mặc dù hắn đại bộ phận lực chú ý đều bị cuồng ngưu núi thế giới loạn chiến hấp dẫn, thế nhưng một người sống sờ sờ có thể như thế vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn sau lưng trong vòng một trượng. . .

Người này tu vi có thể nghĩ.

Coi như trên người hắn có giống như Thái Âm Vạn Hóa luân ẩn nấp hành tung bí bảo, dùng Sở Thiên bây giờ tu vi, tên này thực lực tối thiểu cũng phải cùng Sở Thiên tương đương, mới có thể mượn nhờ bí bảo như vậy tới gần Sở Thiên!

Nếu như không phải Vô Tướng Thanh Liên, cái tên này một kích này chẳng phải là đã rơi vào Lạc Nhi trên thân?

'Ken két' tiếng nổ lớn truyền đến, Sở Thiên cùng Lạc Nhi chỗ đầu này Độ Hư thần chu thế mà bị bốn phía phun tung toé điện tương xé thành ba đoạn!

Trăm vạn dặm cấp bậc kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, tại đây bóng xanh dưới sự công kích, liền tựa như trang giấy một dạng bị nhẹ nhõm xé mở!

Mặt khác một đầu bóng xanh theo thuyền trong lâu bắn ra, Thanh Y chân đạp Thiên phạt Bảo Luân đứng ở trên không, quan sát cùng Sở Thiên, Lạc Nhi giằng co bóng người màu xanh. Mắt thấy đầu này Độ Hư thần chu chậm rãi nổ tung bộ dáng, Thanh Y không nói một lời rơi vào bóng người màu xanh sau lưng, Thiên phạt Bảo Luân đường kính đang nhanh chóng mở rộng, một cỗ khí tức túc sát dần dần bao phủ hư không.

"Thanh Liên Thánh Quân? Ha ha! Quả nhiên có chút ý tứ. . . Vô Tướng Thanh Liên, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bóng người màu xanh cười, hắn chắp hai tay sau lưng, thật giống như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi cười.

Dáng người cao gầy, khuôn mặt tuấn lãng, một đầu nước mái tóc dài màu xanh tùy ý rối tung tại sau lưng, người khoác một áo lông dùng màu xanh chim bói cá lông chim dệt thành áo khoác, áo lót trường sam màu xanh, phiêu dật tuấn tú, siêu phàm thoát tục.

Đây là một cái toàn thân dáng vẻ tìm không ra nửa điểm tì vết tuấn lãng thanh niên.

"Ngươi bộ dáng này, không giống như là sau lưng đánh lén ám toán người cái chủng loại kia người!" Sở Thiên nhìn xem cái tên này, âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hỏi các hạ, tôn tính đại danh?"

Thanh niên cười nhìn lấy Sở Thiên, khẽ gật đầu: "Nào đó, có cáo không lo. . . Hắc, biết được nào đó vì sao mà đến sao?"

Cười nhạt một tiếng, có cáo không lo nói khẽ: "Hủ hủ nói, ngươi rất có vài phần bản lĩnh, cũng có mấy phần tạo hóa. . . Cho nên, ta cho ngươi một cái, làm ta thuộc hạ cơ hội!"

"Quỳ xuống, phụng ta làm chủ, ta bảo đảm ngươi một thế không lo!" Có cáo không lo nói như thế..