Chương 745: Mây đen (1)

Chương 745: Mây đen (1)

Một cỗ bàng bạc trọng lực theo bốn phương tám hướng nghiền ép xuống tới.

Hữu Hồ Vô Ưu nhẹ giọng cười, giống như hắn nói, hắn muốn cho Sở Thiên ở trước mặt hắn quỳ xuống.

Sở Thiên đỉnh đầu một đoàn thanh khí lao ra, Vô Tướng Thanh Liên từ từ tỏa ra, diệt sạch thanh khí xoay quanh quấn quanh, vô hình trọng lực bị triệt tiêu không còn, Sở Thiên cùng Lạc Nhi trấn định tự nhiên trôi nổi tại tại chỗ, Sở Thiên càng là giọng mỉa mai nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu.

"Ngươi đang làm cái gì? Ta tựa hồ, cái gì đều không thấy!" Trong tiếng cười lạnh, Sở Thiên ngón trỏ tay phải ngón giữa thành kiếm quyết, tiện tay rung động, liền là đầy trời kiếm khí gào thét mà ra, hung hăng hướng Hữu Hồ Vô Ưu tìm tới.

Hợp Đạo, Hợp Đạo, dùng một môn căn bản Đại Đạo căn cơ dung hợp thiên địa đại đạo, trong lúc phất tay, tùy tâm ý biến hóa, thiên địa đại đạo pháp tắc tùy tâm mà động, biến ảo khó lường, uy năng vô tận.

Đầy trời kiếm khí, có hàn băng, có liệt hỏa, có lôi đình, có gió lớn, có ánh vàng, có thạch phong, càng có kịch độc, triều dâng, tiếng vang, kim quang các loại dị tượng. Thế nhưng vô luận này chút kiếm quang biểu tượng như thế nào, bên trong đều có một vệt thâm thúy hỗn độn màu xám như ẩn như hiện.

Bởi vì này một vệt hỗn độn, vô luận này chút kiếm khí bề ngoài thuộc tính như thế nào, kiếm khí đều mang tới một tia cổ lão, hồng hoang, xưa cũ, khó lường to lớn uy năng, càng nhiều vô số biến hóa, tích chứa một tia hóa mục nát thành thần kỳ vô tận khả năng.

Hữu Hồ Vô Ưu mang theo một tia kinh diễm chi sắc nhìn thoáng qua Vô Tướng Thanh Liên, hắn tán thưởng một tiếng 'Tốt ' sau đó một cái toàn thân màu đỏ thắm hình thù kỳ lạ dài chùy theo đỉnh đầu hắn từ từ bay lên, bắt đầu cấp tốc xoay tròn.

Này miếng dài chùy thật giống như một cái thật dài nụ hoa, toàn thân mọc ra bảy tám ăn, chỉ có lớn bằng cánh tay, theo dài chùy xoay tròn cấp tốc, từng mảnh từng mảnh cực mỏng vầng sáng theo dài chùy bên trong từ từ tỏa ra, liền tựa như nụ hoa cởi mở. Dài chùy đầu đuôi càng có màu xanh trắng tia điện bắn ra, thẳng tắp tia điện một trước một sau xé rách hư không, tựa như đem trọn cái hư không đều chém thành hai nửa.

Vô số kiếm quang bay lả tả hạ xuống, dài chùy bên trên vô số đầu tia điện nhỏ bé nhảy lên lấp lánh, tinh chuẩn bổ đánh vào Sở Thiên thả ra kiếm quang bên trên. Kiếm quang cùng tia điện va chạm vào nhau, bạo liệt, sau cùng đồng thời yên diệt, trong hư không tràn đầy kiếm khí cùng tia điện nổ tung lúc phát ra nặng trĩu tiếng vang.

Rõ ràng là tinh tế điện quang cùng tinh tế kiếm khí va chạm, này thanh thế lại tựa như hai cái cự nhân tại vung lên to lớn lang nha bổng lẫn nhau oanh kích, tiếng vang đó có thể xưng khủng bố, bốn phía hư không càng là không ngừng bị tạc mở từng cái to lớn hắc động, sau đó hắc động cấp tốc khép lại, lại nhấc lên không gian thật lớn thuỷ triều, chấn động đến phụ cận một tòa tòa Độ Hư thần chu kịch liệt cuồn cuộn, xoay chuyển đập vào mà hướng bốn phía bay xa.

Sở Thiên trấn định tự nhiên huy sái từng lớp từng lớp kiếm khí, hắn hoàn toàn theo dựa vào của mình Kiếm đạo lĩnh ngộ, khống chế thiên địa cự lực phát ra kiếm khí công kích.

Hữu Hồ Vô Ưu ỷ vào cái viên kia hình thù kỳ lạ điện chùy đối phó Sở Thiên kiếm khí công kích, thế nhưng hết sức hiển nhiên, mỗi một đợt kiếm khí đánh xuống đi, Hữu Hồ Vô Ưu điện chùy thả ra tia điện liền hướng vào phía trong bỗng nhiên sụp đổ một đoạn dài.

Sở Thiên kiếm khí so Hữu Hồ Vô Ưu mượn nhờ dị bảo phát ra công kích càng hung hiểm hơn, càng thêm cường đại, mắt thấy thời gian một chén trà về sau, Sở Thiên kiếm khí cơ hồ liền muốn đụng chạm Hữu Hồ Vô Ưu thân thể, càng có kiếm khí đã quét qua mái tóc dài của hắn, mấy sợi nước mái tóc dài màu xanh bị ánh kiếm cắt đứt, bay lả tả hướng ra phía ngoài phiêu tán.

Sở Thiên giọng mỉa mai nở nụ cười, hắn hai con ngươi hiện lên màu hỗn độn trạch, hoàn toàn không phân rõ con ngươi màu đen cùng con ngươi màu trắng, chỉ có một mảnh nguyên thủy hỗn độn đang quay cuồng lao nhanh.

"Liền chút tu vi ấy, chút năng lực ấy, ngươi cũng dám nói, để cho ta làm nô bộc của ngươi?" Sở Thiên lắc đầu cười lạnh, đột nhiên bên cạnh hắn một vệt hàn quang lóe lên, kèm theo một tiếng cực kỳ bén nhọn, cực kỳ kéo dài tiếng kiếm reo, kiếm Thanh Giao dùng một loại cực kỳ đáng sợ cao tốc hướng Hữu Hồ Vô Ưu chém giết tới.

Hữu Hồ Vô Ưu bên hông một cái trong suốt sáng long lanh Cửu Long ngọc bội đột nhiên bảo quang lóe lên, liền nghe từng tiếng tiếng long ngâm bên trong, chín chín tám mươi mốt đầu lớn chừng bàn tay xanh ngọc Tiểu Long theo trong ngọc bội bay ra, tại Hữu Hồ Vô Ưu bên người hóa thành nhất trọng long ảnh quấn quanh lồng ánh sáng.

Kiếm Thanh Giao hung hăng chém vào tại lồng ánh sáng bên trên, trong nháy mắt ở giữa mấy trăm triệu lần tập trung đâm tới hung hăng xé rách lấy lồng ánh sáng.

Mắt thấy lồng ánh sáng cấp tốc biến hình, vặn vẹo, Tiểu Long phát ra thê lương tiếng thét dài, sau đó lồng ánh sáng bỗng nhiên nổ tung lên, vô số thật nhỏ điểm sáng điểm điểm bay xuống, Hữu Hồ Vô Ưu bên hông ngọc bội ầm ầm nổ tung, thật nhỏ mảnh vỡ đưa hắn áo dài cùng thúy vũ áo khoác nổ tung một cái to bằng cái bát tô nhỏ hang.

Hữu Hồ Vô Ưu rên khẽ một tiếng, hắn bỗng nhiên lùi lại mấy bước, một mực trấn định tự nhiên sắc mặt hắn đột biến, hắn khàn giọng quát: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi cũng đã biết, ta là. . ."

Một tiếng rú thảm, Sở Thiên đảo là muốn nghe một chút Hữu Hồ Vô Ưu dưới loại tình huống này có thể nói ra lời gì đến, thế nhưng kiếm Thanh Giao cũng không hiểu những ân tình này lõi đời, hắn hoan thiên hỉ địa dùng tốc độ nhanh nhất một kiếm xuyên thủng Hữu Hồ Vô Ưu vòng eo, theo phía sau hắn lôi ra một đầu dài đến ngàn trượng mũi tên máu, sau đó một tiếng trường minh, bỗng nhiên quay đầu tiếp tục hướng Hữu Hồ Vô Ưu trảm giết tới.

Dùng kiếm Thanh Giao tốc độ kinh khủng, tất cả những thứ này chỉ là một phần vạn cái trong chốc lát phát sinh sự tình.

Bởi vì kiếm Thanh Giao tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức Hữu Hồ Vô Ưu căn bản không có ý thức được hắn đã trúng kiếm, hắn thậm chí không thể phát giác được phần eo truyền đến đau nhức. Nháy mắt sau đó, trên người hắn bị tạc mở một cái lỗ rách thúy vũ áo khoác phát ra một tiếng sáng ngời ngâm nga, vô số mảnh màu xanh sáng rực cuồn cuộn mà lên, hóa thành một cái sáng ngời lồng ánh sáng màu xanh đem Hữu Hồ Vô Ưu bao phủ ở bên trong.

Màu xanh chiếu sáng bên trên, một đầu tai to mặt lớn màu xanh chim bói cá kéo ra hai cái to lớn cánh chim bao quanh bao lấy Hữu Hồ Vô Ưu.

Này màu xanh áo khoác là một kiện có linh tính phòng ngự bí bảo, Hữu Hồ Vô Ưu chính mình còn không có cảm nhận được chính mình thụ thương, cái này áo khoác đã tự động hộ chủ —— chỉ là, kiếm Thanh Giao tốc độ quá nhanh, đến mức cái này màu xanh áo khoác phản ứng vẫn là chậm một bước, kiếm Thanh Giao đã xuyên thủng Hữu Hồ Vô Ưu thân eo, cái này áo khoác lúc này mới kích phát ra toàn bộ uy năng.

Một cỗ để cho người ta hít thở không thông mùi máu tươi đập vào mặt, Sở Thiên bên người xuất hiện mười hai vị thân cao vài chục trượng, toàn thân huyết sắc to lớn Long Ma.

Tại huyết hải bí cảnh mấy trăm năm, Sở Thiên vẫn là rất có một chút thành tựu, nói thí dụ như hắn dùng huyết hải khôi lỗi cùng mình sáng tạo Long Ma kết hợp, trải qua qua nhiều lần thất bại, rốt cục đã sáng tạo ra này loại kiểu mới bí huyết long ma!

Bí huyết long ma, có huyết hải khôi lỗi quỷ bí cùng ngoan độc, cũng có được Long Ma nhất tộc cường hãn cùng bá đạo.

Thất bại nhiều lần, Sở Thiên tổng cộng liền đã sáng tạo ra này mười hai vị bí huyết long ma mà thôi. Tại huyết hải bí cảnh có ích vô số tài nguyên lấp đầy mấy trăm năm, này mười hai vị bí huyết long ma đều có Hợp Đạo cảnh tầng mười thực lực, cường hãn, mạnh mẽ, dũng cảm, tàn khốc, là cao cấp nhất giết chóc lợi khí!

Duy nhất không tốt, có lẽ chính là, này chút bí huyết long ma thật sự là quá ngu ngốc một chút.

Bởi vì là hai loại mạnh lớn cỗ máy chiến tranh kết hợp sản phẩm, Sở Thiên trong thời gian ngắn vẫn không có thể giải quyết bọn hắn linh trí vấn đề. Này mười hai đầu bí huyết long ma, căn bản chính là mười hai đầu phát bệnh chó điên, không có bất kỳ cái gì linh trí có thể nói.

Thiên hạ này ngoại trừ Sở Thiên có thể miễn cưỡng khống chế bọn hắn hành động, này mười hai đầu bí huyết long ma hoàn toàn là mất khống chế dã thú!.