Chương 745: Mây đen (2)

Chương 745: Mây đen (2)

Mười hai đầu bí huyết long ma phát ra hàm hồ lẩm bẩm âm thanh, tiếng gầm gừ, trừng mắt đỏ bừng hai mắt nhào về phía Hữu Hồ Vô Ưu.

Kiếm Thanh Giao mang theo vô số đầu cực nhỏ kiếm quang, hung hăng chém vào tại màu xanh chim bói cá biến thành lồng ánh sáng bên trên, liền cùng vừa rồi hình rồng lồng ánh sáng một dạng, này chim bói cá vờn quanh lồng ánh sáng cấp tốc vặn vẹo biến hình, thỉnh thoảng phát ra đáng sợ tiếng bạo liệt.

Mười hai đầu huyết ảnh bỗng nhiên quấn ở Hữu Hồ Vô Ưu trên thân.

Nháy mắt sau đó, Hữu Hồ Vô Ưu bên ngoài thân lồng ánh sáng màu xanh triệt để vỡ nát, có một tôn bí huyết long ma bỗng nhiên hóa thành một đoàn sền sệt huyết tương bọc lại Hữu Hồ Vô Ưu, điên cuồng hướng hắn trong thất khiếu chui vào.

Hữu Hồ Vô Ưu theo trong lồng ngực phát ra thê lương thảm gào tiếng.

Hắn vốn cho là Sở Thiên là quả hồng mềm, hắn có được trong tình báo, Sở Thiên cũng không là một cái quá khó đối phó đối thủ.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Sở Thiên không chỉ là tự thân tu vi đủ để cùng hắn sánh vai cùng, mà lại Sở Thiên Đại Đạo căn cơ thậm chí tùy thân bí bảo đều không kém hắn, thậm chí mạnh hơn hắn mấy phần!

Nhất là, Hữu Hồ Vô Ưu dùng lôi đình Đại Đạo mà Hợp Đạo, thiên địa vạn vật trong tay hắn, đều có thể hóa thành pháp lệnh lôi đình, có được lực sát thương to lớn.

Thế nhưng Sở Thiên lại có thể là dùng hỗn độn nhập đạo!

Dùng hỗn độn thành đạo cơ, bao dung vạn tượng, càng có thể tạo ra vạn tượng, hỗn độn lực lượng khống chế trong tay cực kỳ khó khăn, vận dụng thời điểm càng thêm gian nan, thế nhưng nhất định phải thừa nhận, hỗn độn lực lượng uy lực cùng huyền diệu, có thể so sánh lôi đình chi đạo mạnh hơn nhiều lắm.

Cho nên, Hữu Hồ Vô Ưu đại bại thua thiệt!

Thế là, Hữu Hồ Vô Ưu ở trong lòng tức miệng mắng to!

Mấy cái bóng đen đột ngột lướt ngang mà qua, một thanh tạo hình quái dị đao nhọn hung hăng xẹt qua Vô Tướng Thanh Liên, mang theo một chút uyển chuyển gợn sóng. Đao nhọn bên trên tích chứa lực đạo cực kỳ đáng sợ, hư không bị chém ra một đầu vết nứt màu đen, Vô Tướng Thanh Liên đều bị đụng đến hơi hơi lắc lư một thoáng.

Vô Tướng Thanh Liên phát ra một tiếng trầm thấp hừ lạnh, một cỗ tuyệt cường lực phản chấn oanh ra, đao nhọn ầm ầm vỡ nát, cầm trong tay đao nhọn bóng đen hét lên một tiếng, bị cự lực chấn động đến bay ngược mấy vạn dặm, đụng đầu vào một khối đường kính mấy trăm dặm thế giới hài cốt bên trên, khối kia bụi bẩn đá tảng liền ầm ầm vỡ nát, nổ thành đầy trời bụi trần.

Một khối Long Phượng quay quanh khổng lồ kính tròn xuất hiện tại Hữu Hồ Vô Ưu đỉnh đầu, một đạo kỳ quang hạ xuống, cơ hồ tiến vào Hữu Hồ Vô Ưu trong cơ thể bí huyết long ma phát ra một tiếng trầm thấp tiếng gào đau đớn, toàn thân bỗng nhiên bắn ra vô số khói đen, chật vật hướng về sau thoát ly bay ra.

Mười hai vị bí huyết long ma tựa hồ đối với này kính tròn có bản có thể lên e ngại, bọn hắn theo bản năng hướng về sau nhanh chân lui ra phía sau, từng cái không ngừng phát ra dữ tợn khó nghe tiếng rống giận dữ.

Sở Thiên híp mắt lại.

Bí huyết long ma xem ra vẫn là có rất lớn thiếu hụt, vốn có huyết hải khôi lỗi quỷ bí cùng ngoan lệ về sau, bọn hắn cũng có được huyết hải khôi lỗi một ít thiếu hụt, một chút đối công pháp ma đạo có khắc chế công hiệu bí bảo, rất dễ dàng đối bọn hắn tạo thành mạnh mẽ tổn thương.

Bốn cái người mặc tạo hình quái dị khó coi váy dài, sinh đến mềm mại tiếu mỹ, ngoại hình chỉ là bảy tám tuổi tóc để chỏm đồng tử, thế nhưng trong con ngươi lại tràn đầy tang thương chi sắc tiểu nha đầu trống rỗng xuất hiện tại Hữu Hồ Vô Ưu bên người.

Một tiểu nha đầu cầm trong tay một mặt hình tam giác màu đen tấm chắn, trọng trọng điệp điệp hình tam giác quang thuẫn không ngừng theo tấm chắn bên trong bắn ra, chật vật ngăn cản kiếm Thanh Giao đâm xuyên. Kiếm Thanh Giao mang theo đầy trời mưa ánh sáng, như điên cuồng một dạng hướng phía dưới nhanh đâm, quang thuẫn không ngừng bị đâm phá, không ngừng bị oanh vỡ, thế nhưng quang thuẫn không ngừng bắn ra, kiếm Thanh Giao toàn cơ bắp chỉ lo đánh lung tung loạn oanh, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng duy trì một cái cân bằng.

Mặt khác một tiểu nha đầu đứng tại Hữu Hồ Vô Ưu bên người, tay phải của nàng năm ngón tay da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Sở Thiên thấy trên vết thương của nàng da thịt tại cấp tốc nhúc nhích, thế nhưng một sợi nhàn nhạt thanh khí quấn quanh ở trên vết thương của nàng, ngăn trở nàng thương thế khép lại. Tiểu nha đầu sắc mặt rất khó nhìn, cơ hồ là nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Vô Tướng Thanh Liên quyết tâm.

Sở Thiên nở nụ cười lạnh: "Hữu Hồ Vô Ưu? Ngươi là Hữu Hồ Hủ Hủ. . . Huynh trưởng?"

Chỉ chỉ cái kia bốn cái tiểu nha đầu, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn một chút này bốn cái lão nha đầu, các nàng dáng dấp cùng Khả Liên, vừa ý là giống như đúc. . . Chẳng lẽ, các ngươi là ruột thịt cùng mẹ sinh ra sáu bào thai? Chậc chậc, thật sự là khó được, sáu bào thai!"

Sở Thiên nói 'Sáu bào thai' thời điểm, bốn cái nha đầu sắc mặt hơi đổi một chút, băng lãnh trên mặt mang tới một tầng giọng mỉa mai, một tia khinh thường.

Sở Thiên liền biết mình tính sai, này chút lão nha đầu, không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra sáu bào thai, cái kia, các nàng là càng quỷ dị hơn tồn tại?

Hữu Hồ Vô Ưu hít sâu một hơi, hắn dùng sức vỗ sau gáy của chính mình muỗng, một cỗ trầm muộn, để cho người ta hít thở không thông dày nặng khí tức theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, một khối vuông vức, cao có mười hai trượng, chiều rộng khoảng tám trượng, toàn thân điêu khắc vô số mây văn, mây văn bên trong mơ hồ có Cửu Long ẩn hiện màu vàng tấm chắn chậm rãi theo hắn sau đầu dâng lên, thả ra một đạo dày nặng quang tràng đưa hắn cùng bốn cái lão nha đầu bao bọc ở bên trong.

Kiếm Thanh Giao bỗng nhiên hướng về phía trước đâm một cái, 'Keng' một tiếng, kiếm Thanh Giao đụng vào màu vàng kim quang tràng bên trên, thế mà bị đánh đến bay ngược mấy trăm trượng, quang tràng chỉ là tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn, ngược lại là kiếm Thanh Giao thân kiếm tại va chạm trong nháy mắt cơ hồ cong thành 90 độ!

Từ khi Sở Thiên không để lại dư lực thăng cấp cường hóa hắn tùy thân này chút bí bảo về sau, kiếm Thanh Giao những năm này công vô bất khắc, cơ hồ liền không có đụng phải có thể ngăn trở hắn phong mang bí bảo.

Mặt này Cửu Long kim lá chắn nhưng lại không biết là hạng gì lai lịch, kiếm Thanh Giao thế mà ở trước mặt hắn toàn diện rơi hạ phong!

Sở Thiên không khỏi âm thầm suy nghĩ, xem ra, còn muốn tiếp tục thu thập thiên văn sổ tự tài liệu trân quý, tiếp tục đối với mấy cái này tùy thân bí bảo thăng cấp mới được!

Trong lòng lập loè bực này suy nghĩ, Sở Thiên nhẹ nhàng vỗ tay cười nói: "Bảo bối tốt, bảo bối tốt a! Thật sự là bảo bối tốt! Hắc, Hữu Hồ Vô Ưu, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?"

Hữu Hồ Vô Ưu nhìn thật sâu Sở Thiên liếc mắt, hắn đột nhiên phong khinh vân đạm nở nụ cười: "Hủ hủ nha đầu kia hố ta. . . Hắc, ban đầu nghe nói ngươi thú vị, mong muốn cho ngươi một cái thăng chức rất nhanh, trường sinh cửu thị cơ lại. . . Đã ngươi không biết điều, hết thảy cũng sẽ không cần nhắc lại."

'Xuy xuy' cười một tiếng, Hữu Hồ Vô Ưu nhìn xem Sở Thiên nhẹ giọng hỏi: "Ngươi phát hiện? Đại La Thiên, loạn, triệt để loạn! Bởi vì, Đại La Thiên các phương bá chủ, đều chết gần hết rồi! Mà còn dư lại đám rác rưởi này, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, bọn hắn liền sẽ tự giết lẫn nhau loạn thành một bầy!"

So với một ngón tay, Hữu Hồ Vô Ưu nói khẽ: "Một ngàn năm, nhiều nhất chỉ cần một ngàn năm, Đại La Thiên đám rác rưởi này liền sẽ chết hầu như không còn."

Sở Thiên nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu cái kia ra vẻ thần bí nụ cười, nói khẽ: "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Hữu Hồ Vô Ưu chỉ chỉ chính mình, sau đó chỉ chỉ Sở Thiên: "Ngươi cự tuyệt yêu cầu của ta, như vậy, rất nhanh sẽ đến lượt ngươi! Ha ha, hi vọng ngươi thấy ngươi thân bằng hảo hữu sắp chết rú thảm, thấy bọn hắn hồn phi phách tán, thấy bọn hắn thần hình câu diệt thời điểm, sẽ không khóc ròng ròng, sẽ không hối hận ngươi quyết định của ngày hôm nay!"

Nhẹ nhàng vung tay lên, Hữu Hồ Vô Ưu nói khẽ: "Hiện tại, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta nắm giữ lực lượng chân chính!"

Hữu Hồ Vô Ưu cùng bốn cái lão nha đầu bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, cuồng ngưu núi thế giới mười mấy viên khổng lồ Hằng Tinh bỗng dưng bộc phát ra, từng lớp từng lớp hỏa diễm như nộ hải lan sóng, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hỗn Thiên ngưu tổ tiếng rống giận dữ vang vọng hư không!

Nhi tôn của hắn thân quyến ở lại, cuồng ngưu núi thế giới hạch tâm nhất mấy cái đại thế giới trong nháy mắt bị ngọn lửa nuốt không, không có mảy may chuyển di chạy trốn cơ hội, phía trên tất cả sinh linh liền cùng thế giới bản thân cùng một chỗ, hóa thành liệt diễm bên trong một sợi khói xanh..