Chương 746: Thánh Linh Thiên mạch nước ngầm (1)

Chương 746: Thánh Linh Thiên mạch nước ngầm (1)

Hình thể khổng lồ Độ Hư thần chu tại trong hư không bay nhanh.

Vô số chiến tranh khôi lỗi cùng Long Ma lít nha lít nhít che kín từng đầu Độ Hư thần chu boong thuyền cùng buồng nhỏ trên tàu, vô số năng lượng vũ khí theo đầu thuyền, đuôi thuyền cùng hai mạn thuyền thật dày vỏ bọc thép đằng sau đưa ra ngoài, mang theo một cỗ làm lòng người rét lạnh sát khí chỉ hướng bốn phương.

Ròng rã 300 đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, phối hợp lên cố định tỉ lệ mười vạn dặm cấp, vạn dặm cấp, ngàn dặm cấp phụ trợ thần chu, quy mô to lớn hạm đội như một đám biển sâu săn giết cự thú, tại trong hư không cấp tốc xuyên qua.

Bốn phương tám hướng, khắp nơi đều có một chút điểm to to nhỏ nhỏ chớp lóe xuất hiện.

Mỗi một  điểm chớp lóe, đều đại biểu cho một cái thế giới xé rách, đại biểu vô số sinh linh yên diệt. Toàn bộ Đại La Thiên triệt để đã mất đi trật tự, vô số dã tâm bừng bừng yêu ma cự đầu ngạc nhiên phát hiện, vô số năm qua đặt ở trên đầu mình khủng bố đại sơn biến mất, cho nên bọn họ lập tức cầm vũ khí nổi dậy, hưng phấn mà ra tay đánh nhau, là trở thành mới Đại La Thiên cự phách mà phấn đấu.

Sinh thái bảo hộ, có thể cầm tục tính phát triển cái gì, bọn hắn là không thèm để ý.

Bọn hắn thờ phụng chính là mạnh được yếu thua, kẻ lực mạnh thắng, nhưng phàm không quy thuận, liền hết thảy hủy diệt đi. Ngược lại Đại La Thiên có vô số thế giới cung cấp bọn hắn thỏa thích bừa bãi tàn phá, phá hư, cho nên mỗi ngày đều có vô số kể thế giới bị thả pháo hoa.

Sở Thiên chỗ trên tàu chiến chỉ huy, Hỗn Thiên ngưu tổ đang nói liên miên lải nhải giáo huấn chính mình một phiếu trở về từ cõi chết con cháu.

Cuồng ngưu núi thế giới bị triệt để phá hủy, mười mấy viên bị nổ tung khổng lồ Hằng Tinh phát huy ra để cho người ta hoảng sợ lực hủy diệt. Hỗn Thiên ngưu tổ con cháu nhóm, ngoại trừ những cái kia đang ở bốn phía truy sát địch nhân tới đánh đàn ông, mặt khác nữ quyến, thân thuộc các loại thương vong hầu như không còn.

Khá hơn chút nhỏ nghé con này chút trời cảm xúc sa sút, từng cái không đánh nổi tinh thần đến, Hỗn Thiên ngưu tổ đang dùng hắn bộ kia đặc biệt sinh tồn lý niệm lớn tiếng rít gào.

"Không phải liền là nữ nhân sao? Nam tử hán, đại trượng phu, chỉ cần cánh tay chân vẫn còn, chỉ cần còn có thể chinh chiến, còn có thể chém giết, đại trượng phu gì mắc không vợ? A, chúng ta cái này muốn đi Thánh Linh Thiên, Thánh Linh Thiên những cái kia cô gái nhỏ, có thể so sánh Đại La Thiên cô nương thủy linh nhiều!"

"Đám tiểu tể tử, lão tử nói cho các ngươi biết, đi Thánh Linh Thiên, các ngươi mới thật sự là hưởng phúc đây."

"Tại Đại La Thiên, ngươi vĩnh viễn không biết ngươi thông đồng nữ nhân là cái gì. . . Hồ ly tinh còn khá tốt, heo mẹ tinh. . . Các ngươi không cảm thấy. . . Ha ha. . . Thậm chí, một cái choàng da người khô lâu quái. . . Chậc chậc, nhớ tới liền buồn nôn. . ."

"Đến Thánh Linh Thiên có thể lại khác biệt, tất cả đều là như nước trong veo tu sĩ Đại muội tử! Nhân tộc, hoặc là Long tộc, hoặc là Phượng Hoàng tộc, hoặc là Kỳ Lân tộc. . . Chậc chậc, lão tử cho các ngươi nói a, Phượng Hoàng tộc nữ nhân có nhiều thủy linh. . . Các ngươi nhìn một chút bị giam tại trong khoang thuyền Hoa nương nương, nàng liền là Phượng Hoàng tộc!"

"Thánh Linh Thiên có vô số nữ nhân! Thánh Linh Thiên cũng có vô số địa bàn! Bị đánh nát những cái kia xoong chảo chum vại, sẽ có. . . Bị hủy diệt hang ổ, sẽ có. . . Bị xử lý cái kia mấy tiểu yêu lâu la, sẽ có!"

"Nắm chặt quả đấm của các ngươi, nhìn xem quả đấm của các ngươi! Khiêng các ngươi cây gậy, nắm chặt hắn!" Hỗn Thiên ngưu tổ lớn tiếng gào thét: "Đi Thánh Linh Thiên, chỉ muốn các ngươi còn có nắm đấm, còn có cây gậy, còn có thể đánh, còn có thể chiến. . . Cái gì cũng không biết thiếu! Sẽ không thiếu!"

Sở Thiên đoàn người lẳng lặng lắng nghe Hỗn Thiên ngưu tổ rít gào gầm thét.

Một đám nghé con bị hắn mê hoặc đến máu nóng sôi trào, từng cái đung đưa to lớn Ngưu Đầu 'Gào gào' thét lên.

Một bên Hổ Đa mang theo một đầu chân bò nướng, một bên ngụm lớn xé rách lấy tươi non nhiều chất lỏng nghé con thịt đùi, một bên lớn tiếng cảm khái: "Đều là một đám hạt giống tốt a, gia nhập chúng ta Trấn Tam châu, hắc hắc, cái gì cũng không biết thiếu! Hắc hắc, xem bọn hắn gào gào kêu sức mạnh, đều là hạt giống tốt a!"

Hổ Đa cười đến vui vẻ, Sở Thiên ở một bên thẳng nhếch miệng.

Ngay trước một đám Ngưu Yêu mặt gặm chân bò nướng. . . Hổ Đa, ngươi làm như vậy, được chứ?

Lắc đầu, Sở Thiên xoay người, nhìn về phía phía trước vô ngần hư không. Độ Hư thần chu tại bay nhanh, phía trước có từng đạo độn quang cấp tốc lướt qua. Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm ở giữa loạn chiến đã kinh biến đến mức càng phát hỗn loạn, khắp nơi đều là giết chóc, khắp nơi đều là chinh chiến, trong hư không khắp nơi đều thấy vô số cỗ thổi qua thi thể.

Đáng sợ, thực tình đáng sợ.

Sở Thiên trong lòng đại khái có cái kết luận, Đại La Thiên hỗn loạn, liền là Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ huynh muội hai, hoặc là càng nhiều một ít người tạo thành. Bọn hắn ám sát Đại La Thiên những cái kia độc bá nhất phương, trấn áp một phương yêu ma cự phách, lại thêm một điểm cũng không cần quá thủ đoạn cao minh châm ngòi ly gián, những yêu ma quỷ quái này nhóm một cách tự nhiên lại bắt đầu điên cuồng chém giết.

Ba ngày trong thế lực, Đại La Thiên xem như triệt để phế bỏ.

Bị ám sát những cái kia yêu ma cự phách, trong đó không thiếu cùng Huyết Hải ma tôn thực lực tương đương Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong đại năng —— dựa theo bây giờ trong vòng 3 ngày lực lượng truyền thừa, Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong, đã là ba ngày trong thế lực tu sĩ có khả năng nắm giữ lực lượng mạnh nhất!

Mạnh hơn, cũng chỉ có thể là theo Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong, trực tiếp đột phá phản Đạo cảnh!

Chí Cao Thiên có phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn, Thánh Linh Thiên cũng có, duy chỉ có Đại La Thiên không có.

Có lẽ, cái này là Đại La Thiên bị đứng mũi chịu sào xem như mục tiêu nguyên nhân a? Bởi vì không có phản Đạo cảnh cao thủ tọa trấn, quả hồng nhặt mềm bóp, Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ, cùng với phía sau bọn họ người, một cách tự nhiên liền chọn lựa Đại La Thiên ra tay.

"Lạc Nhi, ngươi nói, bọn hắn sẽ tiếp tục đối Thánh Linh Thiên cùng Chí Cao Thiên làm tay chân sao?" Sở Thiên nhìn thoáng qua đứng bên người Lạc Nhi.

Lạc Nhi trong con ngươi nổi lên một tầng mịt mờ ánh sáng, trong nháy mắt này, ánh mắt của nàng xuyên thấu hư không, buông xuống khó lường sông dài vận mệnh. Mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt quét qua mênh mông sông dài vận mệnh, sau đó một cái sóng lớn gào thét lên nhào đánh tới.

Lạc Nhi khẽ hừ một tiếng, thân thể nàng run lên, lùi lại về phía sau một bước, con mắt mắt to sừng có hai hàng tinh tế vết máu chảy xuôi xuống tới.

Sở Thiên nhíu mày, hắn vội vàng móc ra khăn tay bang Lạc Nhi lau sạch sẽ máu trên mặt dấu vết, trầm giọng hỏi: "Làm sao? Đối phương cũng có rất mạnh mẽ, nắm giữ vận mệnh lực lượng tồn tại?"

Lạc Nhi thở thở ra một hơi, nhắm lại đau nhức hai mắt nói khẽ: "Không phải nắm giữ, mà là, nhiễu loạn. . . Ta có thể cảm giác được, cái kia tồn tại bản nguyên chi lực cũng không phải là vận mệnh lực lượng, thế nhưng tu vi của hắn quá cường đại, cường đại đến hắn có thể dùng bản lực lượng của ta, cưỡng ép buông xuống sông dài vận mệnh, nhiễu loạn vận mệnh quỹ tích, cấm chỉ hết thảy lợi dùng sông dài vận mệnh tiến hành bói toán thủ đoạn."

Lạc Nhi có chút bất an tự lẩm bẩm: "Trước đó, chuyện như vậy còn chưa từng xảy ra, ngay tại mấy ngày nay, cái tên đáng sợ này, hắn là mấy ngày nay mới buông xuống sông dài vận mệnh, dùng lực lượng của hắn bao trùm hết thảy."

"Càng che càng lộ!" Sở Thiên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Bọn hắn làm như vậy, ngược lại càng phát ra đại biểu, Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ sau lưng, có thế lực cường đại tồn tại. . . Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ, bọn hắn nhưng không có này phần năng lực chiếm lĩnh sông dài vận mệnh."

Sở Thiên đột nhiên có chút lo lắng hỏi: "Thánh Linh Thiên đám kia lão gia hỏa, đột nhiên như thế vô cùng lo lắng tổ chức cái gì thiên mệnh chi tranh. . . Chẳng lẽ, cùng bọn hắn có quan hệ sao?".