Chương 746: Thánh Linh Thiên mạch nước ngầm (2)

Chương 746: Thánh Linh Thiên mạch nước ngầm (2)

Độ Hư thần chu tại trong hư không cấp tốc đi xuyên.

Phía trước trong hư không, một mảnh vô biên vô tận ám ảnh tựa như vách tường một dạng lặng yên hiển hiện.

Hỗn Loạn thiên vực đến, vô số to to nhỏ nhỏ loạn thạch giăng đầy hư không, loạn thạch chảy tại cấp tốc xuyên qua, thỉnh thoảng hòn đá va chạm, liền có chút châm lửa quang bắn tung toé. Độ Hư thần chu khoảng cách Hỗn Loạn thiên vực càng ngày càng gần, mượn đá tảng bắn tung toé ra ánh lửa, mơ hồ thấy rõ loạn thạch chảy bên trong khá hơn chút to lớn, kỳ dị thi thể hài cốt tại lung tung phiêu đãng.

Sở Thiên chờ người thần sắc nghiêm túc nhìn xem Hỗn Loạn thiên vực bên trong cái kia một bãi bừa bộn.

Một đầu thiếu nửa cái đầu, phần bụng bị xé ra, tim gan nội tạng chờ đều bị đào đi, bốn chân bị chặt đoạn, hiển nhiên gân cốt cũng bị rút ra Cự Long thi thể chậm rãi theo một khối to lớn loạn thạch sau bay ra.

Thân dài hơn nghìn dặm Cự Long, mặc dù đã chết đi, vẫn như cũ toàn thân tản mát ra bức người khí tức. Cự Long mạnh mẽ sinh mệnh lực, cho dù là long hồn triệt để tiêu tán về sau, vẫn tại đầu này Cự Long thi thể bên trên phát huy kỳ diệu tác dụng. Thiên Địa linh tủy như Lưu Thủy, không ngừng hướng đầu này Cự Long thi thể hội tụ tới, miệng vết thương của hắn đang ngọ nguậy, đang thong thả khép lại.

Thậm chí hắn ổ bụng bên trong, có nội tạng mầm thịt đang thong thả sinh trưởng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, đầu này Cự Long thi thể liền có thể khép lại như lúc ban đầu.

Chỉ bất quá, long hồn tiêu tán Cự Long thi thể, kết quả sau cùng, sợ là muốn cùng Cầu Long hải những cái kia thi Quỷ đạo Cầu Long, biến thành cùng loại với cương thi một dạng, xen vào thời khắc sinh tử khủng bố tộc loại.

Tử Thiên Tôn bỗng nhiên vọt ra ngoài, Vân Mộng Hào vội vàng đi theo bên cạnh hắn.

Tử Thiên Tôn nhảy tới Cự Long đầu bên trên, cẩn thận tìm kiếm một trận, đột nhiên mang theo một đầu tinh tế ngọc thạch dây xích kêu lớn lên: "Đây là Phượng lá đỏ đưa cho ngao tú vật đính ước. . . Tên này, là ngao tú? Long tộc bài danh thứ chín mươi hai tên Thiếu chủ?"

Tinh tế ngọc thạch dây xích bên trên, một cái lớn chừng ngón cái ngọc thạch chuông lục lạc phát ra tiếng vang lanh lảnh, Tử Thiên Tôn sắc mặt trở nên không phải rất dễ nhìn.

Tử Phiệt tại Thánh Linh Thiên địa vị đặc thù, làm Công Dương Hào trượng phu bản gia, Tử Phiệt chỉ có thể là Công Dương thị phụ thuộc. Tử Thiên Tôn cái này Tử Phiệt Thiếu chủ, mặt đối với những khác cửa chính phiệt công tử tiểu thư lúc, không khỏi thân phận liền có chút chật vật.

Bất quá những năm gần đây, hắn tại bảy đại môn phiệt bên trong, nhiều ít cũng có mấy người bằng hữu.

Phượng Hoàng nhất tộc Phượng lá đỏ tính một cái, Long tộc ngao tú càng là số rất ít cùng hắn nói chuyện hợp nhau tốt người hầu bàn. Thậm chí Phượng lá đỏ đưa cho ngao tú cái này vật đính ước, vẫn là Tử Thiên Tôn ra chủ ý!

Long tộc tộc quy sâm nghiêm, bên trong tôn ti ý thức cực kỳ mãnh liệt.

Long tộc thế hệ thanh niên ưu tú tử đệ đến ngàn vạn mà tính, ngao tú có thể tại nhiều như vậy Long tộc thanh niên bên trong chen vào một trăm vị trí đầu liệt kê, trở thành đều biết bị Long tộc đại lực bồi dưỡng 'Thiếu chủ ' chứng minh ngao tú coi như không như long tộc， mấy cái kia yêu nghiệt thiên tài ưu tú như vậy, cũng là đỉnh cấp tinh anh!

Ở trong tộc có không vùng đất thấp vị, rất được khá hơn chút trưởng lão Long tộc yêu thích ngao tú, thế mà chết tại nơi này!

Không chỉ có chết tại nơi này, càng là bị người khác lấy mất gan rồng tim rồng Long tủy. . . Còn bị rút mất gân rồng. . . Thậm chí cứng rắn nhất những cái kia khối long lân cũng bị rút ra đi, chân chính rơi xuống cái chết không toàn thây!

Tử Thiên Tôn lẳng lặng đứng tại ngao tú trên đầu, cúi đầu nhìn xem ngao tú tàn khuyết không đầy đủ đầu.

Bỗng nhiên, Tử Thiên Tôn khóe mắt có hai hàng nước mắt trượt xuống, thế nhưng hắn cấp tốc dùng ống tay áo lau sạch sẽ nước mắt, sau đó hung hăng đạp ngao tú đầu một cước: "Đồ hỗn trướng. . . Ngươi chết, Phượng lá đỏ cái kia con mụ điên làm sao bây giờ? Ngươi. . . Làm sao lại chạy đến nơi đây chịu chết? Ngươi lại không có tham gia cái gì cẩu thí thiên mệnh chi tranh! Ngươi chạy tới Hỗn Loạn thiên vực làm cái gì?"

Sở Thiên, Lạc Nhi, Sở Hiệt, còn có khá hơn chút người dồn dập chạy tới, bọn hắn vòng qua vừa mới ngao tú thi thể bay ra khối kia vẫn thạch khổng lồ, sau đó bọn hắn liền thấy một cái cực hắn chiến trường thê thảm.

Trong hư không, tối thiểu có trên trăm tòa Thánh Linh Thiên tiêu phối lơ lửng Chiến Bảo, loại kia dài rộng tại vạn dặm trên dưới Chiến Bảo bị triệt để phá hủy, vô số kim loại hài cốt trôi lơ lửng trên không trung, như một cái vòng xoáy một dạng chậm rãi xoay tròn lấy.

Bốn phía giăng đầy vô số thi thể, khá hơn chút Cự Long thi thể tàn khuyết không đầy đủ co quắp tại trên không, cùng ngao tú một dạng, trên người bọn họ tinh hoa vị trí đều bị lấy đi.

Trừ ra này chút vẫn như cũ tản mát ra khí tức cường đại Long tộc thi thể, tại đây khắp nơi bừa bộn trên chiến trường, giăng đầy vô số Thủy tộc thi thể. Long tộc chính là Thủy tộc chi chủ, khá hơn chút sống dưới nước bộ tộc tu thành thân người, mở linh trí, có được lực lượng cường đại về sau, đều bản năng quy thuận tại Long tộc phía dưới.

Đến mười ức tính toán Thủy tộc thi thể yên tĩnh trôi lơ lửng trên không trung, theo cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ kim loại hài cốt chậm rãi phiêu động.

Tại đây cái to lớn, từ thi thể cùng kim loại hài cốt tạo thành, đường kính vượt lên trước hai triệu dặm vòng xoáy ở giữa, một đầu thể tích kinh người, chiều dài đạt đến ba mươi vạn dặm Cự Long, còn có một đầu giáp lưng đường kính vượt lên trước hai mươi vạn dặm rùa lớn âm u đầy tử khí tung bay ở nơi đó.

Đầu kia cự đại vô bằng Cự Long cùng ngao tú một dạng, cũng bị lấy đi trên người tài liệu trân quý.

Mà đầu kia rùa lớn tản ra khí tức so cái kia Cự Long còn mạnh hơn ra mấy phần, rõ ràng là một tôn Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong cực hạn đại năng. Hắn hai sườn mai rùa cũng bị xé ra, tuế nguyệt lâu dài linh quy trong cơ thể chắc chắn dựng dục quy linh châu tính cả một chút tinh tuý gân cốt giáp xác loại hình, đều đã bị người khác lấy mất.

Sở Thiên liếc nhìn lại, này một mảnh trên chiến trường, những cái kia Thủy tộc thi thể cũng đều bị người cướp sạch hết sạch.

Nói thí dụ như, mấy chục con khổng lồ cá mập thi thể bên trên, tất cả vây cá đều bị cắt đi, cá mập bén nhọn răng cũng đều bị đào đến sạch sành sanh; mấy trăm đầu to lớn cá mè hoa, bong bóng cá của bọn họ cũng đều bị lấy đi, thân bên trên cứng rắn nhất những cái kia vảy cá, cũng đều chẳng biết đi đâu; có một đoàn kịch độc rắn biển, răng nọc của bọn họ, túi độc đều bị lấy đi, Xà Bì, gân rắn tức thì bị quất đến sạch sành sanh.

"Ai làm?" Tử Thiên Tôn run rẩy nhìn xem này thảm liệt một màn, hắn run rẩy chỉ đầu kia Cự Long khàn giọng nói: "Hắn, hắn là ngao tú tằng tổ phụ ngao 劦, Long tộc hiện nay phụ trách chấp chưởng tư quân cận vệ trưởng lão một trong. . . Đầu kia rùa lớn, là ngao 劦 bên người đầu Tịch sư gia, càng là ngao 劦 này một mạch truyền thừa trên trăm đời Đại tổng quản. . ."

"Tại sao phải làm như vậy?" Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Một cái Long tộc trưởng lão, còn có một cái tương lai tươi sáng Long tộc Thiếu chủ  liên đới lấy nhiều như vậy Long tộc tộc nhân cùng phụ thuộc chết tại nơi này. . . Mà lại, nếu là đầu Tịch sư gia cùng trong nhà Đại tổng quản, vị này Quy gia Tử, hẳn là. . . Hẳn là sẽ không tuỳ tiện rời đi bản gia trụ sở a?"

"Thánh Linh Thiên, cũng xảy ra vấn đề." Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn trắng bệch, nàng nắm lấy Sở Thiên tay, thân thể hơi hơi run rẩy: "Cũng không biết, cũng không biết. . . Mẫu thân ra sao? Không đủ, nàng thông minh như vậy, sẽ không có chuyện gì a?"

Phía trước một tiếng trầm muộn tiếng trống trận vang lên, nhóm lớn nhóm lớn phi thuyền chiến hạm như săn thức ăn cá mập bầy một dạng theo một đầu loạn thạch chảy bên trong lao ra, nhanh như tia chớp hướng bên này bọc đánh đi qua.

Cách khoảng cách thật xa, Sở Thiên đám người đều nghe được Long tộc đặc hữu phẫn nộ tiếng thét dài..