Chương 747: Khiêu khích cùng trấn áp (1)

Chương 747: Khiêu khích cùng trấn áp (1)

Mấy chục lần phi thuyền chiến hạm theo tam phương bao vây Sở Thiên dưới trướng hạm đội.

Đối phương phi thuyền chiến hạm tuy số lượng khổng lồ, thế nhưng Sở Thiên Độ Hư thần chu thể tích lại chiếm ưu thế tuyệt đối, này chút phi thuyền thật giống như một đám nghịch ngợm cá mòi bao vây một đám chim ăn thịt cá voi xanh, mảy may không thể cho Sở Thiên người bên cạnh mang đến bất kỳ uy hiếp gì cảm giác.

Tựa hồ cũng ý thức được phi thuyền chiến hạm thể tích bên trên cách xa so sánh, trên trăm đầu bóng người từ đối diện một đầu vạn dặm trên chiến hạm bay lên, mấy cái lấp lánh đã đến Sở Thiên đám người phía trước. Từng lớp từng lớp hùng hồn uy áp khí tức cuồn cuộn kéo tới, khiến gần gần xa xa vô số loạn thạch chảy cùng kim loại hài cốt lăn lộn hướng bốn phương tám hướng thối lui.

Sở Thiên đám người lơ lửng giữa không trung, mắt lạnh nhìn này chút thế tới bất thiện người.

Sở Thiên cưỡi trên tàu chiến chỉ huy, nhóm lớn bóng người đằng không bay lên, cấp tốc hướng Sở Thiên bên này tăng viện tới. 600 thực lực mạnh nhất huyết hải khôi lỗi, mấy ngàn phổ thông huyết hải khôi lỗi, còn có nhóm lớn Long Ma, bọn hắn vừa mới thoát ly kỳ hạm phòng ngự đại trận bày ra phòng hộ kết giới, từng đợt từng đợt khí tức kinh khủng liền chẳng khác nào biển gầm bốn phía khuếch tán.

Đối diện hơn một trăm người tản ra khí tức chỉ là nhường bốn phía loạn thạch chảy cùng kim loại hài cốt lui tán, mà Sở Thiên dưới trướng đám này mạnh mẽ bá đạo gia hỏa vừa xuất hiện, vô số loạn thạch vô thanh vô tức hóa thành vỡ nát, vô số kim loại hài cốt kèm theo chói tai vặn vẹo tiếng bị ép thành đủ loại hình thù kỳ quái bộ dáng, sau đó nổ thành tinh tế kim loại bụi.

Nguyên bản khí thế hùng hổ mong muốn vây quanh Sở Thiên đám người chừng trăm cái bóng người bị cỗ khí tức này xông lên, bọn hắn cao vút tiếng long ngâm bỗng nhiên gián đoạn, từng cái vẻ mặt ảm đạm hướng về sau không ngừng rút lui.

Sở Thiên cười.

Đối diện này chừng trăm người bên trong, Hợp Đạo cảnh đại năng chỉ có một người, một tên thân người đầu rồng, bảo lưu lấy mãnh liệt Long tộc bề ngoài đặc thù lão nhân, mặt khác hơn một trăm người, thực lực mạnh nhất bất quá là nửa bước Hợp Đạo cảnh.

Mà cái kia cố ý bảo lưu lại Long tộc bề ngoài đặc thù, cứ thế mà mang một cái to lớn Đại long đầu lão nhân, hắn nhiều nhất bất quá Hợp Đạo cảnh thất bát trọng trời thực lực, Sở Thiên thủ hạ bất kỳ một cái nào huyết hải khôi lỗi đều có thể nhẹ nhõm trấn áp.

So sánh thực lực như thế, Sở Thiên không khỏi cười lạnh một tiếng: "Chư vị, như thế khí thế hung hăng, là cái gì cái ý tứ?"

Cái kia Long tộc lão nhân kinh hãi vạn phần nhìn xem Sở Thiên đoàn người, hắn dùng sức dụi dụi con mắt, nhìn chòng chọc vào Sở Thiên sau lưng cái kia nhóm lớn huyết hải khôi lỗi cùng Long Ma chiến sĩ nhìn nửa ngày, há to miệng, muốn nói chút gì đó, lại một chữ đều nói không ra miệng.

Hắn trong con ngươi ban đầu tràn đầy cuồng nộ ác ý, thế nhưng theo Sở Thiên dưới trướng này chút mạnh mẽ hạng người xuất hiện, hắn lửa giận trong lòng bị cứ thế mà ép xuống, liền liền một chút xíu cuối cùng lửa nhỏ tinh đều tự động dập tắt.

Sở Thiên trong tay có thực lực, thật đáng sợ.

Yên lặng nửa ngày, lão nhân nghiêm nghị hướng Sở Thiên chắp tay thi lễ một cái, nhìn xem Sở Thiên mi tâm cái kia một đóa bắt mắt Thanh Liên văn ấn, kinh nghi bất định hỏi: "Xin hỏi, thế nhưng là Thanh Liên Thánh Quân ở đây? Lão phu Ngao Mạt, cùng Ngao Trường trưởng lão phụng mệnh dẫn đầu tộc nhân, đến đây Hỗn Loạn thiên vực giải quyết việc công, điều tra ta Long tộc tử đệ tại Hỗn Loạn thiên vực bị tập kích ngã xuống sự kiện."

Ngao Mạt há to miệng, lại đột nhiên phát hiện, làm sao đều nói không nên lời lời kế tiếp tới.

Hắn chỉ là kinh ngạc nhìn to lớn thi thể trôi nổi tại trong hư không Ngao Trường, trong hốc mắt hai hàng lớn chừng quả đấm nước mắt không ngừng dũng mãnh tiến ra, theo đầu lâu to lớn không ngừng trượt xuống. Đột nhiên, vị này Hợp Đạo cảnh trưởng lão Long tộc, thế mà ngồi xổm xuống, ôm đầu khàn giọng khóc rống.

Sở Thiên ngây người.

Tử Thiên Tôn thì là sải bước đi lên trước, trong tay nắm thật chặt ngao tú món kia tín vật đính ước, nhìn xem Ngao Mạt nức nở nói: "Là Ngao Mạt lão tổ? Ta nghe ngao tú đã nói về ngài. . . Ta là Tử Thiên Tôn, ngài biết ta sao?"

Ngao Mạt dù sao cũng là trưởng lão Long tộc, hắn dùng sức lau khô nước mắt trên mặt, ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu Tử Thiên Tôn liếc mắt: "Ừ, ngươi chính là Tử Thiên Tôn tiểu tử kia? Ngao tú oa nhi này, có rất ít hợp ý đồng bạn. . . Ngươi, Phượng lá đỏ, còn có mặt khác mấy tiểu tử kia, xem như hắn chỉ có bằng hữu. Ta đương nhiên, nghe nói qua ngươi. . ."

Tử Thiên Tôn sắc mặt cũng âm trầm tới cực điểm, hắn khuôn mặt co lại co lại, chỉ cái kia một mảnh chiến trường bừa bộn chán nản nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngao Trường lão tổ, còn có ngao tú bọn hắn, ngài tách ra khỏi bọn họ bao lâu?"

Ngao Mạt hít một hơi thật sâu, sau đó hắn dựng lên hai ngón tay.

Tử Thiên Tôn sợ hãi nói: "Hai ngày? Ngài cùng bọn hắn chỉ tách ra hai ngày?"

Ngao Mạt cười thảm một tiếng, hắn nhìn xem cái kia chết thảm Ngao Trường thi thể, cắn răng ác thanh đạo: "Hai canh giờ. . . Ta cùng Ngao Trường, chỉ tách ra hai canh giờ, chúng ta phân biệt mang theo một nửa nhân thủ, phân tả hữu hai đường tìm kiếm này một mảnh Hỗn Loạn thiên vực. . . Chúng ta chỉ tách ra hai canh giờ, ta cảm ứng được khí tức của hắn đột nhiên biến mất, vội vàng dẫn người chạy đến, thế nhưng. . ."

Ngao Mạt quay đầu, nhìn về phía sau lưng hạm đội kích thước khổng lồ.

"Ta biết, xảy ra chuyện, ta nghĩ chạy tới tiếp viện. . . Thế nhưng, còn có nhiều như vậy oắt con tại. Ta nếu là đi, nếu là bọn họ bị tập kích. . ." Ngao Mạt xoay đầu lại, một mặt mờ mịt nhìn xem Tử Thiên Tôn cùng Sở Thiên đám người: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Gần nhất mấy năm qua này, ta Long tộc tử đệ tại ngoại tình tập ngã xuống nhiều lắm. . . Lần này, thế mà Ngao Trường. . ."

Ngao Mạt nói xong nói xong, lớn chừng quả đấm nước mắt lại từ trong hốc mắt phun tới, như hai đầu dòng suối nhỏ róc rách mà xuống.

Sở Thiên im lặng không nói, trong đầu vô số suy nghĩ lóe lên, lại không một chút quầng sáng thoáng hiện.

Đại La Thiên loạn tung tùng phèo, Thánh Linh Thiên cũng xuất hiện như thế biến cố, phía sau màn hắc thủ, là Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ tỷ muội sao? Bên cạnh bọn họ mấy cái kia lão nha đầu cho Sở Thiên cảm giác luôn luôn rất quái dị, luôn cảm giác, các nàng có năng lực làm đến những chuyện này.

Vô luận là ám sát Đại La Thiên những cái kia độc bá nhất phương yêu ma cự phách, hay hoặc là, tại Thánh Linh Thiên cùng Đại La Thiên chỗ giao giới Hỗn Loạn thiên vực bên trong nhẹ nhõm đánh giết một vị trưởng lão Long tộc, đem một đoàn Long tộc tộc nhân rút gân lột da, tháo thành tám khối.

Thấy Ngao Mạt như thế đau lòng, Sở Thiên không hiểu cảm thấy có một mảnh mây đen phô thiên cái địa bao phủ tới.

Nói không rõ khó chịu, luôn cảm giác, như có đao nhọn đè vào giữa lưng yếu hại bên trên, toàn thân đều hết sức không được tự nhiên.

Đúng vào lúc này, nơi xa một điểm hào quang màu vàng sậm lấp lánh, một khỏa đường kính vạn dặm, toàn thân dùng kim loại đúc thành 'Sao băng' một đường gào thét lên, đụng nát ven đường vô số loạn thạch chảy, như một đầu điên cuồng dã thú, thẳng tắp hướng bên này xông đi qua.

Ngao Mạt cấp tốc thu lại tiếng khóc, hắn lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, sửa sang lại một chút quần áo, xụ mặt xoay người sang chỗ khác, hướng cái kia viên đấu đá lung tung màu vàng sao băng nhìn sang.

"A, chỉ biết, là ngươi tát lão nhi tới, ngoại trừ ngươi, ai tuổi đã cao, còn phách lối như vậy ương ngạnh?"

Ngao Mạt mạnh cười vài tiếng, tiếng cười lại so tiếng khóc còn khó nghe.

Cái kia kim sắc sao băng bên trong, một cái mang theo một tia ngả ngớn chi ý thanh âm truyền đến: "Ngao Mạt, xem ra, các ngươi tổn thất nặng nề a. . . Ha ha, vị này là. . . Thanh Liên Thánh Quân a? Ngươi không đi đánh giết Huyết Linh tôn giả, vì sao tại đây bên trong?"

Ẩn ý nhất chuyển, thanh âm kia đột nhiên cười lạnh nói: "Chẳng lẽ, là ngươi cấu kết kẻ địch, mưu hại Long tộc chi này tộc nhân?".