Chương 747: Khiêu khích cùng trấn áp (2)

Chương 747: Khiêu khích cùng trấn áp (2)

Ngao Mạt ngẩn ngơ, tức giận quát: "Tát lão nhi, không nên nói bậy nói bạ! Thanh Liên Thánh Quân hắn. . ."

Màu vàng khổng lồ sao băng chạy như bay tới, lại đang đến gần biên giới chiến trường lúc bỗng nhiên ngừng lại. Theo có thể so với điện quang Lưu Hỏa kinh người cao tốc, đến bỗng nhiên triệt để đình trệ xuống tới, viên này toàn thân kim loại đúc thành sao băng không có bất kỳ cái gì giảm tốc độ quá trình, cứ như vậy hoàn toàn không phù hợp lẽ thường ngừng lại.

Vô số đầu tinh tế chớp lóe tại màu vàng sao băng mặt ngoài nhanh như tên bắn mà vụt qua, sau đó một tòa hoa mỹ, cao có vạn trượng đền thờ lăng không theo màu vàng sao băng mặt ngoài từ từ bay lên. Mảng lớn mây khói theo đền thờ bên trong bắn ra, một tên người mặc trường bào màu tím, rối tung tóc dài, mày rậm lõm mắt, tướng mạo có phần mang theo vài phần tà dị khí râu dê lão nhân chậm bước ra ngoài.

Hơn mười người khí tức ung dung nam tử trung niên theo sát tại phía sau lão nhân.

Sở Thiên hồn niệm như nước, cấp tốc quét qua những người này, con sơn dương này cần lão nhân tu vi sợ là có thể có Hợp Đạo cảnh tầng mười trở lên tu vi. Phía sau hắn những cái kia nam tử trung niên, mạnh nhất ba người cũng vững vàng bước vào Hợp Đạo cảnh, những người khác tất cả đều là nửa bước Hợp Đạo cảnh trình độ.

Cỗ lực lượng này đặt ở năm trăm năm trước, đối Sở Thiên mà nói lại là một nhánh đủ để nghiền ép hắn hết thảy kinh khủng tồn tại.

Thế nhưng đặt ở năm trăm năm về sau, những người này ở đây Sở Thiên trước mặt liền có chút không đáng chú ý. Không cần nói những cái kia mới vào Hợp Đạo cảnh cùng nửa bước Hợp Đạo cảnh nam tử trung niên, liền cái này Ngao Mạt trong miệng Tát lão nhi, không quan trọng Hợp Đạo cảnh tầng mười tu vi, tùy tiện đi ba năm đầu huyết hải khôi lỗi liền có thể dạy hắn làm người!

Sở Thiên liền hết sức chắc chắn hai tay cất ở trong tay áo, híp mắt nhìn xem lão nhân kia sải bước đi tới.

Chân chính là uy phong, khí phái, này Tát lão nhi mỗi một bước bước ra, dưới chân hắn đều một cách tự nhiên có một khối tử ngọc khắc thành ngọc tảng lặng yên hiển hiện, vững vàng nâng thân thể của hắn. Này chút ngọc tảng tạo hình tinh mỹ, trang trí lộng lẫy cũng sẽ không cần đề, liền cái kia ngọc chất liền có thể xưng tuyệt đỉnh.

Mỗi một bước bước ra, dưới chân đều có một tòa ngọc tảng hiển hiện, tại Tát lão nhi đi qua về sau, này chút phí tổn kinh người ngọc tảng liền lưu tại trong giữa không trung, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu tím, thật giống như một hàng đom đóm lơ lửng giữa không trung.

"Thật khí phái, thật khí phái  bất quá, có làm được cái gì?" Ngao Mạt mặt âm trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Tát lão nhi, ngươi còn là ưa thích này chút không hiểu thấu phô trương!"

Tát lão nhi lạnh nhạt cười, cẩn thận mà tự ngạo mà cười cười, hắn một bước ba lay động mang người đi tới, híp mắt trên dưới đánh giá Sở Thiên một trận, sau đó còn giống như rắn độc tầm mắt gắt gao tập trung vào Lạc Nhi, một vệt bao hàm ý sâu xa cười lạnh lặng yên tại Tát lão nhi trên mặt hiển hiện.

"Thanh Liên Thánh Quân, thiên mệnh chi nữ, vì sao tại bên cạnh ngươi?" Tát lão nhi mãnh liệt mà tiến lên hai bước, chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Là ngươi cấu kết ta Thánh Linh Thiên kẻ địch, cướp đi thiên mệnh chi nữ. . . Hắc hắc, còn ở nơi này lừa giết nhiều như vậy Long tộc tộc nhân?"

Sở Thiên khe khẽ lắc đầu: "Ngài. . . Nói cái gì đó? Ta. . . Nghe không hiểu! Hoặc là, là ngài già nên hồ đồ rồi? Đang dùng miệng thả - cái rắm hay sao?"

Lời lẽ sắc bén nghiêm khắc, không thối lui chút nào, Sở Thiên hết sức không khách khí hung hăng thọc Tát lão nhi một đao.

Tát lão nhi liền bỗng nhiên lui về phía sau môt bước, ngạc nhiên nhìn về phía Ngao Mạt, nhe răng trợn mắt cười nói: "Lão ngao, nghe một chút, nghe một chút, đầu năm nay người trẻ tuổi. . . Cả gan làm loạn cướp đi thiên mệnh chi nữ thì cũng thôi đi, thế mà còn không tuân theo trưởng bối, miệng ra ngỗ nghịch chi ngôn!"

Lắc đầu, Tát lão nhi thật sâu nhìn chằm chằm Sở Thiên trên trán Thanh Liên văn ấn liếc mắt, nhe răng trợn mắt nói: "Thanh Liên Thánh Tôn lại có ngươi dạng này môn đồ đệ tử. . . Chân chính là mắt bị mù! Thanh Liên Thánh Quân, hôm nay ta liền thay ngươi sư tôn, cực kỳ giáo huấn ngươi một chút!"

Tát lão nhi chỉ cầu miệng vui sướng, hắn nói 'Thanh Liên Thánh Tôn mắt bị mù ' Vô Tướng Thanh Liên liền phát ra hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong Vô Lượng diệt sạch lấp lánh, dẫn tới Sở Thiên to lớn hồn niệm kịch liệt chấn động, như nhấc lên một trận biển động.

"Đi một người, giáo huấn một chút tiểu tử này! Nắm thiên mệnh chi nữ mời về!" Tát lão nhi chỉ Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Nhớ kỹ đi, khách khí một điểm, không kinh hãi hơn thiên mệnh chi nữ. . . Các ngươi vị kia cháu trai nhiệm vụ lần này rất là thuận lợi, ba trăm năm trước, hắn liền đã chém giết Chí Cao Thiên Lăng mặc Thiên Đình lớn Thiên Đế, hắc hắc, là hết thảy tham gia thiên mệnh chi tranh tài tuấn bên trong sớm nhất hoàn thành nhiệm vụ!"

Tát lão nhi gật gù đắc ý cười nói: "Khó mà nói, các ngươi cái kia bảo bối cháu trai liền là lần này thiên mệnh chi tử, không dùng đến mấy năm liền có thể leo lên Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa! Thiên mệnh chi nữ lại là hắn thiên phi, có thể tuyệt đối quấy nhiễu không thể!"

Hai cái rưỡi bước Hợp Đạo cảnh nam tử trung niên một mặt uy nghiêm hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi nhanh chân tới gần, bọn hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân không giống Tát lão nhi như thế có màu tím ngọc tảng đồ lót chuồng, thế nhưng dưới chân cũng có một đóa một đóa màu vàng hơi mờ đóa hoa hiển hiện, một cước đạp ở đóa hoa màu vàng óng bên trên, vô số vàng óng ánh phấn hoa còn như bụi sao một dạng tản mát ra mỹ lệ ánh sáng bay xuống, kia trường cảnh cũng là đẹp cực kì, tán cực kì, hoa lệ đường hoàng cực kỳ!

Đây là một cái hạng gì bựa gia tộc!

Thánh Linh Thiên thất môn phiệt một trong Tát thị!

Một tên uy nghiêm nam tử trung niên đi tới Sở Thiên trước mặt, hai tay chắp sau lưng trấn định tự nhiên nhìn xem Sở Thiên: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi là hậu sinh vãn bối, ta không khi dễ ngươi. . . Phục tùng liền cầm, để ta cầm giữ tu vi của ngươi, ngươi nhất ăn nhiều một chút da thịt làm khổ, xem ở ngươi sư tôn Thanh Liên Thánh Tôn trên mặt mũi, chết. . . Là sẽ không chết. . . Thế nhưng ngươi muốn đem Vô Tướng Thanh Liên giao ra!"

Này Tát thị nam tử hướng về phía Sở Thiên dạy dỗ: "Ngươi đức hạnh nông cạn, cách cư xử không hợp, thế mà dụ dỗ thiên mệnh chi nữ bỏ chạy mấy trăm năm, hắc hắc. . . Vô Tướng Thanh Liên, ngươi là giữ không được. . . Coi như ngươi sư tôn không có bế quan, ngươi cũng không giữ được Vô Tướng Thanh Liên!"

Mặt khác một người trung niên nam tử thì là đứng tại Lạc Nhi trước mặt, dị thường uy nghiêm bày ra một bộ gia tộc trưởng bối khuôn mặt: "Tử Thiên Tỳ, ngươi phải hiểu được thân phận của ngươi! Ngươi là thiên mệnh chi nữ, tương lai nhất định gả cho Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn người, ngươi thế mà cấu kết Thanh Liên Thánh Quân bỏ trốn. . . Như thế hành vi, như thế nào thớt xứng với ngươi thân phận?"

Này Tát thị nam tử trầm giọng cảm khái nói: "Tương lai, ta đứa cháu kia, cũng chính là ta Tát thị xếp hàng thứ nhất Thiếu chủ tát bình minh thành Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn. . . Ngươi như thế hành vi, chẳng phải là bôi nhọ ta Tát thị gia phong?"

Lắc đầu, này Tát thị nam tử cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc răn dạy Lạc Nhi nói: "Tương lai ta Tát thị bà chủ, làm mẫu nghi thiên hạ, là giữa thiên địa đỉnh tiêm tôn quý người. . . Ngươi. . . Phải nhiều hơn học một ít quy củ!"

Một khối xinh đẹp, khảm nạm khá hơn chút thất thải bảo thạch gạch vàng tầng tầng đập vào này Tát thị nam tử mặt bên trên.

Lạc Nhi cầm trong tay khối này dài rộng một thước hào phóng gạch, hết sức chăm chú nhìn này máu mũi cuồng phún Tát thị nam tử: "Ngài là ai đây? Cha ta đều sẽ không như vậy nói chuyện với ta. . . Ngài coi là, ngài là cái gì thứ gì? Ta Tử Thiên Tỳ muốn làm gì, đến phiên các ngươi đám này không hiểu thấu công tử bột tới ồn ào?"

Ngao Mạt cùng Tát lão nhi đồng thời há to miệng!

Cái này thiên mệnh chi nữ, cách cư xử cư nhiên như thế uy vũ không bị cản trở?

Tát lão nhi bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ Lạc Nhi nghiêm nghị quát: "Cả gan. . . Ngươi, ngươi, ngươi. . . Quả thực là đàn bà đanh đá!"

Sở Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn tay phải vung lên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một con trong vòng nghìn dặm, toàn thân khí xám quanh quẩn lớn bàn tay to từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng Tát lão nhi còn có phía sau hắn hết thảy đi theo người chờ vỗ xuống đi..