Chương 748 Thánh Linh Thiên công địch (1)

Chương 748 Thánh Linh Thiên công địch (1)

Nhìn thấy Sở Thiên ra tay, Tát lão nhi vốn còn muốn muốn lúc lắc cao nhân tiền bối tư thế, đối Sở Thiên thủ đoạn xoi mói một phen.

Thế nhưng mắt thấy một con trong vòng nghìn dặm bàn tay to gào thét hạ xuống, nguyên thủy hỗn độn, bao hàm toàn diện, bàn tay to bên trong tựa hồ tự thành một phương thiên địa, có vô số Đại Đạo áo nghĩa dung hội trong đó, tầm mắt rơi vào bàn tay to bên trên, thật giống như thấy được mặt trời lên mặt trăng lặn, hoa nở hoa tàn, sao trời vận chuyển, bốn mùa luân hồi, tầm mắt bị hấp dẫn, toàn bộ thần hồn đều bị dính ở bên trên.

Liền là một trong nháy mắt, Tát lão nhi liền lòng dạ biết rõ, Sở Thiên pháp lực tu vi còn không bằng hắn —— dù sao đây là cần hao tổn tốn thời gian làm mài nước công phu sự tình, mặc cho tư chất ngươi nghịch thiên, có thiên đại khí vận, pháp lực tu vi cần thiên trường địa cửu nấu luyện.

Thế nhưng Sở Thiên cảnh giới tu vi, thế mà áp đảo Tát lão nhi phía trên!

Ánh mắt của hắn bị bám vào bàn tay này in lên không thể động đậy, rõ ràng là Sở Thiên Đại Đạo cảnh giới vượt xa Tát lão nhi dấu hiệu.

"Làm sao. . . Khả năng!" Tát lão nhi khàn giọng hét lên một tiếng, sau đó hắn cùng hắn mười cái tùy tùng liền gào lên thê thảm, bị bàn tay khổng lồ một bàn tay đập vào cái kia viên toàn thân kim loại đúc thành ám kim sắc sao băng bên trên.

Một tiếng vang thật lớn, Sở Thiên đánh ra đại thủ ấn cùng cái kia sao băng đường kính tương đương, nguyên bản căng tròn sao băng bị bạo lực một chưởng vỗ thành một khối kim bánh, Tát lão nhi cùng mấy cái kia nam tử trung niên tức thì bị đập đến thật sâu lâm vào kim bánh bên trong, cả người tựa như đều bình thành một bức họa mà!

Kim bánh bên trên đã nứt ra vô số vết rách, hàng loạt hỏa quang từ bên trong bắn ra, càng có khói dầy đặc một cỗ xông ra.

Ngao Mạt cùng một đám Long tộc tộc nhân nhìn xem một màn này, liền từng cái nói không ra lời. Này màu vàng sao băng, là Tát thị làm chính mình trưởng lão chuyên môn thiết kế chế tác 'Sao băng ' lực phòng ngự kinh người, càng thêm tốc độ cực nhanh, lực công kích cũng có thể xưng mạnh mẽ.

Sao băng phương thức công kích, liền là dựa vào chính mình mạnh mẽ thân thể, tại trong hư không đấu đá lung tung. Một cái khổng lồ thế giới bầy nếu là bị Tát thị để mắt tới, Tát thị trưởng lão chỉ cần khu động sao băng tại đây khổng lồ thế giới trong đám đi loạn bên trên một hồi, liền có thể đem này khổng lồ thế giới trong đám vô số thế giới đâm đến nát vụn, đem toàn bộ thế giới bầy tại trong thời gian rất ngắn triệt để phá hủy!

Này sao băng danh xưng có can đảm cùng hết thảy trong hư không thường gặp tự nhiên thiên thể đụng nhau mà không hư hao chút nào.

Trừ phi một ít cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ hung hiểm thiên thể tồn tại, mới có thể uy hiếp sao băng an toàn.

Liền xem như Hợp Đạo cảnh đại năng ra tay, phổ thông Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên trở xuống cao thủ một kích toàn lực, cũng chỉ có thể nhường này sao băng hoảng động một cái, mong muốn tại biểu xác bên trên lưu lại một điểm dấu vết đều là cực kỳ chuyện khó khăn.

Thế nhưng Sở Thiên một chưởng. . . Chỉ là như thế hời hợt một chưởng!

Hơn năm trăm năm trước, thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai lúc mới bắt đầu, Sở Thiên vẫn là Hóa Đạo cảnh tu vi a? Hắn vẻn vẹn Hóa Đạo cảnh tu vi a?

Một chưởng đem một khỏa sao băng oanh thành kim bánh, thực lực này làm sao cũng cần phải có Hợp Đạo cảnh tầng mười trở lên a? Hóa Đạo cảnh hòa hợp Đạo cảnh đó là lạch trời chênh lệch, tiến vào Hợp Đạo cảnh về sau, nhất trọng thiên chi ở giữa chênh lệch càng là trời đất cách biệt, bình thường Hợp Đạo cảnh cao thủ bế quan khổ tu ức vạn năm, chưa chắc có thể tìm hiểu đầy đủ Đại Đạo áo nghĩa đột phá nhất trọng thiên đâu!

"Thanh Liên. . . Thánh Quân!" Ngao Mạt ngơ ngác nhìn Sở Thiên, qua rất lâu, hắn mới lắc đầu: "Thánh Quân không phải tổn thương ta Long tộc tộc nhân người. . . Lão Long cái này đi tìm tìm hung thủ thật sự!"

Sở Thiên một chưởng vỗ bay khiêu khích kêu gào Tát lão nhi đoàn người, nhìn xem Ngao Mạt trầm giọng nói: "Ngao trưởng lão cẩn thận, bọn hắn có thể đánh giết Ngao Trường trưởng lão cùng ngao tú bọn hắn. . . Ngài cùng ngài tộc nhân, hẳn là không phải là đối thủ của bọn họ, như là đụng phải kẻ địch. . ."

Sở Thiên hết sức thẳng thắn nói cho Ngao Mạt, muốn là đụng phải đánh giết Ngao Trường địch nhân của bọn hắn, đối phương có thể đánh giết Ngao Trường bọn hắn, như vậy đánh giết Ngao Mạt cùng hắn dẫn đầu Long tộc tộc nhân, đại khái cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian!

Ngao Mạt sắc mặt âm trầm xuống, hắn chậm rãi gật đầu, ngưng trọng nói ra: "Lão Long hội hướng tộc bên trong cầu viện, tự nhiên có tộc bên trong thực lực mạnh hơn danh nhân già chạy đến tiếp viện. Cũng là Thanh Liên Thánh Quân. . . Ngươi muốn coi chừng!"

Ngao Mạt tầm mắt tại Lạc Nhi thân bên trên dạo qua một vòng, có ý riêng nói: "Thánh Quân bây giờ thân phận, sợ là đã không che giấu được. Khá hơn chút người, đối Thánh Quân nhìn chằm chằm, đoạn đường này tiến đến Thánh Linh Thiên. . . Lão Long chúc Thánh Quân lên đường bình an, cầm sắt hài hòa!"

'Cầm sắt hài hòa' bốn chữ vừa ra, Sở Thiên 'Hắc hắc' cười, Lạc Nhi da mặt mới đầu có chút đỏ lên, thế nhưng rất nhanh, nàng liền hết sức thoải mái hào phóng bắt lại Sở Thiên cánh tay, hướng Ngao Mạt nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Lạc Nhi cũng chúc Ngao Mạt trưởng lão chuyến này bình an!"

Ngao Mạt ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, trong hốc mắt lại là hai khỏa nước mắt rủ xuống, hắn lẩm bẩm nói: "Nghe nói Đại La Thiên loạn. . . Xem ra, này Thánh Linh Thiên, cũng phải loạn! Hắc, hắc, thiên mệnh chi tranh, lão Long còn thật không biết, bọn hắn tại tranh thứ gì. . . Có chuyện gì, cần cầm một cái nữ oa oa đi ra làm ngụy trang?"

Lắc đầu, Ngao Mạt hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn rất nhiều Long tộc tộc nhân, còn có rất nhiều phụ thuộc tộc quần chiến sĩ dồn dập trở về phi thuyền chiến hạm, trùng trùng điệp điệp liền muốn rời khỏi.

Sở Thiên trầm ngâm trong chốc lát, hắn gọi lại Ngao Mạt, theo Thất Xảo Thiên Cung bên trong thả ra ba đầu kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, còn có tất cả nguyên bộ lớn nhỏ thần chu đặt ở Ngao Mạt hạm đội bên cạnh.

Cũng không đợi Ngao Mạt mở miệng, Sở Thiên hết sức trực tiếp nói cho hắn biết, Độ Hư thần chu tính năng xa so với Thánh Linh Thiên bây giờ chủ lực phi thuyền chiến hạm cường hãn gấp trăm lần, nghìn lần, này chút Độ Hư thần chu, coi như là Sở Thiên đưa cho Ngao Mạt lễ vật.

Ngao Mạt cũng không khách khí, hắn vui vẻ tiếp thu này chút Độ Hư thần chu, đem chính mình dưới trướng chiến sĩ, tính cả những cái kia thể tích 'Nhỏ nhắn xinh xắn' phi thuyền chiến hạm đều đặt vào Độ Hư thần chu bên trong, sau đó thay đổi bộ mặt thần chu hạm đội liền nhanh chóng chui vào Hỗn Loạn thiên vực loạn thạch chảy bên trong.

Nhìn Ngao Mạt đám người đi xa, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Luôn có chút không thế nào tốt cảm giác. . . Hi vọng, này chút Độ Hư thần chu, có thể giúp bọn hắn tăng thêm một chút điểm cơ hội sinh tồn."

Sở Thiên dưới trướng hạm đội tiếp tục hướng Thánh Linh Thiên người trong nghề đi, xuyên qua Hỗn Loạn thiên vực, lần theo Sở Thiên xuất phát lúc hướng đi, Hỗn Loạn thiên vực một phía khác liền là Thương Linh châu, vậy thì thật là tốt là Tát thị địa bàn!

Quay đầu nhìn một chút bị đập thành kim bánh sao băng, nhìn nhìn lại giống như trang giấy một dạng kề sát ở kim bánh buổi sáng không thể động đậy Tát lão nhi đoàn người, Sở Thiên do dự một chút muốn hay không giết người diệt khẩu. . . Thế nhưng ngẫm lại, Ngao Mạt mang theo nhiều người như vậy, dưới trướng hắn những cái kia phụ thuộc tộc quần chiến sĩ nhiều người nhiều miệng, tin tức không làm được đã tán phát ra ngoài.

Giết người diệt khẩu là không có ý nghĩa, cũng chỉ có thể là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Hạm đội hướng về phía trước bay nhanh, rất nhanh, Sở Thiên đoàn người tiến nhập Thương Linh châu địa bàn.

Hỗn Loạn thiên vực đại xung kỳ hạn đã tiến nhập trung kỳ, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên liên quân vẫn tại Tát thị lãnh địa bên trong bừa bãi tàn phá.

Dù cho Đại La Thiên đã triệt để loạn, Đại La Thiên các phe phái thế lực phái ra quân lực vẫn tại tiếp tục công phạt, Chí Cao Thiên quân đội càng là không có thu hồi.

Trong hư không khắp nơi đều thấy đại chiến dấu vết lưu lại, Thương Linh châu bên trong các nơi quận trì hạ hạt thế giới bầy phụ cận, đều có Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên nhân thủ đóng quân, chiến kỳ tại trong hư không phiêu đãng, sát khí tại trong hư không lay động xung quanh, khắp nơi đều có thể thấy quy mô không lớn chiến đấu..