Chương 748 Thánh Linh Thiên công địch (2)

Chương 748 Thánh Linh Thiên công địch (2)

Sở Thiên đám người bắt sống một chút giao chiến tam phương nhân thủ, một trận đề ra nghi vấn về sau, Sở Thiên thế mới biết, từ Chí Cao Thiên Vân thị chủ đạo phát động xâm nhập chiến, đang từ từ hướng phía chiến tranh toàn diện thâm uyên trượt xuống.

Ai cũng làm không rõ thế cục vì sao biến thành như thế, thế nhưng tam phương đã thu lại không được tay.

Hơn hai trăm năm trước, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên liên quân còn duy trì cuồng dã tiến công tình thế, hai bên hợp lại, tại Thánh Linh Thiên gia tộc khác cũng không có đối Tát thị tiến hành cứu giúp dưới tình huống, tại Hợp Đạo cảnh đại năng không có ra tay điều kiện tiên quyết, hai nhà đánh cho Tát thị liên tục bại lui, tại Thương Linh châu về sau, lại có 71 cái châu trị bị hai bên hợp lại cầm xuống.

Thế nhưng hơn hai trăm năm trước, theo Đại La Thiên các phương cự đầu liên tiếp bị đâm bỏ mình, Đại La Thiên một mảnh hỗn loạn, Đại La Thiên xâm nhập Thánh Linh Thiên đại quân đã mất đi hậu viện, tiến công tình thế bỗng nhiên lập tức liền yếu xuống dưới.

Sau đó Chí Cao Thiên tựa hồ cũng phát sinh một chút chuyện không tốt, Vân thị cùng mặt khác mười hai thị tộc quân lực cũng trở về co lại rất nhiều, tăng thêm Tát thị cũng không biết cùng Long tộc, Kỳ Lân tộc đã đạt thành cái gì khế ước, Long tộc, Kỳ Lân tộc hướng Tát thị phái ra viện binh.

Tam phương ngay tại bị công chiếm này 72 cái châu trị bên trong đánh thành đánh giằng co, khá hơn chút châu trị tại mấy trăm năm bên trong mấy lần thay chủ, tu sĩ, phàm nhân thương vong vô số, khá hơn chút cái thế giới bị triệt để xé rách, tam phương tổn thất đều có thể xưng thảm trọng.

Sở Thiên đám người trên đường đi nhìn thấy, đúng là Tát thị giá trên trời mướn một chút cả gan làm loạn tán tu cùng với tán tu đoàn thể, bọn hắn kết bè kết đội tiến vào Thương Linh châu, tập kích Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên hậu cần căn cứ, phục sát bọn hắn nhân vật trọng yếu, đánh lén một chút tiểu quy mô đội tuần tra các loại.

Một đường đề ra nghi vấn xuống tới, Sở Thiên đám người đối bây giờ ba ngày thế cục có khá là rõ ràng hiểu rõ, thế nhưng Sở Thiên cũng phát hiện, những cái kia bị bắt sống Thánh Linh Thiên tu sĩ bên trong, nhưng phàm là biết thân phận của hắn người, đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm hắn.

Những người này ánh mắt cực kỳ cổ quái, có đôi khi thấy Sở Thiên đều có điểm tâm tóc mao.

Một ngày này, hạm đội nhanh muốn rời khỏi Thương Linh châu, chính thức tiến vào nguyên bản Tát thị lãnh địa lúc, Sở Thiên rốt cục kìm nén không được trong lòng cảm giác quái dị, tự mình hỏi thăm một cái bị bắt sống Thánh Linh Thiên tu sĩ dong binh đoàn thủ lĩnh, hỏi thăm bọn họ vì sao muốn dùng như thế tầm mắt dò xét chính mình.

Người lính đánh thuê kia đoàn thủ lĩnh mới đầu không có lên tiếng tiếng  chờ đến Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn hai vị đại gia tức giận, tự mình cho hắn bên trên một chút thủ đoạn về sau, cái này dong binh thủ lĩnh liền ngoan ngoãn mở miệng.

"Thanh Liên Thánh Quân. . . Nếu như ta là ngươi, ta sẽ lập tức quay người rời đi Thánh Linh Thiên, tùy tiện tìm cái địa phương nào giấu đi, so ngươi dạng này rêu rao khắp nơi muốn chết tốt hơn nhiều." Sinh đến tướng mạo thô hào dong binh thủ lĩnh cười khổ: "Đại danh của ngươi, chúng ta sớm có nghe nói. . . Hắc, bắt cóc Công Dương thị tộc nữ, càng là Thánh Linh Thiên vô số thiên kiêu tài tuấn cạnh tranh thiên mệnh chi nữ. . . Ngươi biết ngươi này cái đầu, giá trị bao nhiêu tiền sao?"

Sở Thiên tò mò hỏi tu sĩ này: "Đầu của ta, giá trị bao nhiêu tiền vậy?"

Lính đánh thuê này thủ lĩnh sáng biết mình sinh tử đều ở Sở Thiên trong lòng bàn tay, hắn vẫn như cũ nhịn không được trong lòng tham lam, tầm mắt nóng bỏng nhìn lướt qua Sở Thiên cổ.

Sở Hiệt phản ứng cực nhanh, hắn lập tức một bạt tai quất vào cái tên này trên mặt, đánh cho hắn nửa ngụm răng hàm đều bay ra.

Dong binh thủ lĩnh chật vật nhổ một ngụm răng máu, cúi đầu xuống không dám nhìn nữa Sở Thiên, lão lão thật thật nói: "Ai có thể giết Thanh Liên Thánh Quân tức Hạm Thúy sườn núi sơn chủ, tức Trấn Tam châu trùm thổ phỉ, tức Sở thị Đại công tử Sở Thiên. . . Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt phân biệt xuất ra chính mình lãnh địa một phần hai mươi, làm mức thưởng!"

Sở Thiên ngẩn ngơ, sau đó cười: "Thanh Liên Thánh Quân, Hạm Thúy sườn núi sơn chủ, Trấn Tam châu trùm thổ phỉ, Sở thị Đại công tử. . . Bọn hắn đây là, nắm lai lịch của ta đều cho đào rỗng a? Ghê gớm, thực sự là. . . Ghê gớm!"

Thật là không thể xem thường Thánh Linh Thiên này chút uy tín lâu năm thế lực, Sở Thiên cùng Lạc Nhi sự tình, bọn hắn kỹ càng tình báo, đoán chừng đều bày ở bọn hắn trên bàn đi? Bảy đại môn phiệt, phân biệt xuất ra một phần hai mươi lãnh địa làm mức thưởng. . . Đây là giải thích, ai có thể giết Sở Thiên, liền có thể nhảy lên trở thành bảy đại môn phiệt phía dưới thế lực tối cường?

Sở Thiên không khỏi sờ lên đầu của mình, nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình phần gáy.

Lạc Nhi cũng làm bộ vỗ vỗ cổ của mình, khẽ thở dài một hơi: "Đầu a, đầu, ngươi nhưng không có Sở huynh cái đầu kia đáng tiền đấy. . . Ngươi sinh đến như thế xinh đẹp như hoa, đáng tiếc, đáng tiếc, làm sao thế nhân không biết thưởng thức!"

Lạc Nhi nói xong nói xong, chính mình nhịn cười không được.

Sở Thiên thì là lắc đầu, tiện tay hướng Thánh Linh Thiên chỗ sâu một ngón tay, lớn tiếng cười nói: "Mặc kệ bọn hắn nhiều như vậy, tóm lại, tiếp tục đi tới!"

Ngẩng đầu lên, Sở Thiên nhìn xem hạm đội tiến lên phương hướng lớn tiếng cười nói: "Nhiều người như vậy nghĩ muốn giết ta? Ta lại muốn đường đường chính chính đứng tại trước mặt bọn hắn, nói cho bọn hắn. . . Lạc Nhi là của ta, ai cũng đừng hòng nắm nàng cướp đi! Mặc kệ bọn hắn cao thượng đến mức nào, nhiều chính nghĩa, nhiều đạo mạo trang nghiêm lấy cớ, Lạc Nhi là của ta, liền là ta. . . Bất cứ chuyện gì đều không cải biến được!"

Bị Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn hung hăng thu thập qua dong binh thủ lĩnh ngơ ngác nhìn Sở Thiên, qua nửa ngày, hắn một bên nôn răng máu, một bên quái nở nụ cười: "Điên rồi, nhất định là điên rồi, ngươi nhất định là. . ."

Sở Hiệt không nói một lời cởi giày, giật xuống chính mình vải quấn chân, hung hăng nhét vào thằng xui xẻo này trong miệng.

Sở Thiên cười nhìn về phía trước, điên rồi hả?

Có lẽ vậy!

Độ Hư thần chu tại trong hư không cấp tốc tiến lên, Sở Thiên cùng Lạc Nhi trở về tin tức, cũng không biết thông qua cái gì con đường, đã sắp nhanh truyền khắp toàn bộ Thánh Linh Thiên.

Dần dần, liền có một ít cỡ nhỏ phi thuyền xa xa đi theo Sở Thiên hạm đội bên cạnh.

Dần dần, Sở Thiên hạm đội đi ngang qua thời điểm, những cái kia đang cùng Chí Cao Thiên, Đại La Thiên tu sĩ dây dưa Thánh Linh Thiên các tu sĩ, bọn hắn nhanh chóng thoát ly chiến trường, như một đám ngửi được mùi máu tươi linh cẩu một dạng, đi theo Sở Thiên hạm đội đằng sau.

Dần dần, Sở Thiên hạm đội rời đi bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên xâm chiếm 72 châu, dần dần tiến vào Tát thị lãnh địa thủ phủ.

Từng cái châu trị, quận trị hạch tâm trong thế giới, bắt đầu có tu vi mạnh mẽ tu sĩ kết bè kết đội xuất hiện, bọn hắn điều khiển đủ loại mạnh mẽ máy phi hành, đi sát Sở Thiên chờ bên người thân.

Cứ như vậy không gần không xa đi theo, không tới gần cũng không xa cách.

Khá hơn chút người cách xa xa, hướng phía Sở Thiên đám người khoa tay múa chân, trong ánh mắt tràn đầy thuần túy không che giấu ác ý.

Càng có người đường hoàng tại boong thuyền triển khai một bức một bức 'Thanh Liên Thánh Quân' lớn bức chân dung, khoa tay múa chân chỉ Sở Thiên so sánh hắn là hay không cùng trên bức họa người sinh ra giống nhau như đúc.

Theo Sở Thiên dần dần đi sâu Tát thị lãnh địa, quay quanh tại Sở Thiên hạm đội cái khác theo dõi người, cũng theo tán tu bình thường, tiểu môn tiểu hộ gia tộc cùng tông môn, dần dần biến thành đại gia tộc, đại tông môn. Bọn hắn phi thuyền chiến hạm đều so với cái kia thế lực nhỏ khổng lồ rất nhiều, môn đồ đệ tử, dưới trướng chiến sĩ cũng đều ăn mặc thống nhất chế thức chế phục cùng y giáp, càng có đủ loại hình thù kỳ quái cỡ lớn quân giới không ngừng xuất hiện.

Trở lại Thánh Linh Thiên hơn một năm thời gian về sau, Sở Thiên hạm đội nhanh muốn rời khỏi Tát thị lãnh địa lúc, quay quanh tại hắn hạm đội cái khác máy phi hành đã phô thiên cái địa, đem hư không toàn bộ phong tỏa.

Bốn phương tám hướng vô số người nhìn chằm chằm Sở Thiên, từng cái tham lam như Ác Lang..