Chương 749: Hợp nhau tấn công (1)

Chương 749: Hợp nhau tấn công (1)

Chật vật đi về phía trước tiến vào mấy ngày, vừa vừa rời đi Tát thị trực thuộc phạm vi lãnh địa, tiến nhập Thánh Linh Thiên một chỗ tính là công khai Thiên Vực bên trong, Sở Thiên hạm đội cũng không còn cách nào đi về phía trước tiến vào nửa bước.

Một khỏa trung đẳng Hằng Tinh bị người dùng đại thần thông chuyển qua Sở Thiên hạm đội phía trước, mười tám tòa mây khói bốc lên cỡ lớn thế giới bao quanh viên này trung đẳng Hằng Tinh bày ra một tòa khí tức sâm nghiêm đại trận, phối hợp với vô số lớn nhỏ phi thuyền chiến hạm ngăn cản đường đi.

Tại đây tòa dùng sao trời bày ra đại trận bốn phía, vô số đầy cõi lòng ác ý tu sĩ khống chế lấy các loại phi thuyền chiến hạm, đủ loại cổ quái bay lượn bí bảo, đủ loại lơ lửng thành lũy trọng trọng điệp điệp xông tới, đem Sở Thiên hạm đội vây con kiến chui không lọt, trừ phi Sở Thiên tăng lớn động lực, từ những thứ này người ở trong nghiền ép lên đi, bằng không hắn lại cũng khó có thể tiến lên nửa bước.

Tại cái kia viên bị người dùng bí pháp thôi động, thời khắc bộc phát ra đáng sợ quầng mặt trời, toàn bộ lâm vào nóng nảy kỳ, mỗi một giây đều đang tản ra vô tận nhiệt lượng Hằng Tinh ngay phía trước, một tên người mặc trường bào màu xám bạc lão nhân hai tay cất ở trong tay áo, trấn định tự nhiên nhìn xem Sở Thiên đám người.

"Lão phu, Tát Hành Hư, là đi hư, mà không phải chột dạ!" Khuôn mặt sinh đến ngăn nắp lão nhân nhìn xem ngoài vạn dặm, đứng tại kỳ hạm đầu thuyền Sở Thiên cùng Lạc Nhi, nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn nhớ rõ, tại Hỗn Loạn thiên vực, bị ngươi một chưởng vỗ chết ta Tát thị tộc nhân sao? Hắn là lão phu cháu đời thứ bảy."

Bị Sở Thiên một chưởng vỗ thành bánh thịt Tát lão nhi, là cái này Tát Hành Hư cháu đời thứ bảy đây?

Tát lão nhi đã là Tát thị thân phận trưởng lão, dùng này chút cửa chính phiệt tập tính, cái này Tát Hành Hư tất nhiên là ẩn cư vô số năm, chỉ ở nội bộ gia tộc hưởng thụ mà Tôn cung phụng, lẳng lặng hưởng thụ khôn cùng phú quý, tuỳ tiện không xuất hiện trước mặt người khác át chủ bài một trong.

Tát Hành Hư khí tức sâm nghiêm, như một tòa núi dao rừng kiếm đứng sừng sững ở phía trước trong hư không, mơ hồ thấy rõ từng đạo kiếm khí màu đen ánh đao xé rách hư không, khiến cho hắn nhìn qua thật giống như một đầu to lớn con nhím. Cái tên này, sợ là lấy kiếm nói, Đao đạo, hoặc là chinh phạt chém giết chi đạo, giết chóc huyết tinh chi đạo loại hình mạnh chiến Đại Đạo tiến vào Hợp Đạo cảnh.

Này đầy người sát khí cùng nhuệ khí, đổi thành người bình thường, sợ là đều không thể ở trước mặt hắn đứng thẳng người!

Khí tức của hắn, tối thiểu cũng là Hợp Đạo cảnh tầng mười hai trình độ, đặt ở Đại La Thiên, cũng là đầy đủ xưng bá bá chủ một phương cấp thực lực.

Sở Thiên phủi tay, tại vô số người sáng ngời dưới ánh mắt, hắn lớn tiếng cười nói: "Tát chột dạ? Ha ha, bản tọa còn tưởng rằng, các ngươi lại ở Tát thị lãnh địa bên trong động thủ. . . Thật không hiểu, tại sao phải chờ bản tọa rời đi các ngươi Tát thị lãnh địa ngươi mới xuất hiện?"

Tát Hành Hư cười nhạt một tiếng, hắn trầm giọng nói: "Tự nhiên là muốn cho mặt khác sáu đại môn phiệt thấy rõ, ta Tát thị nhưng không có gạt bọn hắn làm bất luận cái gì tay chân. Lão phu trước mặt mọi người giết ngươi, trước mặt mọi người đón về bị ngươi bắt cóc tống tiền thiên mệnh chi nữ, nhường thiên mệnh chi tranh có thể thuận lợi tiến hành tiếp!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, hắn như có điều suy nghĩ nhìn xem Tát Hành Hư: "Nói như vậy, các ngươi đã bắt đầu chó cắn chó rồi? Ha ha, đoạt lại Lạc Nhi chuyện thế này, còn muốn làm chúng làm. .. Bất quá, Lạc Nhi cũng không phải ta bắt cóc tống tiền, ta. . ."

Tát Hành Hư cười lạnh một tiếng, tay phải một ngón tay, một đạo đen kịt ánh kiếm gào thét mà ra, xé rách hư không trong nháy mắt đến Sở Thiên trước người trăm dặm chỗ. Sau đó này một đạo kiếm mang nổ tung, từng sợi kiếm khí màu đen hóa thành vô số người khoác trọng giáp, cầm trong tay lợi khí màu đen chiến sĩ, xếp thành quân trận gào thét hướng Sở Thiên xông giết tới đây.

Đây cũng không phải là thuần túy Kiếm đạo thủ đoạn, rõ ràng là Kiếm đạo dung hợp cao thâm chém giết chiến tranh chi đạo mới có hiệu quả.

Chỉ bất quá, ánh kiếm có thể biến ảo toàn bộ vạn giáp sĩ bày trận tiến lên, Tát Hành Hư đơn thuần trên kiếm đạo tạo nghệ liền vô cùng đáng sợ, xa so với năm đó Thiên Lục thế giới Nghịch Thiên kiếm tông chí cao kiếm điển còn mạnh hơn ra vô số.

"Giết! Ngoại trừ thiên mệnh chi nữ Tử Thiên Tỳ, những người khác, toàn bộ giết!" Tát Hành Hư một chỉ điểm ra, hướng phía bốn phương tám hướng vô số ánh mắt hung ác tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Giết chết Thanh Liên Thánh Quân người, hắn chỗ tốt tự nhiên là không có chút nào hội ít. . . Đánh giết Thanh Liên Thánh Quân người bên cạnh người, cũng sẽ có hắn thù lao tương ứng."

"Bảy đại môn phiệt làm việc, công bằng, công chính, công khai, đại gia một mực buông tay hành động, còn sợ chúng ta thất nhà quỵt nợ ra sao?" Tát Hành Hư cười đến hết sức sáng lạn, thanh âm như từng sợi nhọn tinh tế cái dùi, hung hăng xuyên thấu vô số tu sĩ lỗ tai, nhường vô số tu sĩ nghe được rõ ràng.

Sở Thiên tay phải một chưởng vỗ ra, một con trong vòng nghìn dặm tối tăm mờ mịt đại thủ ấn quét ngang hư không. Giống như Tát Hành Hư oanh ra ánh kiếm, Sở Thiên đại thủ ấn oanh ra hơn mười dặm về sau, đại thủ ấn nổ tung, hóa thành mấy vạn tòa thật to công thành hướng xe gào thét lên xông về phía trước.

Tát Hành Hư dùng ánh kiếm biến ảo giáp sĩ, Sở Thiên liền dùng đại thủ ấn diễn hóa hướng xe!

Giáp sĩ chỉ là thuần túy ánh kiếm ngưng tụ mà thành, Sở Thiên hướng trong xe lại sử dụng Nhất Niệm Tạo Hóa thủ đoạn, này chút hướng xe xen vào hư thực ở giữa, chúng nó một phần là từ Sở Thiên đại thủ ấn lực lượng ngưng tụ mà thành, một bộ phận thì là thật sự kim loại xây dựng!

Hai bên tầng tầng đụng vào nhau, liền nghe đến tiếng nổ lớn rả rích không ngừng, giáp sĩ bị hướng xe đâm đến liểng xiểng, xông lên phía trước nhất giáp sĩ càng là nổ thành vô số bén nhọn ánh đen hướng về bốn phía bắn tung toé, thân thể trong nháy mắt thịt nát xương tan không thành nhân dạng.

Tát Hành Hư sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn hừ lạnh một tiếng, mười ngón bỗng nhiên hướng về phía trước phun ra vô số đầu kiếm khí màu đen, liền nghe đến tiếng hò hét không ngừng, từng đợt từng đợt toàn thân hàn quang lấp lánh giáp sĩ công kích mà ra, hợp thành trùng trùng điệp điệp quân trận hướng Sở Thiên nghiền ép xuống tới.

Sở Thiên cũng là cất tiếng cười to, hắn đồng dạng đánh ra từng con đại thủ ấn, một tòa tòa hướng xe, một tòa tòa máy gieo hạt, từng cái chiến xa, vô số người khoác trọng giáp giáp sĩ gào thét lên theo đại thủ ấn bên trong bắn tung toé đi ra  đồng dạng hợp thành quy mô khổng lồ quân trận hướng Tát Hành Hư xông tới giết.

Rõ ràng là hai người ra tay, lại trở thành hai chi quy mô khổng lồ quân đoàn tại trong hư không lẫn nhau cắn giết.

Chỉ là rất rõ ràng, Sở Thiên biến ảo quân trận tại cường độ bên trên vượt xa thuần túy ánh kiếm ngưng tụ Tát Hành Hư, hai bên quân trận vừa mới tiếp xúc, Tát Hành Hư ánh kiếm biến ảo quân trận liền đánh tơi bời, quân lính tan rã, Sở Thiên quân trận cơ hồ là cối xay nghiền ép trứng gà một dạng hướng về Tát Hành Hư không ngừng đột tiến.

Tát Hành Hư cũng không còn cách nào duy trì cái kia phong khinh vân đạm trấn định biểu lộ, hắn run sợ trừng to mắt nhìn xem Sở Thiên, lại một câu đều nói không nên lời.

Kiếm mang này biến ảo giáp sĩ thủ đoạn, đặt ở Hợp Đạo cảnh đại năng bên trong cũng tính là cao cấp thần thông, Tát Hành Hư đã từng dựa vào thủ đoạn này một mình khiêu chiến năm tên cùng giai Hợp Đạo cảnh đại năng, ỷ vào vô cùng vô tận ánh kiếm giáp sĩ mà duy trì bất bại.

Sở Thiên nhiều ít số tuổi?

Hắn thế mà nắm giữ đồng dạng cao đẳng thần thông kỹ xảo, hơn nữa còn đối Tát Hành Hư tạo thành nghiền ép trạng thái!

Chẳng phải là nói, Sở Thiên có được một người đánh bại mấy vị Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đại năng năng lực?

"Điều đó không có khả năng, lão phu vậy mới không tin, thế gian thật có yêu nghiệt như thế! Coi như ngươi là chuyển thế trùng tu đại năng, cũng không có nhanh như vậy liền ủng có tu vi như thế đạo lý!" Tát Hành Hư phẫn nộ gầm thét, không ngừng hướng Sở Thiên oanh ra từng đạo ánh kiếm..