Chương 749: Hợp nhau tấn công (2)

Chương 749: Hợp nhau tấn công (2)

Sở Thiên cùng Tát Hành Hư tranh đấu thời điểm, bốn phương tám hướng vô số tu sĩ khu động lấy phi thuyền chiến hạm, khu động lấy bay lượn bí bảo, khu động lấy lơ lửng Chiến Bảo, như từng bầy điên cuồng ong vò vẽ một dạng hướng Sở Thiên hạm đội công đi qua.

Sở Thiên dưới trướng hết thảy Độ Hư thần chu cấp tốc dùng những cái kia trăm vạn dặm lớn lên kỳ hạm cấp phi thuyền làm trung tâm, hướng về vị trí trung tâm sát nhập đi qua.

Một tòa tòa Độ Hư thần chu hai bên dày nặng vỏ bọc thép mở ra, từng sợi cứng cáp kim loại cột hướng hai bên duỗi ra, này chút đường kính trăm dặm kim loại cột đầu có to lớn, tinh xảo cơ quan kết cấu, từng sợi kim loại cột lẫn nhau tiếp nhận, khóa kín, dày nặng vỏ bọc thép giống như là nước chảy tại những kim loại này cột bên trên hoạt động, rất nhanh mấy vạn đầu lớn nhỏ không giống nhau Độ Hư thần chu liền nối liền thành một thể.

Một tòa thật to kim loại bình đài xuất hiện tại trong hư không, một tòa tòa cao ngất thuyền lâu liền thành này tòa kim loại trên bình đài phòng ngự hạch tâm, trận pháp đầu mối then chốt.

Từng cái to lớn cửa ra vào tại boong thuyền hiển hiện, vô số chiến tranh khôi lỗi, vô số Long Ma dồn dập theo trong khoang thuyền lao ra, gào thét tại boong thuyền bày ra to lớn quân trận. Càng có to to nhỏ nhỏ năng lượng vũ khí theo boong thuyền hạ đảo tới, lít nha lít nhít năng lượng vũ khí như đay ruộng một dạng đâm hướng về phía bầu trời.

Này chút chiến tranh khôi lỗi, nhỏ chỉ có ba trượng khoảng chừng, lớn có chừng vạn trượng dài ngắn; những Long đó ma thì là lùn nhất đều có chừng mười trượng thân cao, thân thể khổng lồ nhất Long Ma càng là vượt qua vạn trượng, sau lưng to lớn cánh thịt giương cánh hơn hai vạn trượng, khổng lồ cánh thịt nhẹ nhàng vừa khua múa, liền tạo nên năng lượng kinh khủng loạn lưu, quấy đến bốn phía bụi sao, thiên thạch bay loạn.

Mà những năng lượng kia vũ khí. . .

Sở Thiên rất có điểm cự hạm đại pháo chủ nghĩa khuynh hướng, hắn chế tạo như vậy khổng lồ Độ Hư thần chu thì cũng thôi đi, hắn tại đây chút Độ Hư thần chu lên giá bố trí năng lượng vũ khí, những cái kia kỳ hạm cấp thần chu chủ pháo chủ thể bộ phận chiều dài vượt lên trước mười vạn dặm, họng pháo đường kính vượt lên trước trăm dặm.

Mà những cái kia 'Phụ trợ dùng pháo phụ ' chiều dài cũng đều tại vạn trượng trở lên, một tòa tòa lóng lánh chói mắt ánh sáng lấp lánh nhiều hình chóp hình họng pháo nghiêng nghiêng chỉ hướng lên bầu trời, nghiêng nghiêng chỉ hướng bốn phương tám hướng gào thét kéo tới vô số tu sĩ.

Lạc Nhi đứng tại Sở Thiên bên người, bên người bao quanh mấy chục người đầu lớn nhỏ tinh cầu, mỗi một cái tinh cầu đều lóng lánh chói mắt điện quang, tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa có vô số tinh tế tia điện tương liên, tia điện lưu động, mang theo 'Xuy xuy' tiếng vang.

Này chút tinh cầu liền là này chút Độ Hư thần chu chủ điều khiển hạch tâm, Lạc Nhi khổng lồ hồn niệm câu thông tinh cầu, này một tòa thật to kim loại bình đài liền tựa như Lạc Nhi thân thể, mặc cho nàng di chuyển tự nhiên.

Vô số tu sĩ cách xa nhau còn có hơn vạn dặm, Lạc Nhi suy nghĩ khẽ động, số Vạn môn chủ pháo, vô số lớn nhỏ pháo phụ đồng thời phụt lên ra hào quang chói mắt.

Từng sợi độ lớn khác nhau cường quang xé rách hư không, trong nháy mắt này, Sở Thiên này tòa từ mấy vạn Độ Hư thần chu tạo thành kim loại bình đài bị năng lượng vũ khí bắn ra ánh sáng bao trùm, nghiễm nhiên một khỏa mới Hằng Tinh xuất hiện tại hư không, hắn hào quang đem Tát Hành Hư dùng tới bày trận cái kia viên trung đẳng Hằng Tinh đều áp chế đi qua.

Tại vô số chủ pháo, pháo phụ bắn một lượt ánh sáng chiếu rọi đến, Tát Hành Hư dùng tới bày trận trung đẳng Hằng Tinh, đơn giản liền biến thành dưới thái dương đom đóm, chút nào không đáng chú ý.

Chỉ là trong nháy mắt ở giữa, theo cách xa nhau hơn vạn dặm đến cách xa nhau mấy vạn dặm, khu vực này bên trong hết thảy đều triệt để bốc hơi.

Tu sĩ thân thể, tu sĩ thần hồn, tu sĩ y giáp, tu sĩ binh khí, thậm chí bọn hắn phi thuyền, bọn hắn bí bảo, bọn hắn thành lũy, bọn hắn hết thảy hết thảy, liền cùng nhỏ bé nhất cát bụi, thiên thạch, tất cả đều triệt để bốc hơi.

Kim loại bình đài bốn phía nhiệt độ tăng vọt mười mấy vạn độ, bình thường kim loại tại vùng này bên trong hội trong nháy mắt khí hoá.

Thế là tới gần kim loại bình đài, nhiệt độ càng cao.

Chỉ có Độ Hư thần chu tiếp nhận mà thành kim loại bình đài, boong thuyền nhiệt độ vẫn như cũ mát lạnh —— rèn đúc Độ Hư thần chu sử dụng hợp kim kỹ thuật đến từ Thái Cổ Vô Lượng Thiên, càng trải qua Sở Thiên tỉ mỉ điều khiển tinh vi, bốn phía nhiệt độ cao liền nhường này tòa kim loại bình đài mặt ngoài nhiệt độ phát sinh biến hóa tư cách đều không có.

Bốn phương tám hướng vô số tu sĩ sửng sốt một chút, thế nhưng trong chớp mắt, có vô số tu sĩ cùng kêu lên hò hét gào thét, bọn hắn liền tựa như một đám vong mạng ác quỷ, tiếp tục hướng về kim loại bình đài lao đến.

Năng lượng vũ khí uy lực mạnh mẽ, thế nhưng càng là năng lượng cường đại vũ khí bổ sung năng lượng tốc độ càng chậm, càng là năng lượng cường đại vũ khí tiêu hao càng là đáng sợ, tại những tu sĩ này trong ấn tượng, cùng loại với phi thuyền chiến hạm chủ pháo, mỗi một lần phóng ra về sau, tối thiểu muốn nghỉ ngơi một khắc đồng hồ thậm chí thời gian dài hơn, mới có thể đi vào đi lần sau bổ sung năng lượng!

Một khắc đồng hồ, đầy đủ này chút tu vi đều vô cùng không kém tu sĩ vọt tới kim loại trên bình đài cận chiến!

Lạc Nhi thon dài lông mày chăm chú nhíu lên, nàng nhẹ giọng hét lên: "Đừng tới đưa chết rồi. . . Các ngươi căn bản không biết, Độ Hư thần chu mạnh đại. . . Đừng tới chịu chết!"

Khá hơn chút cái thanh âm đồng thời đè lên Lạc Nhi quát nhẹ tiếng.

"Giết chết Thanh Liên Thánh Quân!"

"Đoạt lại thiên mệnh chi nữ!"

"Ha ha, bảy đại môn phiệt mức thưởng để ở chỗ này. . . Các huynh đệ, là trùng là Long, liền xem này một lần!"

"Giết, giết, giết, giết sạch bọn hắn! Giết không chết Thanh Liên Thánh Quân, người đứng bên cạnh hắn cũng đều rất đáng tiền, rất đáng tiền!"

Sở Thiên đánh ra một con to lớn màu xám thủ ấn, hóa thành hàng loạt quân đoàn cùng Tát Hành Hư quyết chiến, hắn duỗi ra một cái tay, dùng sức cầm Lạc Nhi tay nhỏ.

Lạc Nhi mỉm cười, trở tay dùng sức cầm Sở Thiên bàn tay, cái tay còn lại, dùng sức đập vào một cái chủ điều khiển tinh cầu bên trên.

Các tu sĩ đã vọt tới khoảng cách kim loại bình đài không đến ngàn dặm vị trí, bốn phương tám hướng tu sĩ như mây đen, bao quanh xông tới. Nháy mắt sau đó, vô số chủ pháo, pháo phụ lần nữa bắn một lượt, cái gọi là bổ sung năng lượng khoảng cách, cái gọi là chủ pháo thời gian làm lạnh loại hình khái niệm, tại Sở Thiên chế tạo Độ Hư thần chu trước mặt, tất cả đều là trò cười!

Càng có vô số to to nhỏ nhỏ chiến tranh khôi lỗi cùng kêu lên gào thét, trên người bọn họ dày nặng vỏ bọc thép dịch chuyển khỏi, vô số to to nhỏ nhỏ phóng ra tổ lộ ra. Tập trung như tổ ong phóng ra tổ bên trong, vô số đi qua Sở Thiên tiến một bước sửa chữa thiết kế 'Yên diệt hỏa nỏ' gào thét lên bắn ra.

Thiên băng, địa liệt, vô số viên to to nhỏ nhỏ mặt trời tại trong hư không tỏa ra.

Độ Hư thần chu tiếp nhận mà thành kim loại trên bình đài, một tòa tòa thật to phòng ngự trận pháp khởi động, dày nặng phòng ngự kết giới bao bọc toàn bộ bình đài, che lại bốn phương tám hướng hủy diệt tính năng lượng hồng lưu, kim loại trên bình đài thậm chí ngay cả một tia gió nhẹ cũng không có xuất hiện.

Mà bốn phía vô số tu sĩ, liền cùng bọn hắn phi thuyền chiến hạm, bọn hắn lơ lửng Chiến Bảo, hết thảy tất cả, biến mất!

Trong phạm vi trăm vạn dặm, trống rỗng không còn một vật.

Tát Hành Hư dẫn người bày ra, toà kia dùng một khỏa trung đẳng Hằng Tinh làm năng lượng nơi phát ra đại trận cũng tại xé rách. Mười tám tòa cỡ lớn thế giới bị cự pháo oanh thành mảnh vỡ, to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ đang ở hướng cái kia viên Hằng Tinh rơi xuống.

Hằng Tinh bản thể cũng bị ba ổ chủ pháo trực tiếp mệnh trung.

Hủy diệt tính cột sáng đánh xuyên Hằng Tinh, viên này trung đẳng Hằng Tinh nội bộ kết cấu cấp tốc sụp đổ, sụp đổ, sau đó một lần to lớn nổ tung phát sinh.

Vô số Tát thị tộc nhân cùng chiến sĩ bị liệt diễm bao trùm, bọn hắn ỷ vào trận pháp che chở tại một vòng này pháo oanh bên trong may mắn sinh tồn, lại tại Hằng Tinh trong bạo tạc biến thành tro bụi.

Đang cùng Sở Thiên tranh chấp Tát Hành Hư một ngụm máu sẫm bắn ra, hắn hai mắt đỏ bừng chỉ Sở Thiên tức miệng mắng to: "Thanh Liên Thánh Quân, ngươi tốt thủ đoạn độc ác. . ."

Sở Thiên cười lạnh không nói, Tát Hành Hư bên người, một đầu bị vô số ánh sao vờn quanh bóng người đột ngột xuất hiện..