Chương 750: Phản nói, lui (1)

Chương 750: Phản nói, lui (1)

Bọc lấy bóng người ánh sao mông lung, trong nháy mắt hóa thành vô số đom đóm hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Không phải nhìn như đom đóm, mà là này chút ánh sao thật biến thành từng con sinh động như thật đom đóm, nhẹ nhàng bay về phía bốn phương tám hướng.

Sở Thiên hồn niệm quét qua những ánh sáng này nhu nhược ánh sao côn trùng, sau đó hắn trong lòng hơi hơi buông lỏng, cũng không phải là Nhất Niệm Tạo Hóa thủ đoạn như vậy, mà là giống như Tát Hành Hư, thuần túy dùng sao trời chi quang làm tài liệu, chắp vá thành nhìn như vật sống đom đóm.

Vẫn như cũ chỉ là một loại thủ đoạn thần thông, chỉ là so Tát Hành Hư ánh kiếm biến ảo giáp sĩ kỹ xảo cao minh gấp trăm lần.

Tại đây chút đom đóm trong cơ thể, thế mà dùng ánh sao ngưng tụ ra đủ loại nội tạng khí quan, chợt nhìn đi, liền cùng vật sống cũng không có gì khác biệt.

Này đột nhiên người xuất hiện, hắn đã đạp ở nhất niệm diễn sinh ngưỡng cửa, nếu như hắn có thể nhiều tìm hiểu ra một chút kỹ xảo, sợ là liền có thể trực tiếp thông qua này ánh sao huyễn tượng thủ đoạn, chính xác ngưng tụ ra nguồn gốc từ ánh sao sâu bọ sinh linh.

Đầy trời đom đóm bao trùm phương viên trên ức dặm hư không, vô số ánh sao lấp lánh, sau đó này chút ánh sao tại trong hư không hợp thành từng cái kỳ dị phù văn, tiến tới hợp thành một tòa tòa phù văn đại trận, không lâu sau đó liền ngôi sao đầy trời đều thả ra tia sáng kỳ dị, cùng này tòa phù văn đại trận hô ứng lẫn nhau.

Từng sợi cực nhỏ ánh sao theo bốn phương tám hướng tụ đến, sau cùng đều tập trung vào Tát Hành Hư người bên cạnh Ảnh bên trên.

Rực rỡ dần dần tăng cường, bóng người này nguyên bản mông lung khuôn mặt ngược lại trở lên rõ ràng, ánh sao càng ngày càng sáng, sáng lên đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thế nhưng mặt mũi của hắn lại càng phát rõ ràng, tựa như có thể trực tiếp hình chiếu tại người trong mắt, thần hồn bên trong, khiến ngươi không thể không cẩn thận, nghiêm túc thấy rõ hắn, ghi lại hắn.

Đến cuối cùng, cái này nhân thân một bên ánh sao đã dày đến mấy trăm dặm, nóng rực ánh sao như hỏa diễm bốc lên, rực rỡ so phổ thông Hằng Tinh mạnh hơn trăm vạn lần. Liền liền Tát Hành Hư đều bị bức phải quay đầu đi, không cách nào nhìn thẳng thân thể của hắn, mà hắn tướng mạo, tư thái, lại càng là rõ ràng đến cực hạn, tựa như có thể sinh sinh khảm khắc ở trong hư không một dạng!

Sở Thiên đột nhiên có một loại ảo giác, nếu như vùng thế giới này là một mảnh trang giấy, này người liền là trang giấy bên trên nhô ra hình người hắn đang đang cực lực giãy dụa lấy, cực lực thoát đi vùng thế giới này sở thuộc hai chiều không gian, cực lực giãy dụa lấy tiến vào càng cao không gian, thoát ly vùng thế giới này ước thúc.

Bên cạnh hắn nóng bỏng ánh sao, cùng nói là lực lượng của hắn mang tới, còn không bằng nói là vùng thế giới này đối với hắn xiềng xích!

Hắn điều động bản tâm lực lượng càng mạnh, thiên địa đối với hắn ước thúc cùng trấn áp liền càng mạnh, bên cạnh hắn ánh sao liền càng mạnh. . . Sở Thiên thậm chí có thể nghe được tại cái này nhân thân một bên pháp tắc xiềng xích phát ra 'Đinh đinh' tiếng vang, thân thể của hắn đang đang cực lực tránh thoát này chút pháp tắc xiềng xích ước thúc, lôi kéo đến một chút pháp tắc xiềng xích không ngừng nổ tung, phá hư.

"Phản Đạo cảnh?" Sở Thiên hít một hơi thật sâu.

Mi tâm của hắn khẽ động, một vệt diệt sạch như dòng nước chảy xuống đến, Vô Tướng Thanh Liên trực tiếp hiện ra bản thể, híp mắt đứng tại Sở Thiên trước người, đem Sở Thiên cùng Lạc Nhi ngăn tại phía sau mình.

Tát Hành Hư không cách nào nhìn thẳng cái kia quang ánh lửa chói mắt bóng người, nghe được Sở Thiên tiếng kinh hô, hắn không khỏi ưỡn ngực lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng là Hợp Đạo cảnh phía trên, phản Đạo cảnh? Đây là Đại La Thiên bên kia thuyết pháp a? Chúng ta Thánh Linh Thiên, đem xưng là Tiêu Dao cảnh, lại có người xưng là phá toái cảnh!"

"Vị này, là ta Tát thị một đời lão tổ Tát Tu lão tổ. . . Thanh Liên Thánh Quân, này nọ đám tiểu bối, còn không mau mau khấu kiến lão tổ?" Tát Hành Hư đường đường Hợp Đạo cảnh tầng mười hai cao thủ, giờ phút này lại thành nịnh nọt chó săn, một mặt ngang ngược càn rỡ nhìn chằm chằm Sở Thiên đoàn người.

Tát Tu sinh đến dung mạo không đáng để ý, cùng bảy đại môn phiệt những kia tuổi trẻ tài tuấn từng cái đều là đẹp đẽ nam tử khác biệt, Tát Tu thậm chí sinh đến có mấy phần vẻ quê mùa.

Hắn thân cao không quá khoảng bảy thước, bả vai khoan hậu, hai tay thô to, trên bàn tay thậm chí có thật dày vết chai Sở Thiên nhìn ra được, này chút vết chai cũng không phải là múa đao động thương tạo ra vết chai, mà là lâu dài nắm chặt nông cụ cày cấy nông làm ma sát mà thành.

Thậm chí lưng của hắn có chút lạc đà, hai chân có chút bên ngoài cái rây, hai cước cũng mang theo một điểm bên ngoài bát tự.

Dung mạo không đáng để ý, mang theo nồng đậm nông thôn lão nông khí tức.

Coi như ánh sao đầy trời cũng vì đó lấp lánh, này Tát Tu chợt nhìn đi, vẫn như cũ là một cái phổ phổ thông thông nông thôn lão nhân thậm chí hắn mặc trên người quần áo, đều là bình thường nhất không có đi qua bất luận cái gì nhuộm màu màu trắng vàng vải bố ráp áo.

"Đi hư, không cần lễ bái. Này tiểu nhi, liền là Thanh Liên Thánh Quân? Ân, cái này là Vô Tướng Thanh Liên. . . Ta nhớ ra rồi." Tát Tu mỉm cười nhìn xem Sở Thiên đoàn người, nhấn mạnh nhìn chằm chằm Vô Tướng Thanh Liên cười nói: "Cực kỳ lâu trước kia, ta vẫn là 'Lưu ba núi' hạ một cái bình thường dược nông lúc, ta gặp qua từ không trung bay qua ngươi!"

Tát Tu chỉ Vô Tướng Thanh Liên cười nói: "Một lần kia, tựa hồ có một cái tu vi cực cao đáng sợ gia hỏa đang truy đuổi ngươi, thề thề muốn đem ngươi thu làm bản mệnh chí bảo! Ngươi không có hoàn thủ, chỉ là tại đầy trời chạy loạn. Cái kia hai ngày, ta đã từng mười tám lần gặp ngươi từ trên cao bay qua."

Vô Tướng Thanh Liên nhẹ giọng cười: "Lưu ba núi? A, ta nhớ ra rồi, năm đó, không sai. . . Khi đó, nhân tộc vừa mới bị chế tạo ra, nhóm người thứ nhất tộc hạt giống vừa mới gieo hạt tại Vô Lượng Thiên các nơi. . . Khi đó, Vô Lượng Thiên lâm vào cuối cùng điên cuồng rực rỡ, khá hơn chút cao thủ đáng sợ không ngừng xuất hiện. . . Cái kia muốn mạnh mẽ thu ta làm bản mệnh chí bảo gia hỏa, hắn gọi là. . . Ân, Diêm ma tôn hoàng. . ."

Gật gật đầu, Vô Tướng Thanh Liên cười nói: "Hắn cũng là có dự kiến trước, Vô Lượng Thiên xé rách trước đó, hắn bởi vì thiếu khuyết hộ thân bảo vật, cho nên hắn là nhóm đầu tiên ngã xuống. . . Nghĩ đến, nếu như cái kia lần có thể thu phục ta, hắn có lẽ có thể còn sống sót?"

Tát Tu gật đầu cười: "Đúng vậy a, chết rồi, chết nhiều người như vậy. . . Ân, năm đó vị kia Diêm ma tôn hoàng không có thể làm thành sự tình, ta muốn thử xem. . . Vô Tướng Thanh Liên, ngươi có thể nguyện ý nhận ta làm chủ?"

Vô Tướng Thanh Liên nhún nhún vai đây là hắn theo Sở Thiên nơi đó học được động tác, bất tri bất giác hắn thành thói quen cái này không phải hết sức văn nhã động tác.

Lắc đầu, Vô Tướng Thanh Liên khẽ cười nói: "Ngươi còn không có năm đó Diêm ma tôn hoàng vừa thành tu vi. . . Ngươi dựa vào cái gì, mong muốn thu ta?"

Tát Tu sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn như có điều suy nghĩ nhìn lên bầu trời, trầm giọng nói: "Ta thế mà, liền hắn vừa thành tu vi đều không có sao? Vượt quá dự liệu của ta, thật lòng nói, quá vượt quá dự liệu của ta. . . Dọa, chúng ta đối năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên thực lực đoán chừng, xem ra là có lỗi."

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Hai vị, cần trò chuyện cổ xưa như vậy sự tình sao? Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách đã bao nhiêu năm? Chúng ta nói chút thật tế điểm vấn đề? Nói thí dụ như, ngài tránh ra con đường, để cho chúng ta đi qua. . . Tránh khỏi đại gia vạch mặt ra tay đánh nhau, này nhiều thương hòa khí a?"

Tát Tu cùng Tát Hành Hư đồng thời nở nụ cười.

Tát Tu chỉ đang ở điên cuồng nổ tung cái kia viên trung đẳng Hằng Tinh nói khẽ: "Vừa mới, tối thiểu có ta Tát thị ba ngàn huyết duệ ngã xuống trong đó, gia tộc phụ thuộc trực hệ tộc nhân thương vong qua mười vạn, gia tộc tư quân tổn thất đếm không hết. . . Ngươi để cho ta, thả các ngươi đi qua?"

Lắc đầu, Tát Tu khẽ thở dài một cái, ánh sao đầy trời ngưng tụ thành đom đóm liền như một trận đêm đông tuyết lớn, vô thanh vô tức bay xuống..