Chương 750: Phản nói, lui (2)

Chương 750: Phản nói, lui (2)

Phản Đạo cảnh, hoặc là nói Thánh Linh Thiên cái gọi là Tiêu Dao cảnh, phá toái cảnh, tóm lại, bọn hắn người ở cảnh giới này, đang đang cực lực thoát khỏi vùng thế giới này đại đạo pháp tắc đối với mình ước thúc, cưỡng ép chặt đứt tự thân cùng vùng thế giới này liên luỵ, để cho mình tránh thoát thiên địa đại đạo cực hạn, tiến vào cảnh giới càng cao hơn.

Phản Đạo cảnh hòa hợp Đạo cảnh chênh lệch nha, đại khái liền là ý tứ như vậy, phản Đạo cảnh công kích, kỳ thật so Hợp Đạo cảnh cao không được quá nhiều, phản Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong một kích toàn lực, đại khái có thể so sánh Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong một kích toàn lực mạnh hơn gấp đôi, cái này là rất không tệ.

Lớn nhất chênh lệch, cũng là phản Đạo cảnh có thể nhẹ nhõm nghiền ép Hợp Đạo cảnh nguyên nhân duy nhất ngay tại ở bởi vì phản Đạo cảnh đã hoặc nhiều hoặc ít tránh thoát một chút thiên địa pháp tắc ước thúc, đủ loại thuộc tính năng lượng thiên địa, đủ loại thuộc tính thiên đạo pháp tắc, đối thương tổn của bọn họ lực đường thẳng giảm xuống.

Đại khái chính là, Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong đại năng một kích toàn lực, đối phản Đạo cảnh nhất trọng thiên đại năng chỉ có thể tạo thành năm thành trở xuống tổn thương. Mà phản Đạo cảnh đại năng cảnh giới càng cao, chịu thiên địa pháp tắc ước thúc càng ít, đến phản Đạo cảnh Nhị trọng thiên, nhận tổn thương đại khái chỉ có ba thành; phản Đạo cảnh tam trọng thiên, đại khái cũng chỉ có thể nhận nhiều nhất vừa thành tổn thương!

Vượt lên trước phản Đạo cảnh tam trọng thiên, đi đến tứ trọng thiên trở lên đại năng tu sĩ, Hợp Đạo cảnh công kích đối bọn hắn gần như miễn dịch!

Vô luận là pháp thuật thần thông công kích, vẫn là cận thân vật lý công kích, phản Đạo cảnh tứ trọng thiên trở lên tu sĩ, tuyệt đối miễn dịch Hợp Đạo cảnh đại năng bất cứ thương tổn gì.

Chỉ có phản Đạo cảnh, mới có thể gây tổn thương cho hại phản Đạo cảnh!

Đối với Hợp Đạo cảnh tu sĩ mà nói, phản Đạo cảnh đại năng liền là vô địch; Hợp Đạo cảnh nếu là sâu kiến, phản Đạo cảnh liền là thiên thần!

Tát Tu không biết là phản Đạo cảnh cái nào cảnh giới tu sĩ, thế nhưng hắn theo tay khẽ vung, ánh sao đầy trời ngưng tụ thành đom đóm lặng yên hạ xuống, mỗi một cái nhìn như nhu hòa đom đóm, hắn lực sát thương đều có thể so với vừa mới bùng nổ cái kia viên trung đẳng Hằng Tinh trong nháy mắt tự bạo uy lực.

Tối thiểu đều biết ức ánh sao đom đóm lặng yên hạ xuống!

Tát Tu này tùy ý nhất kích, liền có thể so với một cái siêu cự hình thế giới bầy trong nháy mắt tự bạo toàn bộ uy năng!

Mà một cái siêu cự hình thế giới bầy thể tích tối thiểu kéo dài mấy vạn ức dặm, Tát Tu phạm vi công kích, lại chỉ ở này trong phạm vi mấy trăm dặm!

Vô Tướng Thanh Liên trong con ngươi thanh quang lấp lánh, hắn trầm giọng nói: "Thủ đoạn cao cường, thật là lợi hại ! Bất quá, Tát Tu a, ngươi còn là xem thường ta!"

Từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen lặng yên tại trong hư không tỏa ra, mỗi một đóa hoa sen chỉ có lớn chừng ngón cái. Từng đoá từng đoá màu xanh hoa sen nhẹ nhàng bay lên, mỗi một đóa hoa sen đều đón nhận một cái nho nhỏ từ trên trời giáng xuống ánh sao đom đóm, sau đó cả hai hơi hơi đụng một cái sờ, liền cùng lúc yên diệt.

Mấy trăm triệu ánh sao đom đóm hạ xuống, mấy trăm triệu màu xanh Tiểu Liên hoa từ từ bay lên.

Hạ xuống, bay lên ở giữa, từng đoàn từng đoàn lớn chừng bàn tay ánh sáng không ngừng hiển hiện, đủ để hủy diệt một phương siêu cự hình thế giới bầy công kích, sau cùng liền biến thành như thế từng đoàn từng đoàn ánh sáng ôn nhu lóe lên mà diệt.

Tát Tu ngạc nhiên nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Năm đó, ngươi xông vào Chí Cao Thiên, bị thập tam lớn Thiên Tướng hợp lại vây công ba năm mà không hư hao chút nào." Tát Tu nói khẽ: "Chúng ta còn tưởng rằng, ngươi chỉ là đạt đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn trình độ, dựa vào bất quá là ngươi Tiên Thiên mà thành phòng ngự bản năng mà thôi. . . Thế nhưng bây giờ nhìn xem, không đề cập tới ngươi bản thể phòng ngự thiên phú, ngươi tự thân tu vi tựa hồ. . ."

Vô Tướng Thanh Liên trấn định tự nhiên nhìn xem Tát Tu, hắn nói khẽ: "Tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời điểm, ta đã là tôn hoàng cảnh thực lực. Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách, ta mặc dù chịu một chút thương, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, liền xem như một con lợn, cũng trùng tu trở về."

Vô Tướng Thanh Liên cười nhìn lấy Tát Tu: "Phản Đạo cảnh, Tiêu Dao cảnh, phá toái cảnh, có lẽ còn có cái gì khác thuyết pháp, thế nhưng tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên, cảnh giới này chỉ có một cái tên tôn hoàng cảnh! Ta hiện tại, liền là tôn hoàng cảnh!"

Tát Tu yên lặng.

Phản Đạo cảnh đối Hợp Đạo cảnh bày biện ra chính là nghiền ép trạng thái, đây là không hề nghi ngờ.

Thế nhưng phản Đạo cảnh cao thủ ở giữa tranh đấu, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng thảm liệt như vậy tất cả mọi người đang cực lực tránh thoát vùng thế giới này ước thúc, điều này sẽ đưa đến, kỳ thật đại gia lẫn nhau ở giữa đều không làm gì được ai.

Bởi vì vì mọi người đồng thời nhận vùng thế giới này cực lực trấn áp, cực lực lôi kéo, phản Đạo cảnh cao thủ ở giữa nếu là lên tranh chấp, liền tựa như cõng đại sơn khiêu vũ người, mong muốn lẫn nhau đánh một quyền đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Nguyên bản liền khó mà lẫn nhau tổn thương, Vô Tướng Thanh Liên càng là đồng dạng bước vào phản Đạo cảnh, mà hắn càng là để phòng ngự siêu cường mà lấy xưng. . . Cái này mang ý nghĩa, phản Đạo cảnh bên trong, không người nào có thể công phá Vô Tướng Thanh Liên phòng ngự, cái tên này, chân chính là làm được giữa đất trời không người có thể phá.

Đã như vậy, tiếp tục công kích liền không có ý nghĩa gì.

Tát Tu bất đắc dĩ nhìn xem Vô Tướng Thanh Liên: "Đã ngươi đã là cảnh giới này, năm đó ngươi xông vào Chí Cao Thiên, hẳn là chỉ là khoe khoang tu vi của ngươi?"

Vô Tướng Thanh Liên cười nhìn lấy Tát Tu, nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi chỉ biết là ta xông vào Chí Cao Thiên, bị vây công ba năm mà không hư hao chút nào, Chí Cao Thiên những cái kia da mặt bị hao tổn gia hỏa, khẳng định không sẽ nói cho các ngươi biết, cái kia trong ba năm, ta dành thời gian bọn hắn thần chí cao tổ bên trong bảy thành chất dinh dưỡng, lúc này mới đem thương thế của ta triệt để chữa trị."

Nhếch miệng cười một tiếng, Vô Tướng Thanh Liên nói khẽ: "Bởi vì ta da dày, cho nên, có đôi khi ta muốn chơi xấu, các ngươi kỳ thật không có biện pháp bắt ta. Chí Cao Thiên đám người kia nhất muốn mặt có điều, bọn hắn mới sẽ không hướng ra phía ngoài tuyên truyền cho bọn họ bị ta ăn cướp sự tình."

Gật gật đầu, lại lắc đầu, Vô Tướng Thanh Liên cười nói: "Cái kia thời gian ba năm, vây công ta cũng không phải theo như đồn đại thập tam lớn Thiên Tướng, bọn hắn thập tam thị tộc mấy cái kia tôn Hoàng cấp gia hỏa, cũng đều ra tay rồi."

Tát Tu thật dài thở dài một hơi, hắn lắc đầu, bên người nóng bỏng như ngọn lửa sôi trào không ngừng ánh sao cứ như vậy từ từ biến mất.

Chờ đến ánh sao triệt để tiêu tán về sau, Tát Tu thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, liền lưu lại Tát Tu nhàn nhạt cười lạnh nói: "Rất tốt, quả nhiên không hổ là Vô Tướng Thanh Liên. Mặc dù không rõ vì cái gì ngươi sẽ để cho tiểu gia hỏa này trở thành chủ nhân của ngươi, thế nhưng đã có ngươi chỗ dựa, lão phu còn có thể nói cái gì đó?"

"Sai, những lão gia hỏa này đều sai. Chúng ta còn tưởng rằng có khả năng nhẹ nhõm đối phó ngươi cùng tiểu gia hỏa kia, thế nhưng hiện tại xem ra, đều sai."

"Rất tốt, vô cùng tốt, tốt cực kì. Tiểu gia hỏa, nhằm vào ngươi truy nã hội toàn bộ huỷ bỏ, tối thiểu ta Tát thị sẽ không lại nhúng vào. Ngươi có tư cách tiếp tục thiên mệnh chi tranh. .. Bất quá, tựa hồ cũng không có ý nghĩa."

"Có Vô Tướng Thanh Liên chỗ dựa, ai có thể tranh đến qua ngươi?"

"Đã có Vô Tướng Thanh Liên chỗ dựa, như vậy, thiên mệnh chi tử cho ngươi lại như thế nào? Tối thiểu lão phu không có ý kiến!"

"Chỉ bất quá a, ngồi lên tấm kia bảo tọa, được cái kia chí cao vô thượng tên, ngươi này thân thể nhỏ bé, còn có Vô Tướng Thanh Liên, các ngươi chống đỡ được lên sao?".