Chương 751: Chú mục (1)

Chương 751: Chú mục (1)

Ba khỏa to lớn Hằng Tinh tại trong hư không xếp thành một cái đang hình tam giác.

Sở Thiên Độ Hư thần chu tiếp nhận thành lơ lửng kim loại đại lục tại trong hư không từ từ tới gần, tại rất nhiều vẻ mặt quái dị Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ quan sai chỉ dẫn dưới, lơ lửng đại lục thận trọng lái vào Hằng Tinh ở giữa đang hình tam giác khu vực.

Lơ lửng đại lục tại Lạc Nhi điều khiển hạ tại trong hư không rất ổn, nháy mắt sau đó, ba khỏa đường kính vượt lên trước vạn ức bên trong Hằng Tinh mặt ngoài bỗng nhiên trở nên trơn bóng như gương, vô số to lớn, khí thế khoáng đạt xưa cũ phù văn tại Hằng Tinh mặt ngoài cấp tốc lấp lánh, ba khỏa Hằng Tinh thể tích bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, đường kính tối thiểu rút nhỏ gần trăm vạn dặm.

Trong nháy mắt này, Hằng Tinh sập co lại tổn thất năng lượng hóa thành vô số chói mắt không gian phù văn bắn ra, tại lơ lửng kim loại đại lục một bên tạo thành một cái cự đại vô bằng siêu viễn cự ly siêu cự hình không gian truyền tống trận.

Mấy vạn đầu Độ Hư thần chu tạo thành lơ lửng kim loại đại lục bỗng nhiên mơ hồ, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một tên thân mặc trường bào, đầu đội cao quan, bên hông treo liên hợp Thiên phủ tử kim quan ấn thiên quan thấp giọng lầu bầu một câu 'Khó được thái bình ' lắc đầu, trong tay hắn một cây sạch roi hất lên, tại chỗ rất xa một cái cỡ lớn thế giới trong đám, mấy chục viên Hằng Tinh bắn ra từng đạo to lớn hỏa trụ, cấp tốc rót vào ba khỏa thể tích sập co lại Hằng Tinh bên trong.

Ba khỏa tiêu hao lượng lớn năng lượng Hằng Tinh thể tích chậm rãi khôi phục, trơn bóng mặt ngoài biến mất, vô số hỏa diễm bốc lên, những cái kia to lớn xưa cũ phù văn cũng đều biến mất không thấy. Vây quanh ba khỏa Hằng Tinh xoay tròn một tòa tòa sâm nghiêm trong cung điện, hàng loạt trường bào băng thông rộng thiên quan cùng vô số giáp sĩ dồn dập bay ra, sắc mặt của mọi người đều hết sức phức tạp, càng có một ít người biểu lộ có thể xưng 'Gian trá' cùng 'Dữ tợn' !

Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ đến tột cùng ở vào nơi nào, chỉ có Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt hạch tâm cao tầng mới biết hiểu.

Trừ bọn họ, những người khác mong muốn bước vào liên hợp Thiên phủ chỗ cái kia một phương thế giới, nhất định phải thông qua một tòa tòa đặc thù bắc, dĩ hằng tinh làm động năng siêu cấp truyền tống trận mới có thể đến.

Sở Thiên cưỡi lơ lửng kim loại đại lục, thông qua được một tòa lại một tòa khí thế khoáng đạt khổng lồ truyền tống trận, như thế liên tục truyền tống mười hai lần, phía trước mảng lớn quầng sáng đột nhiên còn giống như là núi lửa phun trào gào thét lên dâng trào mà đến, ánh sáng vô lượng diễm bên trong một phương thần kỳ mỹ lệ thế giới trống rỗng xuất hiện.

Lời nói cũng không cách nào hình dung Thánh Linh Thiên liên hợp Thiên phủ rực rỡ, tráng lệ, thần thánh, uy nghiêm, tóm lại, đây là một chỗ thần kỳ mỹ lệ chỗ, nhân gian đích nhất thiết， huyễn tưởng đều có thể tại đây bên trong thực hiện, mà lại nơi này khá hơn chút tồn tại, thậm chí vượt qua nhân gian phàm nhân huyễn tưởng cực hạn.

Mảnh lớn mảnh nhỏ thất thải mây đài trôi nổi tại trong hư không, mỗi một đám mây đài liền là một phương tiểu thế giới, phía trên đứng sừng sững lấy vô số cung điện lầu các, xây dựng vô số quân doanh, Chiến Bảo, đếm không hết y giáp rõ ràng cường đại tu sĩ tại mây trên đài luyện tập, tu luyện, thỉnh thoảng có tu vi mạnh mẽ tu sĩ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, liền bật hơi như rồng, cuốn lên đầy trời mây tía.

Long tộc, Phượng Hoàng, Kỳ Lân ba đại môn phiệt đều có nhóm lớn tộc nhân đang liên hiệp Thiên phủ đảm nhiệm chức vụ, thế là liền có thể thấy bay đầy trời Long bay lượn, vô số Phượng Hoàng vút không mà qua, càng có từng bầy vênh váo tự đắc Kỳ Lân dùng nguyên thủy hình dáng rêu rao khắp nơi, đấu đá lung tung không người dám trêu chọc.

Tầng tầng cung khuyết, tầng tầng đền thờ, tầng tầng lâu quan, tầng tầng gác cổng sâm nghiêm.

Liên hợp Thiên phủ mỗi một chỗ trọng yếu nơi mấu chốt, đều có nhóm lớn hóa thành nhân hình, nhưng lại cố ý giữ vững một ít Long, Phượng Hoàng cùng Kỳ Lân đặc thù cường đại tu sĩ thủ vệ. Ở bên cạnh họ, cũng có nhóm lớn người mặc hoa mỹ chế thức quan bào cùng áo giáp, khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm tu sĩ nhân tộc cùng đi.

Sở Thiên chỗ lơ lửng kim loại đại lục theo một tòa siêu cự hình trong truyền tống trận phụt lên mà ra thời điểm, liên hợp Thiên phủ phương hướng liền có cao vút Kim Chung tiếng sáo vang lên. Kèm theo từng tiếng trầm thấp hùng hồn tiếng hò hét, hơn vạn đầu hạng nặng phi thuyền xếp thành một đầu hàng ngang, chậm rãi hướng Sở Thiên vị trí ép tới.

Một tên người mặc trường bào màu tím, bên hông treo màu tím ấn tỉ, sau đầu có một đoàn màu trắng loáng quầng sáng lấp lánh, quầng sáng bên trong mơ hồ thấy rõ một đầu bạch ngọc Khổng Tước như ẩn như hiện thanh niên nam tử đứng tại ở giữa một đầu phi thuyền bên trên, tầm mắt lạnh lẽo, mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên.

"Thế nhưng là Thanh Liên Thánh Quân ở trước mặt?" Thanh niên nam tử hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thiên liếc mắt, tầm mắt cấp tốc tại Lạc Nhi thân bên trên dạo qua một vòng, nguyên bản băng lãnh da mặt đột nhiên tựa như sông băng làm tan liếc mắt, lộ ra cực kỳ nụ cười xán lạn.

"Thánh Quân thế nhưng là trở về đến sớm, cùng Thánh Quân đồng dạng tham gia vòng thứ hai thiên mệnh chi tranh tài tuấn nhóm, nhưng còn có chín thành người không có thể trở về chuyển đây." Thanh niên nam tử lớn tiếng cười, hắn sinh sau một đôi bạch ngọc màu sắc cánh chim đột nhiên sinh ra, hắn hóa thân một đạo ánh ngọc, nhanh như tia chớp hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi phương hướng lướt đi tới.

Xem cái tên này quỹ tích bay, hắn hạ xuống vị trí rõ ràng liền là Lạc Nhi ngay phía trước, này vị trí cách Sở Thiên có khoảng sáu thước, khoảng cách Lạc Nhi cũng chỉ có ba thước không đến —— không hề nghi ngờ, tên này cũng là đang cố ý khiêu khích!

Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, tại cái kia thanh niên liền muốn đặt chân boong thuyền thời điểm, tay phải hời hợt hướng hắn một chưởng đẩy đi ra.

Thanh niên nam tử cười cười, hắn thân hình thoắt một cái, sau đầu quầng sáng bên trong đầu kia bạch ngọc Khổng Tước bỗng nhiên hé miệng, một cái cực nhỏ bạch ngọc châm nhỏ hóa thành một sợi bạch quang, trực tiếp hướng phía Sở Thiên lòng bàn tay đâm đi qua. Tay phải của hắn thì là hướng Lạc Nhi cánh tay bắt tới, nở nụ cười nói: "Lạc Nhi cô nương, ngươi còn nhớ rõ Khổng Tước nhất tộc Bạch Ngọc Sinh sao?"

'Keng' một tiếng vang giòn, Sở Thiên bàn tay đập vào cái kia bạch ngọc châm nhỏ bên trên, đem cực nhỏ cực nhỏ châm nhỏ một chưởng vỗ đến vỡ nát.

Bạch Ngọc Sinh bàn tay khoảng cách Lạc Nhi cánh tay còn có xa hơn một thước, Sở Thiên một chưởng đặt tại Bạch Ngọc Sinh trên lồng ngực. Một cỗ mềm dẻo, thế nhưng vô cùng cường đại lực lượng buồn bực tại trên ngực của hắn, Bạch Ngọc Sinh da mặt bỗng nhiên trở nên đỏ tía một mảnh, thân thể không bị khống chế bay vút về đằng sau ra ngoài, so với hắn lúc đến tốc độ tối thiểu nhanh không chỉ gấp mười lần.

'Đông' một tiếng vang thật lớn, Bạch Ngọc Sinh phía sau lưng hung hăng đâm vào hắn vừa rồi chỗ đầu kia phi thuyền đầu thuyền, như một mảnh tàu hủ ky một dạng dán thật chặt đầu thuyền dày nặng khắc hoa vỏ bọc thép bên trên, toàn thân khẽ run, nửa ngày nói không nên lời một câu, cũng không có cách nào động đậy mảy may.

Qua trọn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, Bạch Ngọc Sinh bỗng nhiên phun ra một cơn giận, sau đó dồn dập hít một hơi thở dài, hắn kinh sợ không hiểu nhìn Sở Thiên liếc mắt, theo bản năng nói một mình: "Tu vi của ngươi. . . Đến. . . Cảnh giới gì?"

Sở Thiên nhìn Bạch Ngọc Sinh liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi, nửa bước Hợp Đạo cảnh? Chưa đủ!"

Bạch Ngọc Sinh da mặt liền trở nên trắng bệch như tờ giấy, hắn nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần vẻ sợ hãi.

Bạch Ngọc Sinh tại Khổng Tước nhất tộc bên trong cũng là có phần có danh tiếng nhân vật, được cho là cực kỳ thiên tài tinh anh tử đệ, cho nên mới sẽ bị đưa vào liên hợp Thiên phủ nhậm chức, đồng thời bị Khổng Tước nhất tộc đại lực vun trồng.

Chỉ là tuổi của hắn qua lâu rồi mười vạn tuổi, cho nên lần này hắn không tham ngộ thêm thiên mệnh chi tranh, thế nhưng trong lòng hắn, hắn đối Lạc Nhi là hết sức có ý tưởng! Ở thiên mệnh chi tranh trước, hắn đã từng mấy lần đi tới bảo tượng thế giới, mặt dày mày dạn hướng Lạc Nhi lôi kéo làm quen!

Lần này, hắn vốn định ỷ vào địa chủ ưu thế chiếm chút lợi lộc, lại không nghĩ rằng một đầu đâm vào một khối thép hợp kim trên bảng.

Thẹn quá hoá giận sau khi, Bạch Ngọc Sinh tức giận quát: "Thanh Liên Thánh Quân, Sở Thiên, ngươi dám đánh giết Thiên phủ thiên quan?".