Chương 751: Chú mục (2)

Chương 751: Chú mục (2)

Sở Thiên 'Ha ha' nở nụ cười, Lạc Nhi thì là cười khẽ không nói.

Sở Hiệt uể oải mang theo một cái hồ lô rượu theo Sở Thiên sau lưng đi ra, chỉ Bạch Ngọc Sinh lớn tiếng cười mắng: "Ngươi - mẹ sinh ra ngươi thời điểm, khẳng định là nắm em bé mất đi, nắm cuống rốn cũng cầm lấy đi cho chó ăn, chỉ là đem một đầu cuống rốn cấp dưỡng lớn đi?"

"Nhìn xem ngươi như thế một dài lưu cao gầy vóc, cũng sinh đến hình người dáng người, làm sao lại ăn không nói lời bịa đặt đâu?"

"Đánh giết Thiên phủ thiên quan? Sở nhị thiếu còn thật không tin, các ngươi chưa lấy được Tát Tu lão gia hỏa truyền về tình báo?"

Vô Tướng Thanh Liên vô thanh vô tức sau lưng Sở Thiên hiện ra bản thể, màu xanh hoa sen từ từ tỏa ra, hắn hai tay chắp sau lưng đứng tại hoa sen bên trên, mặt không thay đổi nhìn xem Bạch Ngọc Sinh.

Bốn phương tám hướng vô số qua lại Thiên phủ văn võ quan viên, vô số đại gia tộc, đại tông môn đệ tử, vô số Thánh Linh Thiên tinh anh tài tuấn nhóm tầm mắt lấp lánh nhìn xem bên này. Khá hơn chút người vốn chính là tới tìm hiểu tin tức, bọn hắn dứt khoát dừng bước lại, xa xa đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Bạch Ngọc Sinh sắc mặt rất khó coi.

Hắn trầm mặc một hồi, từ từ đứng thẳng người lên, lần nữa hồi phục mặt không thay đổi băng lãnh điệu bộ.

"Bởi vì Chí Cao Thiên, Đại La Thiên xâm nhập, thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai hết thảy dự thi người, tại liên hợp Thiên phủ tập trung, tiếp nhận các nhà trưởng lão kiểm tra thực hư nhiệm vụ hoàn thành tình huống. . ." Bạch Ngọc Sinh lạnh như băng nói: "Thanh Liên Thánh Quân, cho dù có Vô Tướng Thanh Liên vì ngươi chỗ dựa, ngươi cũng phải hướng bảy đại môn phiệt còn có vô số tông môn, gia tộc trưởng lão nói rõ, vì sao thiên mệnh chi nữ hội rời nhà trốn đi, đồng thời xuất hiện tại bên cạnh ngươi!"

Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Bạch Ngọc Sinh: "Nói rõ? Tại sao phải nói rõ? Nếu như ta nói, không đâu?"

Bạch Ngọc Sinh mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi muốn cùng toàn bộ Thánh Linh Thiên là địch sao?"

Sở Thiên phủi tay, nghiêm túc suy tư một hồi, sau đó hắn nhìn Lạc Nhi liếc mắt.

Lạc Nhi hướng phía Sở Thiên nở nụ cười xinh đẹp, nàng nói khẽ: "Là chúng ta muốn cùng Thánh Linh Thiên là địch sao? Rõ ràng là Thánh Linh Thiên vô duyên vô cớ muốn làm khó chúng ta đấy. . . Cái gì thiên mệnh chi nữ loại hình, rõ ràng là các ngươi áp đặt cho đồ của ta, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

Bạch Ngọc Sinh nở nụ cười lạnh: "Ngươi nói không có quan hệ, liền không có quan hệ sao? Các ngươi coi là, Thánh Linh Thiên các nhà trưởng bối, là loại kia vô cớ sinh sự người sao? Bọn hắn nói đi, tự nhiên có đạo lý của bọn hắn, các ngươi không hiểu, các ngươi không rõ, đó là các ngươi còn chưa đủ thông minh, không đủ cơ trí, không đủ anh minh, còn chưa đủ dùng hiểu rõ này đạo lý trong đó!"

Sở Thiên cùng Lạc Nhi chỉ cảm thấy có chút hoang đường.

Đúng vậy a, Thánh Linh Thiên các trưởng lão liền xem như thả cái rắm đều là hương!

Thế nhưng là Sở Thiên cùng Lạc Nhi, cũng không muốn mặc cho bọn hắn như thế bài bố. . . Lần này hồi trở lại Thánh Linh Thiên, Sở Thiên chính là muốn nắm những chuyện này làm một cái rõ ràng kết quả đi ra.

Thánh Linh Thiên những lão gia hỏa này, nhất định phải cho Sở Thiên một cái thuyết pháp.

Tử Phiệt những người kia, nhất là năm đó dùng kịch độc hố Sở Thiên Tử Vạn Trọng đám người, nhất định phải cho Sở Thiên một cái thuyết pháp.

Thánh Linh Thiên, Công Dương thị, Tử Phiệt những trách nhiệm kia người, bọn hắn đồng dạng nhất định phải cho Lạc Nhi một cái thuyết pháp —— ở thiên mệnh chi tranh trước, Lạc Nhi cơ hồ đồng đẳng với bị cầm tù, loại chuyện này ai có thể khoan nhượng?

Sở Thiên không phải lấy ơn báo oán người, hắn thờ phụng chính là lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Mặc kệ một ít người đến cỡ nào cao thượng, hoặc là cỡ nào ti tiện nguyên nhân, tóm lại, bọn hắn nhất định phải cho Sở Thiên, cho Lạc Nhi một cái minh xác thuyết pháp.

Thiếu lạc, bọn hắn phải trả.

Làm sai sự tình, nhất định phải phạt!

Mặt khác, Lạc Nhi hao phí lớn lao tâm tư bảo hộ cho Hạm Thúy sườn núi, Vô Phong hạp cốc những cái kia bạn của Sở Thiên cùng môn đồ các đệ tử, Sở Thiên nhất định phải đem bọn hắn mang đi. Dùng Sở Thiên thực lực hôm nay, vô luận là Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên vẫn là Đại La Thiên, hắn đều có lòng tin chiếm đất làm vua, tự thành một phe thế lực tiêu dao sống qua ngày.

Hiện tại Sở Thiên, có đủ thực lực cùng lòng tin che chở hắn mong muốn che chở người!

Lắc đầu, Sở Thiên tay phải vung lên. Kiếm Thanh Giao phát ra một tiếng khoan khoái kiếm reo, những ngày này lại lấy được tăng lên cực lớn kiếm Thanh Giao mang theo một mảnh rả rích kiếm mạc, vô thanh vô tức quét ngang mà qua. Bạch Ngọc Sinh mang tới một vạn đầu hạng nặng phi thuyền bị chặn ngang cắt đứt, trơn bóng như gương chỗ đứt không ngừng có tinh tế ánh lửa bắn ra, không bao lâu những chiến hạm này liền bỗng nhiên nổ tung lên, vô số trên chiến hạm tu sĩ vội vàng đằng không bay lên, chật vật vứt bỏ hạm chạy trốn.

Bạch Ngọc Sinh cùng một đám tu sĩ phẫn nộ gầm thét.

Sở Thiên không để ý bọn gia hỏa này rít gào, lơ lửng kim loại đại lục ở bên trên một tòa tòa thật to phòng ngự trận pháp mở ra, dày đến ngàn dặm phòng ngự kết giới lồng ánh sáng sáng lên, vô số to to nhỏ nhỏ phù văn hiện lên ở lồng ánh sáng bên trong, vô số phù văn chặt chẽ khảm bọc tại cùng một chỗ, như vô số tổ chặt chẽ bánh răng tổ hoặc nhanh hoặc chậm xoay tròn lấy, tản mát ra năng lượng cường đại gợn sóng.

Nhóm lớn nhóm lớn Long Ma, chiến tranh khôi lỗi xuất hiện tại boong thuyền, Hỗn Thiên ngưu tổ khiêng to lớn sắt đòn, mang theo nhóm lớn con cháu vênh váo tự đắc đi tới boong thuyền. Cố ý đem thân thể phóng to đến ngàn dặm cao thấp, Hỗn Thiên ngưu tổ đứng tại boong thuyền hướng bốn phía vây xem các tu sĩ phất tay ra hiệu, không ngừng phát ra tiếng cười đắc ý.

"Ha ha, đám tiểu tể tử, nhận biết các ngươi Ngưu gia gia sao? Nhà ngươi Ngưu gia gia, cỡ lớn Hỗn Thiên ngưu tổ, ha ha ha, các ngươi có phải hay không đối với danh tự này rất quen thuộc a?"

Vô số vây xem xem náo nhiệt tu sĩ vẻ mặt biến đổi.

Hỗn Thiên ngưu tổ. . . Cái danh hiệu này. . . Không đến mức a?

Đại La Thiên hùng bá một phương yêu ma cự phách, tại toàn bộ Đại La Thiên yêu ma cự đầu bên trong có khả năng vững vàng xếp vào hai mươi vị trí đầu liệt kê, dùng lực lớn vô cùng lấy xưng Hỗn Thiên ngưu tổ, làm sao lại cùng Sở Thiên nhập bọn với nhau?

Hơn nữa nhìn Hỗn Thiên ngưu tổ đứng sau lưng Sở Thiên, một bộ cẩn thận từng li từng tí không dám có chút mạo phạm tư thế. . . Tựa hồ, Sở Thiên là chủ, hắn là bộc?

Vô số Thánh Linh Thiên tu sĩ chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, bọn hắn dùng sức vỗ đầu của mình, mong muốn đem này chút không đáng tin cậy suy nghĩ theo trong đầu xua tan ra ngoài. Không có khả năng, không có khả năng, liền xem như Thanh Liên Thánh Tôn tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể thu phục Hỗn Thiên ngưu tổ.

Không quan trọng Thanh Liên Thánh Quân, một cái đi chó - cứt - vận bị Thanh Liên Thánh Tôn thu làm môn hạ, tu luyện đến nay bất quá ngàn năm tả hữu, xuất thân Thiên Lục thế giới như thế một cái trung đẳng thế giới may mắn, hắn làm sao có thực lực này, dạng này phúc duyên thu phục Hỗn Thiên ngưu tổ?

Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong tu vi, Hỗn Thiên ngưu tổ đặt ở Thánh Linh Thiên, đặt ở bảy đại môn phiệt, cũng là có tư cách trở thành nhất tộc hạch tâm trưởng lão tồn tại a!

To lớn lơ lửng kim loại lục khối như một đám mây đen, chậm rãi tới gần liên hợp Thiên phủ cửa chính.

Một tòa cao vút trong mây đền thờ đứng sừng sững ở liên hợp Thiên phủ ngoài cửa chính, vô số người khoác ánh vàng lập lòe trọng giáp, khí tức quanh người sâm nghiêm giáp sĩ xếp thành chữ nhất, ngăn tại lơ lửng lục khối phía trước.

Tại đây đền thờ hai bên, một trái một phải bò lổm ngổm hai đầu thân dài ngàn dặm to lớn Kỳ Lân. Một đầu Hỏa Kỳ Lân, một đầu thủy kỳ lân, hai đầu Kỳ Lân trừng lớn to lớn tròng mắt, trên mặt mang theo khó lường nụ cười, từ trên xuống dưới đánh giá Sở Thiên cùng Lạc Nhi.

Bốn phương tám hướng vô số tu sĩ chân đạp Lưu Vân đứng tại trong hư không, từng cái không nói tiếng nào nhìn xem bên này.

Trong nháy mắt này, Sở Thiên cùng Lạc Nhi thành toàn bộ liên hợp Thiên phủ hạch tâm, vô số người tầm mắt ngưng tụ tại trên người của bọn hắn.

Lạc Nhi có chút khẩn trương, dùng sức bắt lấy Sở Thiên tay áo.

Sở Thiên thì là cười, hướng cái kia ngăn tại đền thờ trước giáp sĩ nhóm cười: "Làm phiền chư vị cho bên trong có thể làm chủ người nói một tiếng, liền nói ta Thanh Liên Thánh Quân Sở Thiên, thiên mệnh chi nữ Tử Thiên Tỳ người yêu, mang theo thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai bốc thăm bắt trúng mục tiêu Huyết Linh tôn giả đầu người hồi trở lại đến rồi!".