Chương 752: Cuối cùng đe dọa (1)

Chương 752: Cuối cùng đe dọa (1)

Tầng tầng lớp lớp tường vân ngưng tụ thành Thông Thiên Đại Đạo, liên thông một tòa tòa cung điện lầu các.

Tầng tầng rực rỡ tráng lệ Thần Cung tiên đình lần theo một cái uyển chuyển độ dốc, theo tường vân ngưng tụ thành Đại Đạo lên như diều gặp gió, theo tường vân Đại Đạo hướng lên đi lại, liền có một loại thẳng trên chín tầng trời, siêu thoát chúng sinh cảm giác kỳ diệu.

Rộng chừng ngàn dặm tường vân Đại Đạo hai bên, từng tôn người khoác các loại áo giáp chiến sĩ tinh nhuệ cầm trong tay các loại nghi trượng, nghiêm nghị đứng ở một tòa tòa trang trí tinh mỹ trên đài ngọc, như một loại pho tượng quan sát tường vân trên đường lớn qua lại đi lại thiên quan, Thiên Tướng, các loại người các loại, trong lúc vô hình liền có một cỗ để cho người ta hít thở không thông uy nghiêm chảy lộ ra.

Sở Thiên cười ha hả lôi kéo Lạc Nhi tay, trấn định tự nhiên đi lại tại đây tường vân trên đường lớn, tò mò nhìn chung quanh, đồng thời đối này liên hợp Thiên phủ nghi trượng bày biện bình phẩm từ đầu đến chân tiến hành phân tích.

"Liên hợp Thiên phủ, mặc dù chỉ là cái hàng trưng bày, không có Chí Cao thiên đình quyền lực như vậy, bất quá mặt mũi này chống không tệ a. Cái này cần hao phí nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân, mới có thể tạo ra như thế một mảnh Thánh cảnh thiên đường?" Sở Thiên từ đáy lòng cảm khái nói: "Hàng trưng bày đều có thể tạo đến như thế xa hoa, dọa, này bảy đại môn phiệt chính mình tổ trạch, lại phải có nhiều tráng lệ, xa hoa lãng phí phong lưu?"

Lạc Nhi cười không nói, hoàn toàn chính xác, liên hợp Thiên phủ kiến trúc đã là tuyệt đỉnh xa hoa, lộng lẫy, nhưng là cùng bảy đại môn phiệt hang ổ so sánh, liên hợp Thiên phủ điểm ấy khí vẫn là có vẻ không bằng.

Thậm chí liền liền đóng tại chỗ này, những cái kia nhìn qua uy nghiêm uy vũ giáp sĩ, đặt ở bảy đại môn phiệt chính mình trên địa bàn, cũng bất quá là Nhị lưu mặt hàng.

Theo tường vân Đại Đạo một đường tiến lên, một tòa tọa bài phường, một tòa tòa cửa cung, khắp nơi rực rỡ tráng lệ cung điện bị nhét vào sau lưng. Kéo dài tiếng gọi ầm ĩ luôn luôn tại Sở Thiên đám người phía trước, không ngừng đem Sở Thiên đám người đến tin tức truyền lại hướng chỗ càng cao hơn trong cung điện phòng thủ thiên quan Thiên Tướng.

Từng tiếng tiếng gọi ầm ĩ như long ngâm vang tận mây xanh.

"Thanh Liên Thánh Quân giá lâm! ! !"

Phối hợp với nơi xa truyền đến Kim Chung Ngọc Khánh cùng với thanh thúy to rõ sạch tiếng roi vang, một loại không hiểu uy nghiêm đại khí đập vào mặt, mặc dù vô hình vô chất, lại làm cho người không hiểu đối trước mắt to lớn cự vật sinh ra nồng đậm lòng kính nể.

Đổi thành phổ thông tu sĩ, nếu là tu vi không đủ, nếu là dũng khí hơi yếu, tại đây đầu tường vân trên đường lớn đi đi không được bao lâu, liền sẽ bị cỗ này rực rỡ khí áp chế đến toàn thân xụi lơ, thậm chí có người co quắp ngã xuống đất, làm trò hề, cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước.

Đại Đạo hai bên giáp sĩ tu vi càng ngày càng cao, trên bầu trời xoay quanh Thiên Long, Phượng Hoàng, đền thờ hạ bàn ngồi Kỳ Lân chờ chim thần Thần thú thực lực cũng càng ngày càng mạnh. Cung điện lầu các thể tích cũng càng phát ra hùng vĩ, các loại cột nhà những vật này cũng càng phát tráng lệ, từng lớp từng lớp hồn nể tình trong hư không đan xen tung hoành, thỉnh thoảng có hồn niệm hết sức không khách khí hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi bên này lướt đến.

Mỗi khi lúc này, Vô Tướng Thanh Liên luôn luôn thả ra một vệt diệt sạch, hào không nương tay đem này chút hồn niệm đánh cho vỡ nát.

Trong hư không luôn có thể vang lên phẫn nộ tiếng hừ lạnh, đối với mấy cái này tọa trấn liên hợp Thiên phủ đại năng mà nói, một vệt hồn niệm bị phá hủy bị bọn hắn không có mảy may tổn thương, thế nhưng này mặt mũi tổn thất, để bọn hắn trong lòng tràn đầy lửa giận.

Sau cùng, dùng nửa bước thiên nhai thần thông, tại đây đầu dài đến đáng sợ tường vân trên đường lớn đi lại vượt lên trước hai canh giờ, kéo lên cao tối thiểu có mấy trăm vạn dặm, đem tầng mấy ngàn cung điện lầu các cùng đền thờ cửa cung nhét vào sau lưng, Sở Thiên đám người rốt cục đi tới một tòa chiếm diện tích mấy trăm dặm trước đại điện.

Màu đồng cổ lớn trước cửa điện xếp thành chữ nhất mấy trăm tên tướng mạo tuấn lãng, khí độ bất phàm thanh niên, bọn hắn người mặc các loại hoa phục, trên mặt mang theo ấm áp mỉm cười, từng cái bày ra chính mình tốt nhất khí độ dung mạo, tầm mắt như nước nhìn xem Sở Thiên bên người Lạc Nhi.

Bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm Lạc Nhi khuôn mặt, cố ý không để ý đến nàng và Sở Thiên chăm chú đan xen ngón tay.

Sáu trăm năm thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai, dự thi thanh niên tài tuấn nhóm nhiệm vụ là đánh giết Chí Cao Thiên, Đại La Thiên rất nhiều mục tiêu.

Sáu trăm năm thời gian, tổng có một ít chân chính yêu nghiệt thiên tài nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, thật sớm quay trở về Thánh Linh Thiên; tự nhiên cũng tránh không được, có chút ngầm thao tác 'May mắn ' nhiệm vụ của bọn hắn phi thường nhẹ tùng, bọn hắn càng là đuổi tại khá hơn chút đối thủ cạnh tranh trước đó liền trở lại.

Theo liên hợp Thiên phủ cửa chính đền thờ trên đường đi đến, Sở Thiên đoàn người hao tốn hơn hai canh giờ thời gian, này đầy đủ lưu đang liên hiệp Thiên phủ đám người chạy tới nơi này. Bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn tại Lạc Nhi trước mặt khoe khoang chính mình hoa mỹ lông chim, tại Sở Thiên trước mặt khoe khoang chính mình sắc bén nanh vuốt.

"Thật là một đám khó coi đồ vật!" Sở Thiên uể oải giơ lên tay phải, nhường mọi người thấy rõ hắn cùng Lạc Nhi nắm chắc hai tay: "Lạc Nhi là ta! Sớm tám trăm năm trước liền là người của ta. . . Các ngươi không có hi vọng, cút đi đi!"

Mấy trăm thanh niên vẻ mặt đồng thời trở nên âm lãnh vô cùng, bọn hắn cố ý xếp đặt đi ra ung dung khí độ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nụ cười trên mặt càng là trong nháy mắt đông kết. Bọn hắn cùng nhau tiến lên một bước, từng lớp từng lớp trời long đất lở khí tức khủng bố gào thét lên hướng Sở Thiên nghiền ép đi qua.

Đều là vận dụng khí tức cao thủ, mấy trăm thanh niên tài tuấn khí tức càng đến gần Sở Thiên, ngưng tụ trình độ lại càng lớn. Sắp đụng chạm lấy Sở Thiên thân thể lúc, bọn hắn khí thế cơ hồ ngưng tụ thành từng sợi kim thép, hung hăng hướng Sở Thiên đâm đi qua.

Mặc dù là vô hình vô chất khí thế, thế nhưng người bình thường bị bọn gia hỏa này như thế trùng kích một thoáng, nhẹ thì thần hồn bị hao tổn, nặng thì thần hồn xé rách, không làm được liền là hồn phi phách tán xuống tràng, kết quả tốt nhất cũng là đạo cơ bị hao tổn, tu vi giảm nhiều.

Sở Thiên còn không có động thủ, Lạc Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn trước âm trầm xuống.

Nàng tay phải bỗng nhiên chỉ về phía trước, liền nghe một tiếng vang trầm tựa như mấy trăm cái Thiên Lôi đồng thời nổ vang, nàng và Sở Thiên trước mặt lăng không lớn hơn một cái miệng chén nhỏ hắc động, mấy trăm ngưng tụ thành kim thép khí thế bỗng nhiên xuyên qua hắc động biến mất.

Nháy mắt sau đó, đại điện trước cửa chính một người mặc trường sam màu bạc, bên ngoài bảo bọc một kiện thủy ngân sắc áo khoác, tùy ý rối tung tóc dài cơ hồ rủ xuống tới mắt cá chân vị trí thanh niên bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, thân thể thoáng qua, kém chút một đầu theo lớn trước cửa điện trên bậc thang cắm ngã xuống.

Thanh niên trong thất khiếu đồng thời chảy ra tinh tế vết máu, hắn ho kịch liệt vài tiếng, vô cùng chật vật ngẩng đầu nhìn Lạc Nhi liếc mắt.

Sau lưng hắn, cách hắn cái ót không đến một tấc vị trí, một cái lớn chừng ngón cái nho nhỏ hắc động đang nhanh chóng biến mất. Vừa mới mấy trăm người hợp lại phát ra khí tức uy áp, thế mà bị Lạc Nhi trực tiếp dùng không gian thần thông na di ra ngoài, biến thành công kích người thanh niên tóc dài này.

Vì chấn nhiếp Sở Thiên, mấy trăm thanh niên tài tuấn vừa mới có thể không ai lưu thủ.

Cái này tóc dài dài đến quá mức, theo Sở Thiên có mấy phần nương khí thanh niên chặt chẽ vững vàng chịu mấy trăm 'Chiến hữu' hợp lại nhất kích, nếu như không phải hắn có bí bảo thần hộ mệnh hồn, một kích này đủ để cho hắn ăn được thiên đại vị đắng.

Dù là như thế, thanh niên này cũng bị chấn động đến thần hồn ngơ ngơ ngác ngác, cả người đều trở nên có mấy phần si ngốc. Hắn nhe răng trợn mắt khó khăn thẳng người lên, thân thể lắc lư, lắc lư, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất.

Lạc Nhi lạnh giọng quát: "Cuối cùng cùng với các ngươi nói một câu. . . Cô nãi nãi ta và các ngươi không có nửa điểm quan hệ! Lại quấn quít chặt lấy, không nên trách cô nãi nãi ta không khách khí!"

Cười lạnh một tiếng, Lạc Nhi thân bên trên một cỗ Hợp Đạo cảnh mới có khí tức khủng bố phóng lên tận trời, bên người nàng hư không liền bắt đầu chấn động kịch liệt..