Chương 752: Cuối cùng đe dọa (2)

Chương 752: Cuối cùng đe dọa (2)

Mấy trăm thanh niên không người lên tiếng, chỉ bất quá, khí tức của bọn hắn đều biến đến mức dị thường uể oải.

Lạc Nhi, ngang nhiên đã là Hợp Đạo cảnh tu vi!

Mà ngăn ở cửa đại điện, giống như mùa xuân Khổng Tước một dạng khoe khoang chính mình hoa mỹ lông chim này chút thanh niên, ngay trong bọn họ tu vi mạnh nhất, cũng bất quá là Hóa Đạo cảnh đỉnh phong, liền nửa bước Hợp Đạo cảnh đều không có một cái nào!

Tuổi của bọn hắn so Lạc Nhi lớn thêm không ít, có mấy cái cơ hồ là đạp đường tham gia thiên mệnh chi tranh, kỳ thật năm nay số tuổi đã vượt qua mười vạn tuổi, cơ hồ là Lạc Nhi tuổi tác gấp trăm lần.

Tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, Lạc Nhi đã là Hợp Đạo cảnh đại năng, đặt ở bảy đại môn phiệt bên trong, cũng là có thể bị tôn xưng là 'Lão tổ' nhân vật, mà bọn hắn này chút so Lạc Nhi lớn nhiều như vậy 'Thanh niên' tài tuấn nhóm, tuổi của bọn hắn đều sống đến chó trên người rồi?

Thực lực chí thượng, kẻ lực mạnh thắng.

Này chút 'Thanh niên' tài tuấn lòng dạ biết rõ, bọn hắn đã không có thể trở thành 'Thiên mệnh chi tử ' bởi vì bọn hắn cùng Lạc Nhi chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, lớn đến để bọn hắn tuyệt vọng trình độ.

Vô thanh vô tức, bao quát cái kia bị tức tức nghiền ép đến choáng váng, trong thất khiếu không khô máu 'Thanh niên' đều thật sâu hướng Lạc Nhi cúi đầu thi lễ một cái, sau đó im ắng xếp hàng rút đi.

Chỉ bất quá, tại lúc gần đi, những người này nhìn về phía Sở Thiên trong ánh mắt đều đã bao hàm một ít cực kỳ phức tạp u quang.

Có ghen ghét, có cừu hận, có lửa giận, càng có cười trên nỗi đau của người khác khuây khoả.

Sở Thiên cười nhạt một tiếng, vẫn như cũ lôi kéo Lạc Nhi tay, từng bước từng bước hướng đại điện đi đến. Tát thị lãnh địa bị Chí Cao Thiên, Đại La Thiên liên quân công chiếm 72 châu địa bàn, thiên mệnh chi tranh kiểm tra thực hư địa điểm, cũng liền đổi tại bên trong cung điện này.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua treo ở đại điện cửa chính bên trên tấm biển, sau đó hắn cười.

Tòa đại điện này cửa chính bên trên tấm biển, thình lình liền là 'Giới luật thánh điện' bốn chữ lớn. Giới luật thánh điện, Hàn vương địa bàn. Mà Hàn vương sao, sớm đã bị Sở Thiên nắm trong tay sinh tử, hoàn toàn thành Sở Thiên nhất trung thành tuyệt đối chó săn!

Chiếm diện tích mấy trăm dặm đại điện ở vào 999 cấp cao cao trên bậc thang, Sở Thiên đoàn người theo bậc thang hướng lên tiến lên lúc, mấy cái thân mặc trường bào màu đen, mang theo kiểu dáng cổ quái cao quan, bên hông treo huyết sắc ngọc bài giới luật thánh điện thiên quan lặng yên không tiếng động từ một bên đi xuống.

Nhìn như lơ đãng đi ngang qua, một tên mặt mũi tràn đầy râu dài thiên quan khi đi ngang qua Sở Thiên lúc, một sợi cực nhỏ thanh âm tại Sở Thiên vang lên bên tai: "Hàn vương lấy ta hướng Thánh Quân truyền lời. . . Khác không cần lo lắng, bảy đại môn phiệt lão tổ sẽ không tùy tiện làm tức giận Vô Tướng Thanh Liên. . . Còn mời Thánh Quân chú ý, không nên trúng một ít người phép khích tướng mà!"

Mấy cái thiên quan trấn định tự nhiên đi xuống bậc thang, sau đó chuyển hướng hướng đi giới luật thánh điện phía tây một loạt phụ điện bên trong đi.

Sở Thiên thì là như có điều suy nghĩ lôi kéo Lạc Nhi tay nhỏ, chậm rãi theo bậc thang hướng lên tiến lên.

Nghe cái này thiên quan truyền tới ý tứ, bảy đại môn phiệt những lão nhân kia, bọn hắn là sẽ không bốc lên làm tức giận 'Thanh Liên Thánh Tôn' cùng Vô Tướng Thanh Liên nguy hiểm, cố ý khó xử Sở Thiên.

Thế nhưng người đời trước không ra tay, khó tránh khỏi những cái kia đồng lứa nhỏ tuổi 'Thanh niên tài tuấn' sẽ nhảy ra khiêu khích.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Vô Tướng Thanh Liên cũng là thế hệ trước cao thủ —— dù sao tại Thánh Linh Thiên, những cái kia hoa hoa thảo thảo tu thành đại năng, cũng nhiều có tại các đại gia tộc đảm nhiệm cung phụng, trưởng lão chức vụ, địa vị của bọn hắn cùng những trưởng lão khác, cung phụng cũng đều cùng.

Nếu có bảy đại môn phiệt con em trẻ tuổi, lấy cớ người tuổi trẻ sự tình liền từ người trẻ tuổi tự mình giải quyết. . .

"Bọn hắn không biết ta một bàn tay chụp chết cái kia Tát lão nhi sao? Tát Tu không có cho bọn hắn nói sao?" Sở Thiên cười tiến đến Lạc Nhi bên tai thấp giọng thì thầm.

Lạc Nhi nhíu mày, sau đó nở nụ cười: "Có lẽ, hắn ước gì ngươi nhiều chụp chết mấy cái a? Cũng không thể, Tát thị một nhà không may đúng không?"

Sở Thiên cùng Lạc Nhi liền cùng lúc nở nụ cười, cười đến ý vị thâm trường, cười đến như có điều suy nghĩ, cười đến hàm súc sâu xa.

Này loại thiết kế thả trên thân người khác có lẽ có dùng, nhưng là đối với hiện tại Sở Thiên tới nói, Thánh Linh Thiên thế hệ trẻ tuổi, thật không đủ một mình hắn bóp a. Ngươi bảy đại môn phiệt thế hệ này hết thảy thanh niên tinh anh cùng nhau tiến lên, Sở Thiên cũng chính là một bàn tay sự tình a?

999 cấp bậc thang rất nhanh liền đến phần cuối, Sở Thiên đoàn người nhanh chân đi hướng về phía giới luật thánh điện.

Theo cuối bậc thang đến giới luật thánh điện cửa chính, có rộng chừng ngàn trượng một vùng bình địa. Tại đất bằng cùng đại điện cửa chính ở giữa, còn có chín tầng bậc thang.

Một người mặc màu gỉ sét sắc chiến váy, ống tay áo, vạt áo bên trên khảm nạm huyết sắc hoa văn, quanh thân lộ ra một cỗ thiết huyết sát khí, thân cao một trượng tám thước, khuôn mặt sinh đến như hải trãi, dưới làn da mơ hồ thấy rõ sắt lớp vảy màu xám ẩn hiện thanh niên cầm trong tay một thanh trường thương đứng tại tầng thứ ba trên bậc thang, tầm mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên đoàn người.

Cách xa nhau trăm trượng, Sở Thiên cùng Lạc Nhi đồng thời dừng bước.

Lạc Nhi nhìn xem cái kia thanh niên, thấp giọng nói ra: "Long tộc Ngao Ngoạt, người cũng như tên, thủ đoạn là nhất tàn nhẫn tàn khốc bất quá. . . Năm đó ta bị nhốt bảo tượng thế giới thời điểm, hắn đi ta nơi đó đến nhà bái phỏng, còn đánh chết mấy cái Công Dương thị giữ cửa thị nữ. Hoàn toàn không chút kiêng kỵ một đời hung nhân!"

Cười lạnh một tiếng, Lạc Nhi thấp giọng nói: "Nghe nói, huyết thống của hắn không tinh khiết, trong cơ thể ngoại trừ Long tộc huyết mạch, còn có truyền thuyết bên trong Thái Cổ ma vật 'Săn Long hống' huyết thống, cho nên trời sinh tính hung tàn vô cùng. . . So với Long tộc nổi danh Ngao Phách đám người, cái tên này thanh danh nhất thối bất quá."

Ngao Ngoạt hãm sâu trong hốc mắt hai khỏa hổ phách vàng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên, hắn đột nhiên cười quái dị một tiếng: "Thanh Liên Thánh Quân? Hoặc là nói, sở Thiên tiểu tử, đa tạ ngươi những năm gần đây giúp ta chiếu cố Lạc Nhi. .. Bất quá, nàng đã định trước là nữ nhân của ta, cái kia lăn bao xa, lăn bao xa!"

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem Ngao Ngoạt, hắn trầm giọng nói: "Lạc Nhi là người yêu của ta, tựa hồ cho tới nay, nàng đều cùng ngươi, cùng các ngươi, không có bất cứ quan hệ nào!"

Ngao Ngoạt khinh miệt lắc đầu, hắn cười lạnh nói: "Có quan hệ hay không, ngươi nói không tính. Lăn, hoặc là chết, ta sẽ không cho ngươi con đường thứ ba. . . Hắc, phía sau ngươi đám kia tiện chủng, là ngươi thân quyến hảo hữu a? Có muốn hay không xem ta như thế nào đem bọn hắn từng cái nghiền chết?"

Sở Thiên sắc mặt âm trầm xuống, sau lưng Sở Thiên, là Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt, hắn tổ phụ, phụ thân cùng huynh đệ. Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa bọn hắn tại toà kia lơ lửng kim loại lục khối trên tọa trấn, chỉ huy Sở Thiên dưới trướng khổng lồ chiến tranh khôi lỗi cùng Long Ma quân đoàn.

Ngoại trừ Sở gia nhân, liền là Hỗn Thiên ngưu tổ mang theo mấy cái tu vi mạnh nhất nghé con.

Đúng, còn có tới xem náo nhiệt Tử Thiên Tôn, cùng với 'Si tình người' Vân Mộng Hào.

Vân Mộng Hào chết sống, Sở Thiên sẽ không thái quá phản ứng.

Thế nhưng Tử Thiên Tôn, còn có Sở gia nhân. . . Ngao Ngoạt dùng tính mạng của bọn hắn uy hiếp Sở Thiên?

"Ngươi, đây là đe dọa ta?" Sở Thiên cười ha hả nhìn xem Ngao Ngoạt.

"Không sai, ta tại đe dọa ngươi. Ngươi có thể làm gì được ta đâu? Nói cho cùng, ngươi bất quá là một cái. . ." Ngao Ngoạt kiêu căng nghểnh đầu, tiếp tục dùng ngôn ngữ gièm pha đả kích Sở Thiên.

Nháy mắt sau đó, Sở Thiên tay phải vung lên, một vệt ánh trăng theo đầu ngón tay hắn lướt đi, sau đó Ngao Ngoạt nổ thành một đoàn sương máu.

"Đây là cuối cùng đe dọa!" Sở Thiên thanh âm vang vọng toàn bộ liên hợp Thiên phủ: "Lần sau, ai còn dám ở trước mặt ta dõng dạc, cho dù là bảy đại môn phiệt, ta cũng muốn các ngươi trả giá không thể tiếp nhận đại giới!".