Chương 753: Xưa đâu bằng nay (1)

Chương 753: Xưa đâu bằng nay (1)

Giới luật trong Thánh điện, thư lãng khoảng không.

Chiếm diện tích mấy trăm dặm trong đại điện, thế mà không có một cây trụ. Bốn góc đứng sừng sững lấy bốn tòa lư hương, từ từ thanh khói lượn lờ, hương vụ mùi thơm ngào ngạt, chấn người tinh thần. Chỉ là này giới luật trong Thánh điện thuốc lá, mơ hồ mang theo một tia mùi máu tươi, chấn người tinh thần sau khi, cũng không hiểu để cho người ta rùng mình, phía sau lưng từng đợt lông mao dựng đứng.

Sở Thiên lôi kéo Lạc Nhi tay đi vào đại điện.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, vàng thật không sợ lửa, không có chút nào khiếp đảm, không có chút nào chột dạ.

Trong đại điện đứng đấy không ít người, có ít người khuôn mặt có chút quen thuộc, chỉ là Sở Thiên lười ghi nhớ bọn hắn kêu cái gì, xuất thân đại gia tộc nào, lại là có dạng gì hào quang sự tích loại hình sự tình.

Có ít người chưa bao giờ thấy qua, ngược lại là những người này trên người khí tức thâm thúy khó lường, nhường Sở Thiên cũng nhịn không được nhiều xem bọn hắn vài lần.

Cả đám bên trong, chỉ có Hỗn Thiên ngưu tổ cười lạnh liên tục, mang theo một đám trâu Tử trâu tôn nghênh ngang đi vào đại điện, hỉ mũi trừng mắt trên dưới dò xét trong đại điện tất cả đám người, rất có một bộ 'Lão tử là gia gia, các ngươi đều là cháu trai' tư thế.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn hai vị đại thiếu gia thì là mặt mày hớn hở, mặc kệ tốt xấu hướng về trong đại điện người nháy mắt ra hiệu ra hiệu lấy. Chỉ là trong đại điện người vô luận già trẻ, không ai đối bọn hắn nhìn nhiều, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, thậm chí đều không nhiều người xem Lạc Nhi liếc mắt.

Lạc Nhi là thiên mệnh chi nữ, không sai, nàng là thiên mệnh chi nữ!

Thế nhưng thuyết pháp này chỉ là tại bảy đại môn phiệt hạch tâm cao tầng bên trong lưu truyền, không có người biết rõ 'Thiên mệnh chi nữ' thuyết pháp này từ đâu mà đến, lại là vì cái gì mà có thuyết pháp này.

Đối rất nhiều tham gia thiên mệnh chi tranh thanh niên tài tuấn mà nói, khá hơn chút người kỳ thật cũng không biết bọn hắn vì sao lại tham gia không hiểu thấu thi đấu, vẻn vẹn bởi vì vì gia tộc trưởng bối yêu cầu, cho nên bọn hắn báo danh tham gia!

Ngẫm lại xem, lúc trước mấy trăm năm bên trong, có tư cách đi bảo tượng thế giới gặp mặt Lạc Nhi người, cũng đơn giản là bảy đại môn phiệt hạch tâm tử đệ mà thôi, người bình thường thậm chí cũng không biết Lạc Nhi tồn tại, không biết tên Lạc Nhi, càng không khả năng biết trên người nàng ký thác bực nào lợi hại quan hệ.

Cho nên, trong đại điện nhiều người như vậy, ngược lại là Sở Thiên thanh danh càng thêm vang dội, hoặc là nói càng thêm xú danh chiêu lấy.

Dụ dỗ thiên mệnh chi nữ rời nhà ra đi Thanh Liên Thánh Quân —— thanh danh này, quả thực không dễ nghe, lại là đầy đủ vang dội.

Vô số người nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, mà Sở Thiên thì là nhìn chòng chọc vào đại điện tận cùng bên trong nhất một loạt mà bảo tọa ngồi lấy một đám bảy đại môn phiệt các trưởng lão. Những lão gia hỏa này họ gì tên gì, mấy trăm năm thời gian, Sở Thiên sớm liền quên đi, kỳ thật tại Thương Linh châu phòng tuyến thời điểm, Sở Thiên liền không có đem bọn hắn nhớ ở trong lòng.

Chỉ bất quá, thấy những cái kia ngồi tại bảo tọa bên trên, ra vẻ uy nghiêm một hàng bảy đại môn phiệt trưởng lão các cao tầng, Sở Thiên cười ha hả, cách thật xa, liền hướng phía bọn hắn làm một cái năm đó Tiền châu chợ búa đầu đường người buôn bán nhỏ thường dùng nhất lớn mập ừ.

"Chư vị a, ha ha, chư vị trưởng lão, đã lâu không gặp, cả đám đều trả, sống được thật vui vẻ?" Sở Thiên liền không có ôm hết thảy đều có thể thuận lợi giải quyết tâm tư tới liên hợp Thiên phủ, cho nên mới mở miệng liền ánh đao bóng kiếm vô cùng là không khách khí.

Hôm nay ở đây, tối thiểu có gần trăm tên bảy đại môn phiệt trưởng lão.

Nhiều như vậy đại năng cao thủ, cũng đều là tôn quý dị thường hạng người, những đại gia tộc này các trưởng lão nghe được Sở Thiên như vậy không khách khí, cố ý khiêu khích ngữ, bọn hắn từng cái buồn bực không ra tiếng nhìn xem Sở Thiên, chậm chạp không nói gì.

Sở Thiên đứng thẳng người, trừng trừng nhìn chằm chằm những người này.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó thiên mệnh chi tranh vòng thứ hai bắt đầu trước, liền trước mắt những trưởng lão này bên trong, khá hơn chút người đều đối Vô Tướng Thanh Liên rất có tham niệm, nhường Sở Thiên đi huyết hải Ma Vực ám sát Huyết Linh tôn giả, càng là cố ý nhường hắn đi chết!

Đến mức nói sau này Hoa nương nương cùng áo trắng thiếu nữ, hai vị này hoa vũ thánh điện đại nhân vật, thì là phụ trách quét rác kết thúc công việc người, nếu như không phải Sở Thiên còn có mấy phần năng lực, liền Hoa nương nương thủ đoạn, đổi thành người bình thường, đã sớm tại huyết hải Ma Vực tan xương nát thịt.

Cho nên, những trưởng lão này không nói chuyện, Sở Thiên tiếp tục mở miệng: "Chư vị trưởng lão, Lạc Nhi cùng ta thực tình yêu nhau, nếu chư vị đã tra rõ bản tọa lai lịch, bản tọa cũng liền không yếu nói. . . Năm đó ở Thiên Lục thế giới Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong Tiền châu, bản tọa liền cùng Lạc Nhi quen biết, hiểu nhau, yêu nhau. . ."

Sở Thiên còn muốn chậm rãi mà nói, một tên thân cao ba trượng có hơn, xem tướng mạo đặc thù hiển nhiên xuất từ Phượng Hoàng nhất tộc, sinh đến có chút đẹp đẽ phong lưu trưởng lão đứng dậy, tiến lên hai bước, cau mày nhìn xem Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói, không tính. . . Tử Thiên Tỳ, ngươi thật sự, yêu hắn?"

Lạc Nhi nắm thật chặt Sở Thiên tay, hết sức chăm chú nhìn vị này Phượng Hoàng tộc đẹp đẽ trưởng lão, hết sức không khách khí cười lạnh nói: "Ta yêu ai, cùng các ngươi đám này lão gia hỏa có quan hệ sao?"

Vị này Phượng Hoàng nhất tộc đẹp đẽ trưởng lão cười lạnh nói: "Cũng là không có quan hệ gì với chúng ta, thế nhưng tộc nhân của ngươi. . ."

Hiển nhiên, vị này Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão đang uy hiếp Lạc Nhi.

Lạc Nhi ngữ khí hơi ngưng lại, nàng mong muốn mở miệng, lại nửa ngày nói không ra lời.

Sở Thiên thì là cười một tiếng, vẫn như cũ là Thái Âm Vạn Hóa luân, vẫn như cũ là chỉ nhọn một sợi ánh trăng chợt lóe lên, vị này Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên tả hữu tu vi Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão chỉ là hét lên một tiếng, hắn còn chưa kịp né tránh, một khỏa tú mỹ vô song đầu liền bay vút lên trời.

Một tiếng rít truyền đến, này đẹp đẽ trưởng lão đỉnh đầu một sợi hỏa diễm bắn ra, hỏa diễm cấp tốc bành trướng đến vạn trượng phương viên lớn nhỏ, bên trong có một đầu Hỏa phượng hoàng như ẩn như hiện, bén nhọn, phẫn nộ tiếng gào chấn động đến đại điện đều đang run rẩy, đây là vị này Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão phẫn nộ đến cực điểm mong muốn tìm Sở Thiên làm một cái cá chết lưới rách.

Hỗn Thiên ngưu tổ vừa lúc lúc đó theo Sở Thiên sau lưng đi ra, hắn mang theo một tia 'Chất phác ' 'Thuần phác' mỉm cười, xách trong tay cứng cáp đòn nhẹ nhàng hướng đầu kia phượng hoàng thần hồn ấn nhấn một cái, này tôn Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên phượng hoàng thần hồn liền tan thành mây khói, bị hắn một gậy đánh cho hoàn toàn tan vỡ.

Đại điện chỗ sâu bảo tọa bên trên, hơn trăm vị bảy đại môn phiệt trưởng lão cơ hồ là đồng thời nhảy dựng lên.

Bọn hắn kinh ngạc pha tạp vào chín thành sợ hãi nhìn chằm chằm Hỗn Thiên ngưu tổ, nửa ngày nói không ra lời.

Hỗn Thiên ngưu tổ, này chút bảy đại môn phiệt Hợp Đạo cảnh những cao thủ, ai có thể không biết hắn đâu? Bọn họ đều là có tư cách tiếp xúc gia tộc cơ mật tình báo người, bọn hắn tự nhiên nhận ra này tờ thô kệch, thuần phác mặt.

Đại La Thiên bài danh phía trên yêu ma cự phách, hung hãn cường hãn một đời yêu ma cự đầu.

Trước đó theo Tát thị tin tức truyền đến, nói Thanh Liên Thánh Quân bên người, hư hư thực thực xuất hiện Hỗn Thiên ngưu tổ thân ảnh, tựa hồ là Thanh Liên Thánh Quân đã thu phục được Hỗn Thiên ngưu tổ. . .

Tin tức này, không có người tin tưởng!

Không có người tin tưởng!

Thật không có người tin tưởng!

Hỗn Thiên ngưu tổ gì mấy người cũng? Cùng Thanh Liên Thánh Tôn cũng là cùng cấp bậc tồn tại.

Thanh Liên Thánh Quân, không quan trọng xuất thân Thiên Lục thế giới tiểu lâu la, sao có thể thu phục Đại La Thiên chúa tể một phương?

Nhưng nhìn xem Hỗn Thiên ngưu tổ biểu hiện bây giờ, tựa hồ. . . Hắn thật bị Sở Thiên đã thu phục được?

Cho nên, toàn trường tĩnh lặng, không ai lên tiếng.

Bảy đại môn phiệt rất nhiều lão tổ, đều lâm vào vi diệu trong trầm tư, tất cả mọi người đang chờ người khác đầu tiên mở miệng..