Chương 753: Xưa đâu bằng nay (2)

Chương 753: Xưa đâu bằng nay (2)

Trong đại điện đột nhiên có gió.

Gió lay động trong đại điện đám người tay áo, trường bào tay áo theo gió run run, phát ra chói tai 'Ba ba' tiếng vang.

Gió tựa hồ là dùng Sở Thiên làm trung tâm, y phục của hắn, tóc dài khiêu vũ, tóc dài đầy đầu tùy ý tùy tiện vũ động, như từng đầu Hắc Xà tại hắn sau đầu cuồng hoan vặn vẹo. Sở Thiên con ngươi biến thành thuần túy màu xám, hỗn độn nguyên thủy màu xám bên trong lộ ra một cỗ không hiểu lạnh lùng sức lực.

Hắn nhìn chằm chằm những cái kia bảy đại môn phiệt các lão tổ, này chút tại Thánh Linh Thiên cao cao tại thượng, vô luận là tự thân tu vi vẫn là quyền thế đều đứng tại đỉnh tiêm vị trí các đại nhân vật.

Liền là bọn gia hỏa này, làm khổ xảy ra điều gì thiên mệnh chi tranh loại hình mánh lới a!

Một tên thân mặc màu đen váy dài, toàn thân đều bị sương mù màu đen vờn quanh, huyền bí bên trong lộ ra mấy phần thấu xương âm hàn trung niên phụ nhân từ từ đứng dậy, nàng híp mắt nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng hỏi: "Thanh Liên Thánh Quân. . . Hoa vũ thánh điện. . ."

Sở Thiên liếc mắt nhìn phụ nhân này liếc mắt, cắt ngang câu hỏi của nàng: "Hoa nương nương là người của ngươi? Tộc nhân của ngươi? Vẫn là thuộc hạ của ngươi?"

Trung niên phụ nhân lạnh lẽo cười một tiếng: "Bông hoa là cháu gái ta, nàng phụng mệnh ẩn núp Đại La Thiên, lần này. . . Ngươi quay lại, thế nhưng bông hoa lại cùng ta đã mất đi liên hệ mấy trăm năm. . . Nghĩ đến, trong này có chuyện xưa?"

Sở Thiên trừng phụ nhân này liếc mắt, lại nhìn một chút ngồi tại phụ nhân này bên người những cái kia môn phiệt các lão tổ, hắn cười lạnh nói: "Đúng vậy a, đương nhiên là có chuyện xưa, ha ha! Rất tốt, thật rất tốt, để cho ta đi giết Huyết Linh tôn giả, e sợ cho ta bị chết không đủ nhanh, còn nhường hoa vũ thánh điện người thuận tiện đối ta ra tay độc ác. . . Tốt, rất tốt. . . Hoa nương nương cùng một cái khác áo trắng nha đầu tại trên tay của ta, mong muốn dẫn các nàng trở về. . ."

Sở Hiệt theo Sở Thiên sau lưng nhô ra một cái đầu đến, 'Cạc cạc' cười quái dị nói: "Mong muốn cái kia hai cái nương nhi trở về, tranh thủ thời gian đưa lên tiền chuộc. . . Nếu là không phải, nói không chừng các nàng lúc trở về, trong bụng liền mang kèm theo đưa hai cái em bé cùng một chỗ, cũng là không nói chính xác sự tình."

Trung niên phụ nhân vẻ mặt trở nên rất khó coi, băng lãnh bên trong lộ ra một tia màu xanh thẫm, giống như bị đóng băng vô số năm cương thi.

Nàng nhìn thật sâu Sở Thiên cùng Sở Hiệt liếc mắt, lạnh lùng cười một tiếng, mãnh liệt nâng lên tay phải.

'Đông ' Hỗn Thiên ngưu tổ cầm trong tay đại bổng tầng tầng đâm trên mặt đất, hắn nhếch môi, im ắng mà cười cười, tham lam, hung ác tầm mắt từ trên xuống dưới đánh giá trung niên phụ nhân: "Phượng Hoàng nhất tộc nương nhi, nghe nói đều phá lệ kỳ diệu. . . Hắc hắc! Ngươi này nương nhi luôn lão một chút  bất quá, không quan hệ, lão Trư thịt có nhai sức lực, lão nương mà trải qua được làm khổ. . . Lão Ngưu ta liền không thích loại kia nũng nịu tiểu nha đầu!"

Hỗn Thiên ngưu tổ nói một câu cực kỳ đặc sắc lời nói: "Lão công trâu, liền ưa thích nhai nhiều năm lão bụi gai, hắc hắc!"

Nhiều năm lão bụi gai. . . A, không, Phượng Hoàng nhất tộc nữ trưởng lão mặt sắc đã khó coi đến không cách nào hình dung, nàng tay phải năm ngón tay biến thành quỷ dị hơi mờ hình dáng, từng tia khói đen quấn quanh ở đầu ngón tay bên trong, đầu ngón tay trước hư không mơ hồ nhúc nhích, tựa như có đồ vật gì lúc nào cũng có thể theo bên trong lao ra.

Chỉ là, thấy Hỗn Thiên ngưu tổ tấm kia thô kệch, hung ác khuôn mặt, trung niên phụ nhân cứ thế mà nuốt vào cơn giận này, mặt âm trầm ngồi về trên chỗ ngồi.

Trên trăm tên bảy đại môn phiệt các trưởng lão đồng thời hít sâu một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hồi trở lại nhớ năm đó, vòng thứ hai giải thi đấu bắt đầu trước, một đám trưởng lão ngầm thao tác, nhường Sở Thiên đi Đại La Thiên ám sát Huyết Linh tôn giả thời điểm, thời điểm đó Sở Thiên chỉ có thể mặc cho bằng bọn hắn nắm, không có chút nào phản kháng lực lượng.

Khi đó không chỉ là Sở Thiên, liền là Lạc Nhi, cũng chỉ là bọn hắn tùy ý điều khiển một con cờ mà thôi.

Thế nhưng là ngắn ngủi hơn năm trăm năm thời gian, năm đó tùy ý vuốt vuốt một con cờ, thế mà liền cường thế nhảy ra bàn cờ, bay thẳng đến hướng về phía bọn hắn này chút người đánh cờ!

Tất cả mọi người ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên, chậm chạp không có người nói chuyện.

Bao quát Phượng Hoàng nhất tộc người trung niên phụ nhân này, tất cả mọi người chỉ là nhìn xem Sở Thiên, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Sở Thiên cũng không nói chuyện, trong đại điện gió càng ngày càng mạnh mẽ, về sau, toàn bộ đại điện tựa như đồng thời nhét vào mấy trăm đoàn cụ như gió, sức gió va chạm vào nhau ma sát phát ra 'Ken két' tiếng vang, toàn bộ đại điện đều tại lay động kịch liệt lấy.

Sở Thiên ở vào hết thảy gió lốc hạch tâm nhất vị trí, nơi này sức gió mạnh đến đáng sợ.

Toàn thân quần áo loạn vũ, tóc dài đầy đầu loạn dao động, Sở Thiên thân thể lại không nhúc nhích tí nào.

Quỷ dị như vậy trầm mặc rất lâu, rất lâu, sau cùng, ngồi tại hơn trăm vị môn phiệt trưởng lão ở giữa, hiển nhiên thân phận tôn sùng nhất một tên lão nhân tóc trắng chậm rãi nâng tay phải lên, hời hợt một hồi ngón tay: "Thượng tọa!"

Một đám xinh đẹp cung nữ im ắng theo trong đại điện một cái sau tấm bình phong đi ra, các nàng giơ lên một tòa tòa trang trí hoa mỹ bảo tọa, nhẹ nhàng bày đặt ở trong đại điện. Lão nhân tóc trắng nhìn Sở Thiên đoàn người, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Mời ngồi!"

Sở Thiên cười, hắn hướng một đám môn phiệt trưởng lão nhẹ gật đầu: "Không dễ dàng, thực tình không dễ dàng, nghĩ không ra, ta lại có thể tại chư vị trưởng lão trước mặt, có chỗ ngồi. Ân, tổ phụ, phụ thân, còn có Lạc Nhi, nhị đệ, Thiên Tôn. . . Đại gia ngồi, ngồi!"

Đoàn người cười ha hả ngồi ở bảo tọa bên trên, Sở Hiệt rất đắc ý dùng sức chuyển chuyển động thân thể, cái mông hung hăng đang đệm bên trên cọ xát lại mài: "Ừm, đại ca, giờ này ngày này, dùng thực lực của ngươi, quả nhiên thân phận của chúng ta địa vị đều không giống ngày xưa. Này là được rồi nha, không cần lão nghĩ đến ở sau lưng tính toán người, có yêu cầu gì, có cái gì tố cầu, đại gia nói rõ đao ngựa tới đàm, ghét nhất những cái kia sau lưng tính toán người lão gia này!"

Sở Hiệt ngay trước hòa thượng mắng con lừa trọc, một đám môn phiệt trưởng lão lại xem như không nghe thấy một dạng.

Trong đại điện không hiểu gió cũng ngừng lại, một đám môn phiệt trưởng lão tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thiên, qua rất lâu, rất lâu, vẫn như cũ là cái kia lão nhân tóc trắng nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Chúng ta bản ý, cái này thiên mệnh chi tử, làm chỉ có thể là bảy đại môn phiệt tử đệ."

Sở Thiên gật đầu cười: "Ta có thể hiểu được, phù sa không lưu ruộng người ngoài mà!"

Một đám môn phiệt trưởng lão đồng thời nhẹ gật đầu, từng cái tầm mắt phức tạp hướng Lạc Nhi nhìn sang. Lão nhân tóc trắng trầm giọng nói: "Lão phu Công Dương Thiết Sơn, Công Dương Hào, là ta ruột thịt cháu gái!"

Lạc Nhi nháy nháy con mắt, cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Công Dương Thiết Sơn.

Nói như vậy đứng lên, này Công Dương Thiết Sơn, thực sự là Lạc Nhi tằng tổ.

Chỉ bất quá, Lạc Nhi đối Công Dương thị tộc nhân cũng không có cảm tình gì, thậm chí là tràn đầy oán khí, cũng đừng hy vọng nàng có thể đối Công Dương Thiết Sơn có sắc mặt tốt.

Công Dương Thiết Sơn khẽ thở dài một hơi, hắn trầm giọng nói: "Nghĩ không ra chúng ta đều là lầm, mà lại, mưu tính cũng thất bại. Thực tình nghĩ không ra, Thanh Liên Thánh Quân thế mà liền là Lạc Nhi năm đó ở Thiên Lục thế giới người yêu. . . Thật không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, ngươi thế mà. . ."

Công Dương Thiết Sơn nhìn thật sâu Hỗn Thiên ngưu tổ liếc mắt.

Thở dài một hơi, Công Dương Thiết Sơn bất đắc dĩ nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta khá hơn chút thủ đoạn, là không cần dùng. Giờ này ngày này, đã không phải do chúng ta những lão gia hỏa này tùy hứng. Cho nên, Thanh Liên Thánh Quân ngươi cũng không phải là trong lòng chúng ta như ý ứng cử viên. . . Thế nhưng là, ngươi làm xong trở thành Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn chuẩn bị sao?"

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Công Dương Thiết Sơn.

Lạc Nhi, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, còn có Sở Dã, Sở Phong đám người, tất cả đều kinh ngạc không hiểu nhìn xem Công Dương Thiết Sơn..