Chương 754: Trời, sập (1)

Chương 754: Trời, sập (1)

Thậm chí ngay cả Sở Thiên ở trong chém giết Ngao Ngoạt cùng Phượng Hoàng nhất tộc một vị trưởng lão sự tình, tính cả Sở Thiên bắt sống hoa vũ thánh điện Hoa nương nương sự tình  liên đới lấy trước đó hết thảy cùng Sở Thiên ở giữa hiềm khích đều bị triệt để từ bỏ.

Bảy đại môn phiệt, nắm trong tay Thánh Linh Thiên toàn bộ sinh linh vận mệnh, nắm trong tay Thánh Linh Thiên hết thảy tu sĩ sinh tử vinh nhục bảy đại môn phiệt, thật giống như Sở Thiên là giữa thiên địa đáng yêu nhất, nhất có thể tin, có thể dựa nhất đẹp đẽ tiểu lang quân một dạng, cứ như vậy đem Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa bưng đến trước mặt hắn, còn hết sức có một chút Sở Thiên không tiếp thụ bọn hắn liền đập đầu chết tại Sở Thiên trước mặt tư thế.

Điều này sẽ đưa đến, Sở Thiên đều có chút khẩn trương.

Là mới âm mưu quỷ kế. . . Vẫn là mặt khác duyên cớ gì?

Hơn trăm tên bảy đại môn phiệt trưởng lão, hơn trăm tên Hợp Đạo cảnh cao thủ đại năng, đây cơ hồ là bảy đại môn phiệt đối ngoại công khai hết thảy Hợp Đạo cảnh tồn tại, cũng là trong ngày thường chưởng khống Thánh Linh Thiên chân chính thực quyền nhân vật trọng yếu.

Bọn hắn thật chỉnh tề đứng tại Sở Thiên trước mặt, vô luận nam nữ, đều là gương mặt chìm túc, nghiêm túc, nghiêm nghị hướng Sở Thiên chắp tay chào, thân eo thật sâu cong xuống dưới, so với bọn hắn trong ngày thường trong gia tộc tham kiến những cái kia khai tông lập tộc lão tổ tông còn phải nghiêm túc, nghiêm túc được nhiều.

"Ta?" Sở Thiên nhìn xem này chút bảy đại môn phiệt trưởng lão, đột nhiên cảm thấy có chút hoang đường.

"Các ngươi nhưng biết, bản tọa cùng Lạc Nhi. . ." Sở Thiên lôi kéo Lạc Nhi tay, nghiêm túc nhìn xem này chút tựa hồ đột nhiên trong đầu tiến vào nước, sau đó bị Thiên Lôi bổ cái chín bảy phần môn phiệt trưởng lão: "Các ngươi liền yên tâm như vậy? Cứ như vậy. . . Hiềm khích lúc trước tận thả sao?"

Một đám trưởng lão nhóm đồng thời nhẹ gật đầu, Công Dương Thiết Sơn hết sức thành khẩn nói ra: "Đúng vậy. Nếu là Thánh Quân nguyện ý leo lên Đại Thiên Tôn bảo tọa, hết thảy đều không là vấn đề. Lạc Nhi cùng Thánh Quân, đúng là ông trời tác hợp cho."

Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn nhìn xem Công Dương Thiết Sơn đám người trầm giọng nói: "Nếu là bản tọa không muốn chứ?"

Công Dương Thiết Sơn lộ ra một cái cổ quái, so với khóc còn khó nhìn hơn mỉm cười: "Như vậy, dốc hết thất nhà lực lượng, dốc hết Thánh Linh Thiên hết thảy tông môn, gia tộc lực lượng, cũng phải đưa ngươi chém giết. Vô luận Lạc Nhi đến cỡ nào không tình nguyện, nàng chỉ có thể gả cho Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn."

Công Dương Thiết Sơn chăm chú nhìn Sở Thiên, nhìn xem đứng sau lưng Sở Thiên Vô Tướng Thanh Liên: "Tin tưởng chúng ta, kỳ thật ngươi không phải chúng ta trong lòng lựa chọn tốt nhất, chỉ là chúng ta đã không còn dám lãng phí bất kỳ lực lượng nào. . . Thế nhưng nếu như ngươi khư khư cố chấp. . . Như vậy, tin tưởng chúng ta, cho dù có Vô Tướng Thanh Liên che chở, chúng ta vẫn có thể chém giết ngươi."

Vô Tướng Thanh Liên không vui nghe được bực này thoại, lời này tựa hồ liền mang ý nghĩa, hắn không cách nào che chở Sở Thiên?

Nếu là như vậy, Vô Tướng Thanh Liên Thái Cổ Vô Lượng Thiên phòng ngự đệ nhất tên tuổi, chẳng phải là liền hữu danh vô thực sao? Vô Tướng Thanh Liên mặc dù tính tình đạm bạc, thế nhưng trong lòng của hắn kỳ thật hết sức có chút ít kiêu ngạo.

Cho nên, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Công Dương Thiết Sơn liếc mắt.

Công Dương Thiết Sơn 'Ha ha' cười một tiếng, giới luật thánh điện chỗ sâu, khoảng cách phía trước đại điện đại khái là là bảy tám dặm địa phương, đột nhiên liền có một cỗ lăng lệ, lăng liệt, thuần túy, bá đạo sát ý phóng lên tận trời, như một thanh vô hình lợi đao hung hăng hướng Sở Thiên, nhấn mạnh là hướng về Vô Tướng Thanh Liên đi đầu chém giết xuống.

Vô Tướng Thanh Liên hừ lạnh một tiếng, hắn chủ động tiến lên một bước, một chưởng hướng cái kia cỗ lực lượng vô hình cản lại.

Một tiếng vang giòn, Vô Tướng Thanh Liên thân bên trên bao phủ diệt sạch bị đáng sợ nhuệ khí xé mở, thân thể của hắn thoáng qua, trường bào màu xanh tay áo bị xé mở một đầu thật dài vết nứt. Vô Tướng Thanh Liên thân thể lung lay, sau đó lui về phía sau ba bước, hắn cúi đầu xuống, mang theo một tia không hiểu kinh ngạc chi ý, nhìn xem trắng nõn như ngọc trên bàn tay một đầu sâu ba điểm vệt máu.

Sở Thiên, Lạc Nhi đồng thời kinh hô.

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vô Tướng Thanh Liên phòng ngự bị phá ra, càng là lần đầu tiên nhìn thấy Vô Tướng Thanh Liên bản thể thụ thương.

Công Dương Thiết Sơn tầng tầng thở ra một hơi, hắn nhìn xem Sở Thiên, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Như thế nào? Công Dương thị, Tư Không thị, Tát thị, Vu thị, Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân nhất tộc, chúng ta thất nhà có thể tại Thánh Linh Thiên dừng chân, tự nhiên có dừng chân căn bản."

Vô Tướng Thanh Liên ngữ khí trở nên có chút cổ quái, hắn lệch ra cái đầu nhìn xem cái kia cỗ nhuệ khí truyền đến phương hướng, nhẹ giọng hỏi: " 'Đồ' ? Năm đó, ta gặp ngươi bản thể bẻ gãy. . . Nghĩ không ra, ngươi thế mà còn sống, mà lại, tựa hồ còn sống được không sai?"

Một cái khàn khàn, băng lãnh, không tình cảm chút nào ý thức còn giống như là thuỷ triều che mất giới luật thánh điện, một cái băng lãnh thanh âm tại Sở Thiên chờ bộ não người bên trong trực tiếp vang lên: "Sống sót. . . Dĩ nhiên. . . Công Dương. . . Dốc hết toàn tộc lực lượng. . . Tê. . . Nhiều năm như vậy tĩnh dưỡng. . . Cuối cùng là. . . Sống sót. . ."

Vô Tướng Thanh Liên lắc lắc bàn tay, nhíu mày, hắn nhìn một chút Sở Thiên, sau đó hóa thành một sợi thanh quang chui vào Sở Thiên mi tâm.

"Đáp ứng bọn hắn. . .'Đồ' cái tên này thế mà còn sống, thú vị. . . Ta là năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên đệ nhất phòng ngự chí bảo, hắn liền là năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên mạnh nhất ba kiện sát khí một trong. . . Nghĩ không ra, hắn thế mà còn sống." Vô Tướng Thanh Liên thăm thẳm thở dài một hơi: "Xem ra, có chút không thế nào tốt sự tình. . . Đáp ứng bọn hắn đi! Ngược lại. . . Ngươi cũng không mất mát gì!"

Sở Thiên nhếch nhếch miệng.

Cái này Đại Thiên Tôn bảo tọa, nói thật, hắn cũng không là rất muốn ngồi đi lên.

Thế nhưng bảy đại môn phiệt đã bày ra như thế quyết nhiên thái độ, nếu như hắn không đồng ý, chẳng phải là chính xác muốn cùng bảy đại môn phiệt trở mặt?

Dùng sức nắm thật chặt Lạc Nhi tay nhỏ.

Lạc Nhi năm ngón tay dùng sức giữ lại Sở Thiên bàn tay, một mặt mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

Sở Thiên nhìn xem Công Dương Thiết Sơn đám người, nói khẽ: "Ta lại là không sợ uy hiếp của các ngươi, chính xác muốn cá chết lưới rách, hươu chết vào tay ai cũng không biết. Thế nhưng, tuyệt đối không đến mức đến loại trình độ đó. . . Lần này, các ngươi thay đổi điều kiện, bản tọa nhưng cũng không phải loại kia toàn cơ bắp đi đến đen người."

Lắc đầu, Sở Thiên chỉ chỉ vừa rồi nhuệ khí truyền đến phương hướng: "Các ngươi thất nhà chân chính có thể làm chủ người, ở bên trong?"

Công Dương Thiết Sơn đám người tách ra hai bên, Công Dương Thiết Sơn trầm giọng nói: "Thánh Quân chính mình đi vào như thế nào? Yên tâm, nếu như chúng ta muốn đối Thánh Quân ra tay, công nhiên vây công liền tốt, bực này thời điểm, chúng ta cũng không cần dùng những cái kia bẩn thỉu thủ đoạn."

Sở Thiên cười cười, buông ra Lạc Nhi tay nhỏ, sải bước hướng đại điện chỗ sâu đi đến.

Lạc Nhi cười nhìn xem Sở Thiên, cũng không có mở miệng ngăn cản, cũng không có căn dặn hắn cái gì.

Chuyện hôm nay, bảy đại môn phiệt thái độ tuy cổ quái, thế nhưng này loại cổ quái thái độ, ngược lại không hiểu cho người ta một loại thực tế tín nhiệm cảm giác.

Không giống như là có âm mưu dáng vẻ, ngược lại là, tựa hồ thật có gì ghê gớm sự tình đang đang phát sinh. Bảy đại môn phiệt những cao tầng này hôm nay nói đi, tổng cho người ta một loại lửa thiêu mông, bọn hắn vội vã tìm người dập lửa tư thế.

Sở Thiên sải bước đi vào giới luật thánh điện chỗ sâu, đi qua tam trọng gác cổng, hắn đi tới một cái không lớn trong cung điện.

Thất vị lão nhân, đang ngồi trên mặt đất, thần thái lạnh nhạt nhìn xem Sở Thiên..