Chương 754: Trời, sập (2)

Chương 754: Trời, sập (2)

Công Dương thị nho nhã phong lưu.

Tư Không thị cương liệt uy mãnh.

Tát thị bá đạo lại ngoan lệ.

Vu thị âm nhu mà gian trá.

Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc cái kia ba vị lão nhân, thì là giống như bọn hắn tộc duệ, Long tộc quanh thân lộ ra một cỗ xem thường thiên hạ chúng sinh kiêu ngạo chi sắc, Phượng tộc mỗi cái lỗ chân lông đều lộ ra nồng đậm kiêu ngạo cùng khoe khoang, Kỳ Lân nhất tộc thì là tròn bao quanh một thân hòa khí, thụy khí, tại cái kia tựa như gió xuân thụy khí bên trong, nhưng lại lộ ra một cỗ dày nặng như núi vô hình áp lực.

Bảy cái lão nhân trên người khí thế, cơ hồ đem Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt ngày thường làm người điệu bộ suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ bất quá, càng làm cho Sở Thiên chú ý, là này bảy cái lão nhân thân bên trên cái kia cỗ nồng đậm 'Qua đời mà đi' ý vị, bọn hắn tựa như cùng vùng thế giới này hoàn toàn xa lạ, thiên địa cùng giữa bọn hắn liên hệ đã kinh biến đến mức cực kỳ yếu ớt, yếu ớt đến tựa hồ chỉ phải có ngoại lực nhẹ nhàng thổi một hơi, bọn hắn liền sẽ phiêu nhiên bay lên, triệt để thoát ly một phương thế giới này.

Để cho người ta khó chịu ngay ở chỗ này, bọn hắn đã sắp muốn cùng cái thế giới này triệt để thoát ly, hết lần này tới lần khác liền là cuối cùng điểm này liên lụy, bọn hắn dù như thế nào đều khó mà thoát ly, vô luận bọn hắn dùng lực như thế nào, hoặc là như thế nào mượn nhờ ngoại lực, bọn hắn không cách nào chân chính thoát ly một phương thế giới này!

Loại cảm giác này, thật giống như bảy con giương cánh mấy vạn trượng thẳng tới mây xanh đại bàng ở trên không trung liều mạng cổ động cánh bay lượn, bảy cái tinh tế cọng tóc thắt ở bọn hắn trên móng vuốt, đem bọn hắn vững vàng cố định trụ, mặc cho bọn hắn dùng lực như thế nào, thủy chung không cách nào chân chính đằng không bay lên.

Thất cọng tóc tia, liên lụy ở bảy con thần tuấn phi phàm chim thần, loại cảm giác này, rất quái dị, để cho người ta rất khó chịu.

Bảy người mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, như tượng bùn tượng thần, không có tình cảm, không cảm giác, không có bất kỳ cái gì người sống vốn có khí tức.

Sở Thiên lòng dạ biết rõ, này bảy cái lão gia hỏa sống được quá lâu, lâu đến đoán chừng chính bọn hắn đều quên chính mình đến tột cùng sống bao nhiêu năm. Sống được lâu, nhìn thấu, thế gian cũng liền cực ít có chuyện có thể bị bọn hắn để ở trong lòng.

Nếu không có chuyện gì giá trị đến bọn hắn lo lắng lấy, bọn hắn xem bất cứ chuyện gì, bất luận cái gì vật  bất kỳ người nào, bất luận cái gì sinh linh đều rất giống xem tử vật, cái kia cũng là chuyện tình đương nhiên. Chớ đừng nói chi là, dùng bọn hắn thực lực, bọn hắn cũng không cần đem trong vòng 3 ngày bất kỳ vật gì để ở trong lòng, bỏ vào trong mắt.

Sở Thiên cẩn thận lần lượt nhìn qua bảy cái lão nhân.

Tát thị Tát Tu không ở tại bên trong.

Tát Tu là phản Đạo cảnh tu vi, đây là không hề nghi ngờ sự tình, hết lần này tới lần khác hắn không tại bảy người này liệt kê, thấy rõ bảy đại môn phiệt nội tình, so Huyết Hải ma tôn đoán còn muốn mạnh hơn rất nhiều —— bảy đại môn phiệt, mỗi một nhà có phản Đạo cảnh cao thủ, cũng không phải suy đoán bên trong một, hai người mà thôi.

"Công Dương."

"Tư Không."

Tát

Vu

Long

Phượng

"Kỳ Lân."

Bảy cái lão nhân bờ môi khẽ động, lần lượt hướng Sở Thiên giới thiệu chính mình. Bọn hắn không có nói tên của mình, chỉ nói là ra chính mình dòng họ, hoặc là chính mình tộc duệ danh xưng.

Ở trong đó bao hàm ý, Sở Thiên rất rõ ràng —— bọn hắn không cần tên, bọn hắn liền đại biểu phía sau bọn họ cái kia gia tộc khổng lổ, cái kia thế lực khổng lồ. Giống như tự xưng 'Công Dương' vị này trường bào cao quan, khuôn mặt tuyệt cổ lão nhân, làm ngươi tại một ít đặc biệt đám người trước mặt nhắc tới 'Công Dương' hai chữ, đại gia liền sẽ rõ ràng ngươi nói chính là cái này lão nhân!

Công Dương nhất tộc Thuỷ Tổ, Thái Cổ Vô Lượng Thiên băng diệt về sau, dẫn đầu Công Dương nhất tộc quật khởi Thánh Linh Thiên vị lão tổ tông kia.

Hắn liền là 'Công Dương ' hắn cũng đại biểu 'Công Dương thị' .

Mặt khác sáu vị lão nhân, cũng là như thế tình hình. . . Bọn hắn không cần tên, bọn hắn tự thân đã là một loại ký hiệu, một loại Đồ Đằng, một loại trên tinh thần biểu tượng.

"Tiểu tử Sở Thiên, gặp qua bảy vị lão tổ!" Sở Thiên hướng bảy cái lão nhân khẽ khom người thi lễ một cái, sau đó hết sức trực tiếp ngồi ở bảy người trước mặt trên sàn nhà, cùng bọn hắn cách xa nhau có thể có chừng mười trượng khoảng cách.

Bảy người rất lâu không có lên tiếng âm thanh, chỉ là bình thản nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên cũng không có lên tiếng tiếng  đồng dạng dùng cực kỳ bình thản ánh mắt nhìn bọn hắn.

Qua trọn vẹn gần nửa canh giờ, Công Dương mở miệng: "Sở Thiên. . . Lai lịch của ngươi, chúng ta đã tra tra rõ ràng. Trên người ngươi còn có chút địa phương cổ quái, nói thí dụ như, những cái kia mỹ luân mỹ hoán thi từ ca phú, tạp văn kịch bản loại hình đồ vật từ đâu mà đến. . . Những cái kia chữ viết làn điệu, tựa hồ không phải là nho nhỏ Thiên Lục thế giới không quan trọng Lục đạo Phong Ma Đại Kết Giới bên trong không có ý nghĩa Đại Tấn Tiền châu có thể thai nghén ra quả lớn."

Lắc đầu, Công Dương lạnh nhạt nói: "Bất quá, này không trọng yếu. Vô luận ngươi là đoạt xá chuyển sinh, vẫn là đại năng đầu thai, này đều không trọng yếu. Trọng yếu là, vận khí của ngươi rất không tệ, ngươi khí vận rất dày, ngươi cùng Lạc Nhi giao hảo, mà Lạc Nhi thân bên trên ngưng tụ lớn lao khí vận mệnh số lực lượng. . . Cho nên, mặc dù ngươi không phải chúng ta thất tộc tử đệ, không phải chúng ta trong lòng lựa chọn tốt nhất, bây giờ cũng chỉ có thể chọn trúng ngươi."

Tư Không híp mắt, nặng nề thở dài một hơi: "Tới quá nhanh chúng ta đã cực lực chuẩn bị, thế nhưng là, chúng ta phát hiện quá muộn, mà bọn hắn phát động quá nhanh. . . Liền liền để cho chúng ta hoàn thành thiên mệnh chi tranh, chọn lựa ra phù hợp nhất chúng ta tâm ý thiên mệnh chi tử thời gian cũng không cho chúng ta. . . Quá nhanh, cho nên, chỉ có thể là ngươi."

Sở Thiên nghe được không hiểu thấu, hắn trầm giọng nói: "Xin hỏi các vị tiền bối, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Bảy người lần nữa yên lặng, qua rất lâu, rất lâu, cái kia quanh thân một đoàn hòa ái thụy khí, nhìn qua người vật vô hại Kỳ Lân ung dung thở dài một hơi: "Trời. . . Muốn sụp. . . Ha ha!"

Một tiếng 'Ha ha ' tràn ngập vô cùng tận. . . Hoảng hốt?

Sở Thiên ngạc nhiên nhìn xem Kỳ Lân, cái này sống không biết bao nhiêu năm, Thánh Linh Thiên Kỳ Lân nhất tộc lão tổ tông, hắn thế mà đang sợ hãi?

Sống vô số năm, sớm nên tâm như sắt đá, coi như thiên địa băng hãm đều hẳn là giếng cổ không gợn sóng Kỳ Lân, thân thể của hắn thế mà đang run rẩy nhè nhẹ. . . Loại kia phát ra từ cốt tủy chỗ sâu hoảng hốt cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, Sở Thiên, còn có giấu ở Sở Thiên trong tay áo Thử gia đều có thể rõ ràng cảm nhận được đáy lòng của hắn cái kia vô cùng vô tận hoảng hốt.

"Trời, muốn sụp?" Sở Thiên ngẩng đầu nhìn đại điện trần nhà.

"Tựa hồ, trời còn rất tốt. Ngài cái gọi là trời sập, là có ý gì?" Sở Thiên lắc đầu.

Long vung tay lên, đỉnh đầu đại điện trần nhà liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngôi sao đầy trời lấp lánh, vô lượng tinh quang chiếu rọi xuống tới, trong đại điện liền tràn ngập mỹ lệ uyển như là sóng nước thất thải ánh sao, mỗi cá nhân trên người đều dát lên một tầng dày nặng chỉ riêng một bên.

"Từ đầu nói lên a?" Công Dương nói khẽ: "Ngươi xuất thân Thiên Lục thế giới, ngươi cùng Tử Phiệt cũng có phần có dính dấp, ngươi khi biết, Tử Phiệt quật khởi, đồ thần diệt thiên, dùng Tử Phiệt nhất tộc lực lượng, nắm trong tay Thiên Lục thế giới thiên địa pháp quy, nhưng biết chuyện nguyên do sao?"

Sở Thiên ngẩn ngơ, hắn nhớ tới cực kỳ lâu trước kia, tại Thiên Lục trong thế giới phát sinh những chuyện kia!

Khi đó, Tử Phiệt cùng bọn hắn chế tạo ra những cái kia sinh linh cường hãn còn tự xưng 'Thiên tộc ' bọn hắn dùng cực kỳ khắc nghiệt, sâm nghiêm quy củ, nắm trong tay toàn bộ Thiên Lục thế giới, đem Thiên Lục thế giới tất cả sinh linh đùa bỡn tại chỉ trong bàn tay.

Những chuyện này, làm sao có thể quên đâu?

"Dĩ nhiên, ta nhớ được." Sở Thiên cười: "Bọn hắn diệt thiên? Ân, bọn hắn còn nhốt Thiên Lục thế giới sinh trưởng ở địa phương những Thái Cổ đó thần linh."

Phượng nở nụ cười lạnh: "Liền những cái kia yếu đuối thiên địa dẫn đến sinh vật, cũng dám tự xưng thần linh? Ha ha!"

Sở Thiên liền ngậm miệng lại, lẳng lặng lắng nghe bảy người khuynh thuật..