Chương 755: Vô Lượng trước đó (1)

Chương 755: Vô Lượng trước đó (1)

Khuynh thuật phương thức, hết sức có ý tứ.

Công Dương vung tay lên, trước mặt hắn liền có hơn một ngụm phương viên ba trượng lưu ly vạc lớn.

Trong suốt lưu ly vạc lớn bên trong một nửa là đất đai, một nửa là nước biển. Mặc dù chỉ là ba trượng phương viên vạc lớn, lại dùng cực kỳ huyền diệu không gian thần thông, này một nửa đất đai bên trên có mỏm núi đồi núi, có cao nguyên thung lũng, có hẻm núi đại giang, có hồ nước rừng cây; mà cái kia một nửa nước biển thì là khói trên sông mênh mông, bên trong có lớn kình cự thú như ẩn như hiện.

Này nghiễm nhiên một vùng trời nhỏ, Sở Thiên hồn niệm cẩn thận quét qua một phương này ba trượng lớn nhỏ thiên địa, hắn còn phát hiện vô số sinh đến kỳ dị vượn người khỉ tại vùng thế giới này bên trong khoan khoái sinh hoạt.

"Đây là một phương thiên địa, tài nguyên um tùm, khí hậu béo khoẻ, này chút viên hầu, chúng ta xưng là 'Vượn người ' trời sinh tính thông minh, có đại trí tuệ tiềm lực, một khi khai ngộ, nhưng phải thiên địa ảo diệu, đi đến con đường tu luyện." Công Dương khẽ thở dài: "Vùng thế giới này rộng lớn vô cùng, đủ để dung nạp vạn vạn ức vượn người sinh tồn."

Ngón tay một chỉ, tại vùng thế giới này vùng trời, liền xuất hiện một chút kỳ dị điểm sáng.

Những điểm sáng này trôi nổi tại trong hư không, mơ hồ cùng này một vùng trời nhỏ khí tức hoàn mỹ phù hợp. Nếu nói này chút kỳ diệu khí tức là một cái lưới lớn in tờ nết toàn bộ thiên địa, này chút kỳ dị điểm sáng liền là lưới lớn tiết điểm, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tại những tiết điểm này bên trong tốc độ cao lưu động, tựa hồ mỗi một cái tiết điểm đều có thể kéo theo toàn bộ lưới lớn vận chuyển.

"Những điểm sáng này. . . Nắm nhận thiên địa đại đạo, thiên địa ý chí mà sinh, mọi cử động nguồn gốc từ thiên địa bản năng, chúng ta có khả năng xưng là 'Thiên địa thần linh' !" Công Dương cười nhẹ, ngón tay chỉ một chút lưu ly vạc lớn: "Những người này vượn, vô số năm qua, cứ như vậy tại thiên địa trong tự nhiên vật lộn cầu sinh, ăn uống no đủ, sinh sôi hậu đại, hết thảy đều nguồn gốc từ bản năng, không còn mặt khác yêu cầu xa vời."

Vô số vượn người tại núi rừng bên trong ẩn hiện, tại cao nguyên bên trên ẩn hiện, tại thung lũng bên trong ẩn hiện, tại trong hạp cốc ẩn hiện.

Bọn hắn đi săn, bọn hắn đánh cá, bọn hắn chăn thả, bọn hắn gieo trồng. . . Bọn hắn dựng lên phòng ốc, dựng lên thôn xóm, dựng lên thành trấn, bọn hắn bắt đầu có được bộ tộc đoàn thể ý thức, bọn hắn bắt đầu có giai tầng phân chia. . .

Đây là một bức cực kỳ nguyên thủy tiến hóa cuộn tranh, một đời một đời vượn người vất vả mà thỏa mãn sinh hoạt, một đời một đời vượn người già đi, chết đi, một đời một đời vượn người sinh ra, trưởng thành, bọn hắn nỗ lực làm việc lấy, cực lực giữa thiên địa lưu lại chính mình sinh tồn qua dấu vết.

Rốt cục, những người này vượn theo văn minh từ từ phát triển, ngay trong bọn họ một chút siêu quần bạt tụy tồn tại phát minh chữ viết, bắt đầu ghi chép tri thức, bắt đầu nghiên cứu bên người một ngọn cây cọng cỏ, bắt đầu có kiến thức mới không ngừng xuất hiện.

Những tồn tại này ngắm nhìn bầu trời, suy tư tinh không phía trên là cái gì.

Những tồn tại này nhìn xuống biển sâu, lưỡng lự bên trong biển sâu có cái gì.

Bọn hắn chân đạp đại địa thời điểm, bọn hắn bắt đầu tán tụng đại địa khoan hậu cùng gánh chịu, tán tụng đại địa làm vạn vật chi mẫu.

Bọn hắn bôn ba Giang Hà lúc, bọn hắn gần như tuế nguyệt như nước chảy, một đi không trở lại, bọn hắn vì anh hùng Trì Mộ, hồng nhan già đi mà đau lòng rơi lệ.

Kết quả là, tại đây chút siêu quần bạt tụy tồn ở trong đó, có càng thêm cơ trí, càng thêm thông minh, càng thêm nhạy cảm, càng có đặc biệt thiên phú tồn tại, bọn hắn cảm nhận được thiên địa rung động. So sánh tự thân, cảm ngộ thiên địa, bọn hắn bắt đầu tu luyện!

Tu luyện, tu luyện, càng nhanh, mạnh hơn, dài hơn thọ, cá thể càng thêm cường đại, càng thêm cơ trí, chưởng khống càng lớn lực lượng, chưởng khống nhiều tư nguyên hơn, bởi vậy quả cầu tuyết một dạng, từ từ, một cái mới tinh quần thể xuất hiện.

Bởi vì làm lực lượng, bởi vì trí tuệ, bởi vì bọn hắn chưởng khống tri thức, này chút quần thể dần dần vượt qua phàm tục, đứng ở thế giới đỉnh.

Tuổi thọ của bọn hắn càng ngày càng dài, bọn hắn cá thể càng ngày càng cường đại, thế là Sở Thiên thấy rõ ràng, tại đây chút quá cường đại người vượn cá thể phụ cận, sông núi rừng cây đều phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Ngọn núi trở nên yếu đuối, rừng cây trở nên khô héo, dòng sông dòng nước đều yếu rất nhiều, tựa hồ này chút cường đại người vượn cá thể từ những thứ này tự nhiên tồn tại bên trong rút lấy một ít sinh mệnh lực, làm cho cả thiên địa tự nhiên đều trở nên suy yếu.

Thế là trong hư không những cái kia kỳ dị điểm sáng liền động, trong hư không mây khói lưu chuyển, tại đây chút quá mạnh mẽ, dẫn đến nguy hại sinh thái cân bằng mạnh mẽ cá thể bên người, bắt đầu có gió lốc, liệt hỏa, lôi đình bao gồm tai kiếp xuất hiện. Nhất là cái kia lôi đình tai kiếp, động một tí liền bao trùm ngàn dặm, vô số cuồng lôi gào thét hạ xuống, hung hăng đem này chút quá mạnh mẽ, nguy hại cân bằng cá thể bổ đến vỡ nát.

Tiền bối bị tai kiếp chém giết, mà nối nghiệp người liên tục không ngừng, tre già măng mọc bước lên con đường tu luyện, này chút mạnh mẽ mà thông minh cá thể, bọn hắn bắt đầu dốc lòng nghiên cứu phát minh đủ loại tránh tai thần thông bí thuật.

Bọn hắn càng là từ thiên địa trong tự nhiên tìm được đủ loại thiên địa dựng dục mà thành kỳ dị bí bảo, bọn hắn đem này chút bí bảo cùng tự thân hòa làm một thể, mượn nhờ bí bảo uy năng, mượn nhờ các loại thần thông bí thuật, bọn hắn nhẹ nhõm tránh thoát tai kiếp.

Làm thiên địa ý chí hình thành tai kiếp đã không cách nào uy hiếp này chút mạnh mẽ tu sĩ, thiên địa trong cõi u minh một đạo xiềng xích, nằm ngang ở hết thảy tu sĩ trước mặt!

Vạn năm cực hạn!

Vạn năm tuổi thọ, liền là cực hạn!

Sở Thiên thân thể hơi hơi run lên, hắn nhớ mang máng, năm đó ở Thiên Lục thế giới thời điểm, Tử Phiệt sở dĩ làm cái kia chuyện nghịch thiên, dùng phàm nhân lực lượng nghịch chuyển thiên địa, đem này thiên địa thần linh đều cho cầm tù trấn áp, vì chính là này vạn năm cực hạn sự tình!

Mặc cho ngươi công tham tạo hóa, mặc cho ngươi pháp lực vô biên, trong trời đất lớn nhất sinh tử cửa ải lớn liền là vạn năm tuổi thọ!

Vô luận ngươi tu luyện tới cao thâm cỡ nào cảnh giới, vô luận ngươi tu luyện tới cỡ nào thực lực cường đại, vạn năm, không quan trọng một vạn năm thời gian, liền là tu sĩ cực hạn. Cái gọi là đồng thọ cùng trời đất, cùng nhật nguyệt cùng tuổi loại hình, các tu sĩ nghĩ cũng đừng nghĩ chuyện tốt như vậy!

Lưu ly vạc lớn bên trong, từng con cường đại người vượn tu sĩ đã chết đi, chết già rồi, đất trời sấm chớp, Phong Hỏa lôi kiếp đều bắt bọn hắn không có cách, thế nhưng tại tự nhiên tuổi thọ trước mặt, tại này giữa đất trời tối chung cực, sức mạnh đáng sợ nhất trước mặt, bọn hắn ngã xuống.

Công Dương vung tay lên, toàn bộ lưu ly vạc lớn bên trong hết thảy chuyển động đều cố định, đọng lại xuống tới.

Hắn ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Những chuyện này, năm đó ở Thiên Lục thế giới, cũng phát sinh qua."

Sở Thiên nhẹ gật đầu: "Vâng, cho nên Tử Phiệt ba vị lão tổ nghịch thiên mà lên, cầm tù, trấn áp thiên địa chúng thần, thay đổi thiên địa pháp tắc, nhường cái kia vạn năm tuổi thọ ước thúc triệt để tiêu tán. . . Từ đó, Thiên Lục thế giới tu sĩ, một khi đột phá An Thân cảnh, liền có vô cùng tuổi thọ!"

Công Dương cùng mặt khác sáu vị lão tổ đồng thời cười cười, sau đó Công Dương nói khẽ: "Vấn đề này, tại năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên trước đó, cũng phát sinh qua. . . Cơ hồ là giống nhau như đúc quá trình, cơ hồ là giống nhau như đúc kết quả. . . Chỉ là sau cùng kết cục, hơi có chút biến cố, cái kia sớm nhất nghịch thiên tồn tại, bọn hắn cũng không có hưởng thụ được thành quả thắng lợi, thay vào đó, là Vô Lượng Thiên. . . Một chút nguyên bản cấp thấp sinh linh!"

Công Dương tay một ngón tay, lưu ly vạc lớn cùng nội bộ vật sở hữu kiện toàn bộ triệt để sụp đổ.

Hắn phất ống tay áo một cái, một ngụm mới tinh lưu ly vạc lớn xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt..