Chương 755: Vô Lượng trước đó (2)

Chương 755: Vô Lượng trước đó (2)

Không có vật khác, lưu ly vạc lớn bên trong chỉ có từng sợi tối tăm mờ mịt khí lưu tại cấp tốc xoay tròn, từng cái to to nhỏ nhỏ luồng khí xoáy va chạm vào nhau ma sát, không ngừng bắn ra từng tia từng tia hoả tinh, từng sợi điện quang.

Sở Thiên khóe miệng hơi hơi câu lên, đây là hỗn độn khí!

Sở Thiên dùng hỗn độn chi đạo mà vào Hợp Đạo đường kính, bao hàm toàn diện, làm vạn vật chi mẫu, lực lượng to lớn mà mạnh mẽ, chất chứa vô tận khả năng, là vùng thế giới này cấp cao nhất, nguyên thủy nhất lực lượng.

Này vạc lớn bên trong khí tức, là hỗn độn khí, mà lại so Sở Thiên hiện tại nắm giữ hỗn độn khí càng thêm tinh thuần, càng thêm tinh túy, hỗn độn nguyên thủy mùi vị càng thêm nồng đậm không hổ là Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt bên trong Công Dương thị Thuỷ Tổ, chưởng khống vô số tài nguyên, Công Dương ném ra này khẩu lưu ly vạc lớn, không chỉ là muốn cho Sở Thiên khuynh thuật một ít gì, càng là muốn hướng Sở Thiên khoe khoang một ít gì.

Có lẽ, bọn hắn đã biết Sở Thiên Hợp Đạo căn bản Đại Đạo.

Sở Thiên ngồi xếp bằng trên mặt đất, cười ha hả nhìn xem lưu ly vạc lớn, nhìn xem từng sợi hỗn độn khí lưu va chạm vào nhau, lẫn nhau ma sát, thời gian dần qua ngay tại này vô số hỗn độn bên trong, mơ hồ thấy rõ ba vạn sáu ngàn cái lớn chừng ngón cái chùm sáng xuất hiện.

"Thái Cổ Vô Lượng Thiên trước đó, vô ngần trong hư không không còn một vật, chỉ có vô lượng hỗn độn tồn tại." Công Dương lạnh nhạt nói: "Không biết qua bao nhiêu năm, cũng không biết là ai làm cái kia nguyên thủy nhất nhẹ nhàng đẩy, hỗn độn bên trong, có những thứ này. . . Thế giới mẹ thai xuất hiện."

Sở Thiên chậm rãi nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem những chùm sáng kia, thần thái dần dần nghiêm túc lên.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên trước đó chuyện xưa sao?

Phất ống tay áo một cái, ba vạn 5,999 cái chùm sáng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một cái chùm sáng trôi nổi tại trong hư không. Rốt cục có một ngày, cái này chùm sáng nổ tung lên, một khối to lớn lục địa trống rỗng xuất hiện.

Nóng bỏng trên lục địa liệt diễm bốc lên, địa thủy hỏa phong điên cuồng bừa bãi tàn phá. Tại cái kia địa thủy hỏa phong khủng bố trong lò luyện, hỗn độn khí từng tia chuyển hóa tinh luyện, sau cùng hóa thành Vô Lượng tạo hóa cơ hội, kết quả là liền có vô số kỳ dị sinh linh xuất hiện.

"Này, liền là Vô Lượng Thiên. . . Ân, có lẽ nói, hẳn là xưng là 'Thái Sơ Vô Lượng Thiên ' là chúng ta cái gọi là Thái Cổ Vô Lượng Thiên trước đó, nguyên thủy nhất Vô Lượng Thiên." Công Dương nhìn xem trong hỗn độn cái kia một khối lục địa, nhìn xem phía trên vô số mạnh mẽ đến cực điểm sinh linh suy diễn ra từng màn thăng trầm tiết mục, nhẹ nói ra: "Bọn hắn, liền cùng cái thứ nhất vạc lớn bên trong những người kia vượn một dạng, sinh lão bệnh tử, siêu thoát không được."

Lắc đầu, Công Dương ngón tay búng một cái, Thái Sơ Vô Lượng Thiên vùng trời, liền có một mảnh quầng sáng quanh quẩn.

"Tại Thái Sơ Vô Lượng Thiên bên trong, có vật. . . Không biết hắn hình, không biết hắn thần, không rõ ý nghĩa, không biết hắn cho nên, chưởng khống vạn vật, điều khiển hết thảy, thiên địa nhật nguyệt, vô tận diệu lý, đều ở hắn. . . Hoặc là bọn hắn một ý niệm. . . Chúng ta xưng là, 'Thiên' !"

"'Thiên' tồn tại, huyền diệu vô tận, thâm thúy đến cực điểm, Thái Sơ Vô Lượng Thiên sinh linh, những cái kia mạnh mẽ đến cực điểm các sinh linh, bọn hắn cũng nhận một vạn năm tuổi thọ ước thúc. . . Tựa hồ, một vạn năm tuổi thọ cực hạn, liền là vùng thế giới này một cái nào đó 'Đại lượng không đổi ' Vô Lượng Thiên về sau, vùng thế giới này thai nghén ra đại tiểu thế giới, đều tuân theo cái này đại lượng không đổi."

"Bọn hắn, phản kháng, lại thất bại."

"Bọn hắn, lại phản kháng, thất bại nữa."

"Thiên ý, không thể trái nghịch; thiên chi lực, mạnh mẽ không có thể ngang hàng; nghịch thiên người, tận hồn phi phách tán, thịt nát xương tan."

"Càng là không thể trái nghịch, càng là có người đạp vào nghịch thiên chi đạo. Ngắn ngủi vạn năm tuổi thọ, những cái kia kinh tài tuyệt diễm chi tu luyện tiền bối, bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh, càng ngày càng. . . Khủng bố!"

"Bây giờ chúng ta theo thân thể mà thần hồn, Thiên Nhân, hóa đạo, Hợp Đạo, tiến tới Tiêu Dao cảnh. . . Hoặc là nói phản Đạo cảnh, phá toái cảnh. . . Tóm lại, vô luận cảnh giới tên như thế nào, chúng ta phải hao phí bao nhiêu thời gian đâu?" Công Dương nhìn xem Sở Thiên, khẽ thở dài: "Lão phu, 300 năm mà Thiên Nhân, ngàn năm mà hóa đạo, vạn năm mà Hợp Đạo. . . Thế nhưng bước vào Tiêu Dao cảnh, lại là trọn vẹn hao tốn một trăm triệu năm. . . Sau đó vô số tuế nguyệt, lão phu gian nan tiến lên!"

Tầng tầng thở ra một hơi, Công Dương nhìn xem Sở Thiên nói: "Thế nhưng tại Thái Sơ Vô Lượng Thiên thời kì cuối, những cái kia kinh tài tuyệt diễm các tiền bối, ngay trong bọn họ có tám ngàn xuân thu mà phản đạo đại thành, cơ hồ có thể siêu thoát thiên địa vận mệnh người!"

"Bọn hắn nghịch thiên mà lên, dẫn đầu vô số tu sĩ ngang nhiên đối kháng thiên mệnh, mưu cầu đột phá vạn năm tuổi thọ cực hạn. . . Thế nhưng, 'Thiên' khó vi phạm. . . Lần lượt phản kháng, lần lượt xé rách, những cái kia cường đại nhất các tiền bối, bọn hắn chung quy là thất bại."

Sở Thiên nhìn xem Công Dương, biết hắn liền muốn nói đến chỗ mấu chốt nhất.

"Thế nhưng, các tiền bối phản kháng quá kịch liệt, rốt cục 'Thiên' cũng có cách đối phó. . . Bọn hắn từ vô số sinh linh bên trong, chọn lựa những cái kia nhu thuận nghe lời, phục theo thiên mệnh, tuân theo thiên ý người, trao tặng 'Thiên địa tôn vị ' để bọn hắn hoàn toàn thành vì thiên địa chưởng khống khôi lỗi, tiến tới hưởng thụ vô tận tuổi thọ."

Công Dương lạnh nhạt nói: "Thái Sơ Vô Lượng Thiên bên trong, Thái Sơ Thiên Đình làm 'Thiên' chi nanh vuốt, đánh giết vô số nghịch thiên mà đi tiền bối đại năng!"

"Bất quá, cuối cùng sẽ có một ngày, 'Thiên' . . . Rời đi!"

Công Dương cùng mặt khác sáu vị trưởng lão vẻ mặt đều trở nên rất là cổ quái, Công Dương nói khẽ: "Cũng không biết 'Thiên' đến tột cùng là hạng gì hình dáng. . . Tóm lại, có một ngày, 'Thiên' rời đi Thái Sơ Vô Lượng Thiên, chỉ để lại Thái Sơ Thiên Đình trấn thủ một phương."

"Thái Sơ Vô Lượng Thiên những cái kia các tiền bối, rốt cục thống hợp lại cùng nhau, phát động một lần cuối cùng nghịch thiên cuộc chiến."

"Những cái kia các tiền bối, toàn bộ chiến vẫn; Thái Sơ Thiên Đình, cũng hoàn toàn chết đi, cũng không tiếp tục tái xuất hiện. Thế là, Thái Sơ Vô Lượng Thiên biến mất, Thái Cổ Vô Lượng Thiên thay vào đó, vô số Thái Sơ Vô Lượng Thiên cấp thấp sinh linh, liền thành Thái Cổ Vô Lượng Thiên một đời thiên kiêu, tung hoành bễ nghễ, cao cao tại thượng."

Công Dương nhìn xem Sở Thiên, lạnh nhạt nói: "Hiện nay chúng ta cái gọi là Thái Cổ Vô Lượng Thiên, liền chỉ là khoảng thời gian này Vô Lượng Thiên."

Sở Thiên nhìn xem cái kia dần dần mở rộng, dần dần khuếch trương trong hỗn độn lục khối, nói khẽ: "Sau này, Thái Cổ Vô Lượng Thiên nội loạn xé rách, vô số tân sinh tiểu thế giới tại Vô Lượng Thiên thi hài bên trên trưởng thành, liền có hiện nay Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên. . ."

Công Dương gật đầu cười: "Vâng, ba chúng ta thiên thế lực, liền là tại Vô Lượng Thiên thi hài bên trên trưởng thành. . . Ân, trời sập, chính là, 'Thiên' muốn trở về. . . Hoặc là nói, 'Thiên' cái bóng, đã bao phủ ba ngày."

Sở Thiên nụ cười bỗng nhiên cứng ngắc, hắn toàn thân băng lãnh ngẩng đầu lên, tầm mắt sâm nghiêm nhìn xem bảy vị lão tổ.

Công Dương như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Ba ngàn năm trước, chúng ta tại dốc lòng trong tu luyện, trong cõi u minh cảm ứng được 'Thiên' trở về. Mặc dù rất xa, xa tới không thể tưởng tượng nổi khoảng cách, thế nhưng, hắn, hoặc là nói bọn hắn, tóm lại 'Thiên' đang ở trở về."

"'Thiên' nếu là trở về, thiên địa thế tất trở về Thái Sơ Vô Lượng Thiên cảnh tượng."

"Quyền lực của chúng ta, thực lực của chúng ta, tộc nhân của chúng ta. . . Chủ yếu nhất là, chúng ta tự thân. . . Chúng ta vô cùng vô tận tuổi thọ, chúng ta vô cùng vô tận vinh hoa phú quý, chúng ta sức mạnh vô cùng vô tận cùng quyền thế. . ."

Công Dương chờ bảy cái lão tổ sắc mặt đều trở nên vặn vẹo mà dữ tợn.

"Trời muốn trở về, chúng ta phải nghĩ biện pháp lần nữa nghịch thiên mà đi!"

"Chúng ta muốn tuyển chọn ra một cái phù hợp nhất chúng ta tâm ý Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn. . . Nghiêng hết tất cả lực lượng, khiến cho hắn trở thành có khả năng đối kháng 'Thiên' người!"

Công Dương bảy người chậm rãi đứng dậy, bọn hắn cúi đầu nhìn xem ngồi dưới đất Sở Thiên, trăm miệng một lời nói: "Không có thời gian, liền là ngươi. . . Mặc kệ ngươi nguyện ý hay không. . . Đây cũng là lựa chọn của mình!".