Chương 756: Tu sĩ ôn dịch (1)

Chương 756: Tu sĩ ôn dịch (1)

Công Dương Thất lão cho Sở Thiên ba ngày thời gian cân nhắc.

Ba ngày sau, nếu như Sở Thiên cự tuyệt trở thành Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn, bọn hắn liền sẽ tập trung bảy đại môn phiệt lực lượng, không tiếc hết thảy 'Đồ' Sở Thiên, ép buộc Vô Tướng Thanh Liên phục tùng nhận chủ, đồng thời làm Lạc Nhi chọn chọn một mới thiên mệnh chi tử.

Trong ba ngày qua, Sở Thiên hoàn toàn có khả năng dự đoán cảm thụ một chút Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn mỹ diệu mùi vị.

Vô luận Sở Thiên cùng Lạc Nhi đi tới chỗ nào, ven đường tất cả thiên quan, Thiên Tướng tất cả đều đầu rạp xuống đất quỳ rạp xuống đất, phía sau bọn họ càng là theo chân mấy vạn thị nữ cùng nô bộc, bên cạnh càng có hai chi quy mô khổng lồ liên hợp Thiên phủ đại quân xa xa bảo vệ!

Vô luận đi đến nơi nào, đều có mấy trăm vạn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sở Thiên cùng Lạc Nhi.

Này chút con mắt tinh khiết triệt vô hà, tầm mắt thân mật mà cuồng nhiệt, như từng con từ nhỏ nuôi lớn chó con nhìn về phía mình chủ nhân, mang theo hết sức thuần phác nóng bỏng tình cảm, không có chút nào chất bẩn.

Mấy vạn thị nữ cùng nô bộc như thế, hai chi đi theo bảo vệ đại quân cũng là như thế.

Những người này, không hề nghi ngờ là đực dê Thất lão tại làm ra 'Thiên mệnh chi tranh' quyết định về sau, vì tương lai Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bồi dưỡng ra được trung thành tuyệt đối thủ hạ.

Không cần hoài nghi những đại gia tộc này, cửa chính phiệt thủ đoạn, bọn hắn hoàn toàn có vô số pháp môn, khiến cái này từ nhỏ bồi dưỡng người đối một cái nào đó bọn hắn làm vị bình sinh người sinh ra cực đoan nhất trung thành cùng cuồng nhiệt.

"Có chút. . . Khoa trương." Đứng tại một tòa làm Sở Thiên dự bị tẩm cung trên bậc thang, nhìn ra xa bốn phương tám hướng tầng tầng cung điện lầu các, nhìn ra xa xa một tòa tòa lơ lửng mây đài, nhìn lên trời một bên bay lượn vô số Thiên Long, phi phượng, nhìn xem cung điện lầu các ở giữa qua lại đi lại từng con Kỳ Lân cùng mặt khác chim quý thú lạ, nhìn nhìn lại bảo vệ tại một tòa tòa mây trên đài vô số thiên quan, trời đem. . .

Công Dương Thất lão đã hướng Sở Thiên cam đoan, chỉ cần hắn nguyện ý leo lên Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa, mà lại không cố ý làm ra có hại bảy đại môn phiệt lợi ích quyết định, Thánh Linh Thiên hết thảy, đều mặc cho hắn cho lấy cho đoạt!

Muốn tài nguyên tu luyện, vô luận Sở Thiên muốn gì các loại tư nguyên, cho dù là trong nháy mắt xé rách mấy chục cái châu trị thế giới, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự làm Sở Thiên mang tới.

Muốn mỹ nhân tuấn đồng, vô luận Sở Thiên ưa thích nam nữ, còn là ưa thích già trẻ, chỉ cần hắn nói ra điều kiện, cuối cùng toàn bộ Thánh Linh Thiên con cái, đều mặc cho lấy dùng.

Muốn quyền thế uy phong, vô luận Sở Thiên muốn giết phải phạt, nếu là có người khiến cho hắn không hoan hỉ, khiến cho hắn chân nộ, ra lệnh một tiếng người kia liền sẽ lập tức hồn phi phách tán.

Hoặc là Sở Thiên có bất kỳ quái dị, biến thái, vặn vẹo, dữ tợn, tà ác, tàn bạo, kinh khủng chủ ý, bất luận cái gì làm người luân đạo đức không cho quái khẩu vị, chỉ cần Sở Thiên lấy ra, chỉ cần hắn nguyện ý ngoan ngoãn làm một cái hợp tiêu chuẩn Đại Thiên Tôn, như vậy bảy đại môn phiệt hội không thèm đếm xỉa dùng tất cả lực lượng thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Nhìn như mù quáng, kì thực là đực dê Thất lão đối lão công dê tín nhiệm!

Công Dương thị là bảy đại môn phiệt bên trong vô hình lãnh tụ tinh thần, không nên nhìn hiện tại bảy đại môn phiệt ở giữa tựa hồ có đủ loại tranh quyền đoạt lợi tranh đấu gay gắt, kì thực tại bảy đại môn phiệt chân chính hạch tâm danh nhân già trong lòng, lão công dê là trong lòng bọn họ vua không ngai!

Trong vòng 3 ngày tất cả mọi người biết Công Dương Hào nắm giữ vận mệnh lực lượng, có được dự đoán tương lai, thay đổi vận mệnh thần kỳ lực lượng. Thế nhưng cực ít có người biết, này loại thiên mệnh lực lượng kì thực tại Công Dương thị bên trong đời đời truyền lại, cơ hồ có thể tính là Công Dương thị bản nguyên huyết mạch truyền thừa.

Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách, bảy đại môn phiệt có thể theo loại kia trong tuyệt cảnh quật khởi, tiến vào mà thành lập Thánh Linh Thiên, đều là bởi vì lão công dê bày mưu nghĩ kế, đều là bởi vì lão công dê không tiếc hao tổn bản mệnh tinh huyết, thi triển đại thần thông, đại pháp lực dự đoán tương lai, thay đổi mệnh số, cứ thế mà nhường bảy đại môn phiệt đặt vững bây giờ cơ sở.

Cho nên, lão công dê nói Lạc Nhi là thiên mệnh chi nữ, mặt khác sáu cái lão gia hỏa liền không giữ lại chút nào tin.

Cho nên, lão công dê nói Lạc Nhi người yêu là thiên mệnh người, trở thành Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn sau  có thể có được đối kháng 'Thiên' lực lượng. Sáu cái lão gia hỏa mặc dù trong lòng bất an, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ kiên định lựa chọn tin tưởng lão công dê.

Cho nên, lão công dê nói thời gian đã không còn kịp rồi, 'Thiên' bóng mờ đã bao phủ ba ngày chỗ, bọn hắn đã không cách nào đem thiên mệnh chi tranh tiếp tục nữa, bọn hắn chỉ có thể tận khả năng nhanh chọn lựa ra thiên mệnh chi tử, sáu cái lão tổ cũng khẽ cắn môi, thừa nhận Sở Thiên 'Nhân tuyển duy nhất tư cách' !

Thời gian quá gấp, không kịp lại chậm rãi chọn tới chọn đi.

"Lạc Nhi, ngươi nói, chúng ta hẳn là. . ." Sở Thiên có chút lưỡng lự.

"Ta vậy. Không biết a!" Lạc Nhi cũng có chút ngây thơ. . . Hiện tại nàng đã không cách nào thấy rõ sông dài vận mệnh biến hóa, thực lực của nàng bây giờ, nàng không cách nào đối kháng cái kia cỗ đã bao phủ toàn bộ sông dài vận mệnh lực lượng kinh khủng.

Xét đến cùng, Lạc Nhi chỉ là một cái có chút xảo trá gây sự tiểu nha đầu, nàng cũng không phải là lão công dê loại kia cáo già lão quái vật. Đã mất đi thiên phú của mình thần thông, nàng cũng không biết cái kia làm thế nào chờ lựa chọn, mới là tốt nhất quyết đoán.

"Ta không phục, ta không phục!" Một cái thô bạo tiếng rống giận dữ xa xa truyền đến, một cái Long Đầu, vảy vàng, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ thắm Kỳ Lân thần viêm Kỳ Lân tộc thanh niên huy động hai cây kim roi, rống giận hướng Sở Thiên tẩm cung phương hướng xông giết tới đây.

Cách xa nhau còn có hơn vạn bên trong, Kỳ Lân thanh niên tiếng rống giận dữ đã chấn động đến Sở Thiên chỗ tẩm cung cũng hơi lay động.

Thanh niên này, thế mà cơ hồ đã đột phá Hợp Đạo cảnh, thực lực của hắn đã vượt xa nửa bước Hợp Đạo cảnh trình độ, chỉ kém một tia nửa điểm cố gắng, liền có thể chân chính triệt để bước vào Hợp Đạo cảnh!

"Ta nhọc nhằn khổ sở, chém giết Chí Cao Thiên đỏ gai Thiên Đế, đánh chết Hồng Kinh thiên đình trên dưới Thiên Vương chiến tướng bên trên ngàn, nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng hai mươi chín người!" Kỳ Lân thanh niên giận dữ hét: "Ta mới là thiên mệnh chi tử. . . Ta mới có tư cách trở thành thiên mệnh chi tử. . . Các ngươi vì sao. . ."

Trên bầu trời, một tôn thân cao ngàn trượng Kỳ Lân tộc trưởng lão đột nhiên hiện thân, hắn tay phải vung lên, một cái bí đỏ trọng chùy từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào này Kỳ Lân thanh niên đỉnh đầu.

Một tiếng vang thật lớn, đại địa khẽ run lên, Kỳ Lân thanh niên bị bí đỏ kích đỉnh, toàn bộ thân thể ầm ầm nổ thành một đoàn sương máu.

Một đầu Kỳ Lân thần hồn theo liệt diễm bên trong lao ra, đang muốn bỏ chạy, cái kia kỳ Lân trưởng lão một bàn tay vỗ xuống, không lưu tình chút nào đem cái kia một đạo Kỳ Lân thần hồn ép thành vỡ nát, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Kỳ Lân trưởng lão xoay người, nghiêm nghị hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi phương hướng thật sâu thi lễ một cái: "Hậu sinh vãn bối cả gan mạo phạm, Kỳ Lân nhất tộc tuyệt không bao che!"

Sở Thiên cùng Lạc Nhi một trận ngạc nhiên.

Tham gia thiên mệnh chi tranh thanh niên tài tuấn, đều là mười vạn tuổi trở xuống 'Thanh niên' . Mười vạn năm khổ tu, có thể cơ hồ đạp phá Hợp Đạo cảnh, bực này thiên phú tại bảy đại môn phiệt bên trong có thể xưng tuyệt đỉnh, so với Công Dương Thất lão bọn hắn là kém một chút, thế nhưng tại bây giờ trong vòng 3 ngày, bực này tư chất chính xác yêu nghiệt.

Yêu nghiệt như thế thiên tài, cũng bởi vì có mạo phạm Sở Thiên cùng Lạc Nhi dấu hiệu, liền bị Kỳ Lân nhất tộc tự mình kết thúc.

Đây là có ý nổi bật Đại Thiên Tôn tôn quý cùng uy nghiêm sao?

Đây cũng là cố ý thể hiện ra Công Dương Thất lão quyết tâm?

Sở Thiên cùng Lạc Nhi rơi vào trầm tư, rất lâu không thể làm ra quyết định chính xác..