Chương 756: Tu sĩ ôn dịch (2)

Chương 756: Tu sĩ ôn dịch (2)

Bảo tượng thế giới, Tử Phiệt trụ sở.

Yên hà quanh quẩn, thụy khí bốc lên, mịt mờ trên mặt đất một tòa tòa cung điện san sát, vô số khí tức mạnh mẽ như cầu vồng nối đến mặt trời bay thẳng không trung, mơ hồ thấy rõ vô số dị tượng như ẩn như hiện, từng mai từng mai đường kính to lớn Thiên Đạo Bảo Luân như ẩn như hiện, Bảo Luân xoay tròn bên trong, hư không run rẩy, ngôi sao đầy trời không ngừng sáng lên, bốn phía bên trong dãy núi dị tượng bốc lên, tốt một phái thần thánh diệu cảnh.

Tiến vào chiếm giữ bảo tượng thế giới không có bao nhiêu năm, ỷ vào 'Quan hệ thông gia' Công Dương thị bồi dưỡng, dĩ nhiên cũng là Tử Phiệt tự thân thiên phú, nội tình đầy đủ, Tử Phiệt bây giờ đã rất có khí tượng, tộc nhân số lượng, cao thủ số lượng, còn có gia tộc sản nghiệp, thậm chí mặt khác các hạng chỉ tiêu, đều đã mơ hồ hướng Thánh Linh Thiên nhất lưu đại gia tộc dựa sát vào.

Tuy còn không so ra kém những cái kia siêu cấp tông môn cùng siêu cấp gia tộc quyền thế, càng không khả năng cùng bảy đại môn phiệt đánh đồng, thế nhưng Tử Phiệt cũng đã là cao cấp nhất hào phú khí tượng, tộc nhân tử đệ đi lại tại bên ngoài thời điểm, không cần Công Dương thị tên tuổi, chỉ một 'Tím' chữ cũng đủ để hù đến vô số người.

Bảo tượng thế giới đang vị trí trung tâm, một tòa cao vút trong mây, cao hơn tầng mây mang chín vạn dặm bút phong đỉnh, ba tòa tinh xảo nhà tranh thành xếp theo hình tam giác sắp hàng.

Hôm nay ở giữa toà kia nhà tranh bên trong, Tử Phiệt ba vị lão tổ chữ "nhất" xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trước mặt ngồi quỳ chân lấy bên trên ngàn tên Tử Phiệt nhân vật thực quyền, ba vị lão tổ tâm phúc môn đồ, như là Thanh Dương dạng này đã từng Tam Tiên môn đại nhân vật, cũng đều một mực cung kính lẫn trong đám người.

"Tiểu tử kia. . ." Ba vị Tử Phiệt lão tổ bên trong, ngồi tại ở giữa lão tổ rũ cụp lấy mí mắt, ngón tay một thoáng một thoáng gõ lấy đầu gối: "Năm đó. . . Không thể đánh giết hắn, vạn trượng, là lỗi của ngươi!"

Trong đám người, Tử Vạn Trọng thật sâu nằm rạp trên mặt đất, hướng ba vị lão tổ quỳ lạy hành lễ.

Sắc mặt của hắn tiều tụy khó coi, đen như mực tựa như bôi nhọ nồi.

Năm đó hắn tiện tay có thể dùng bóp chết Sở Thiên, thế mà nhảy nhót tưng bừng xuất hiện. Không chỉ có như thế, hắn còn cùng Lạc Nhi đi cùng nhau. Cái này thì cũng thôi đi, Tử Phiệt chính xác muốn đối người hạ thủ, Lạc Nhi cũng không ngăn cản được.

Nhường người không biết làm sao, chật vật chính là, tiểu tử kia, tựa hồ đã bước vào Hợp Đạo cảnh?

Càng khiến người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, căn cứ liên hợp Thiên phủ bên kia truyền về tin tức, tiểu tử kia bên người tụ tập một đoàn thực lực kinh khủng Hợp Đạo cảnh đại năng?

Trời có mắt rồi, Tử Phiệt cùng Công Dương thị cấu kết lại về sau, tại Công Dương thị đại lực bồi dưỡng ra, dùng Tử Phiệt ba vị lão tổ cùng một đám trưởng lão kinh tài tuyệt diễm thiên phú, trừ ra ba vị lão tổ cấp tốc đột phá Hợp Đạo cảnh, đồng thời tu vi một đường hát vang tiến mạnh bên ngoài, toàn bộ Tử Phiệt bước vào Hợp Đạo cảnh trưởng lão chỉ có sáu người mà thôi.

Tử Phiệt đương đại gia tộc Tử Vạn Huyền, còn có Tử Vạn Huyền bào đệ, Tử Phiệt Đại chấp pháp Tử Vạn Trọng, bọn hắn bây giờ cũng chỉ là Hóa Đạo cảnh cao giai tu vi, liền nửa bước Hợp Đạo cảnh cánh cửa còn không có sờ đến đây.

Mà Sở Thiên, đã Hợp Đạo!

Mà Sở Thiên, bên người đã nhiều một đoàn Hợp Đạo đại năng!

Mà Sở Thiên, đã có được hủy diệt toàn bộ Tử Phiệt thực lực cùng thế lực!

Càng khiến người ta khó chịu là, tiểu tử này, tựa hồ đã bị Công Dương Thất lão xem như Đại Thiên Tôn duy nhất ứng cử viên.

"Vạn trượng, ngươi đi liên hợp Thiên phủ, hướng tiểu tử kia quỳ xuống thỉnh tội." Tử Phiệt lão tổ hơi hơi mở to mắt, lạnh nhạt nói: "Vì Tử Phiệt lợi ích, mặt của ngươi, tạm thời buông xuống. . . Có Lạc Nhi tại, tiểu tử kia sẽ không đem ngươi thế nào. Ngươi năm đó hạ độc độc hắn, hắn cũng bất quá là ăn chút đau khổ, cũng không có chính xác chết đi, cho nên mối thù này oán, không tính là gì."

"Chờ hắn tha thứ ngươi, ngươi liền mang theo một nhóm tinh nhuệ tộc nhân, lưu tại Lạc Nhi bên người, hoàn toàn phục tùng Lạc Nhi sai sử."

Tử Phiệt lão tổ nhẹ nói ra: "Lạc Nhi, ghê gớm a. . . Như thế xem ra, tương lai nàng liền là Đại Thiên Tôn ngày sau thân phận, Thánh Linh Thiên thân phận tôn quý nhất nữ tử, lại là chúng ta Tử Phiệt tộc nhân. . . Ngươi, còn có ngươi mang đến tộc nhân, tương lai liền là Thánh Linh Thiên ngày sau tâm phúc, là nàng người trong nhà, là giữ gìn quyền uy của nàng người chấp hành."

Tử Phiệt lão tổ phát ra từ nội tâm vui vẻ cười nói: "Ta Tử Phiệt quật khởi, ở trong tầm tay. Cho nên, Sở Thiên tiểu tử kia vô luận như thế nào đối đãi ngươi, một mực quỳ xuống đất cầu xin tha thứ chính là. Tại Lạc Nhi bên kia, ngươi muốn hoàn toàn phục tùng nàng bất cứ mệnh lệnh gì. . . Duy chỉ có, không cho phép rời đi bên người nàng, nhất định phải lưu tại bên người nàng."

Trầm ngâm một lát, Tử Phiệt lão tổ nói khẽ: "Đem những này năm, cùng nàng chơi đến tốt cái kia mấy tiểu bối tộc nữ đều mang đến. . . Làm cho các nàng bồi tiếp Lạc Nhi nói chuyện giải sầu, đồng thời. . . Có cơ hội, đem các nàng đều đưa lên Sở Thiên giường. . . Hiểu rồi hả?"

Tử Vạn Trọng sắc mặt rất khó nhìn, nhưng nhìn đến ba vị lão tổ nghiêm túc tầm mắt, hắn nhận mệnh nhẹ gật đầu.

Tử Phiệt lão tổ liền càng phát ra cười vui vẻ: "Ngươi muốn bảo đảm làm đến, tương lai Sở Thiên trên giường  có thể xuất hiện Lạc Nhi bên ngoài nữ tử, thế nhưng tốt nhất, chỉ có thể là chúng ta Tử Phiệt nữ tử. Chúng ta, muốn đem Tử Phiệt khí vận, cột vào Đại Thiên Tôn trên thân!"

Tử Vạn Trọng tầng tầng thở ra một hơi, lần nữa nhẹ gật đầu.

Một hơi thở ra, Tử Vạn Trọng khóe miệng liền có chút điểm huyết dấu vết phun tới, trên mặt của hắn, cũng không hiểu xuất hiện từng cái màu đỏ điểm lấm tấm. Này chút điểm lấm tấm nhanh chóng sưng lên, rót mủ, sau đó bọc mủ nổ tung, hàng loạt dòng máu, nước mủ phun tới, Tử Vạn Trọng thân thể lung lay, mũi của hắn bên trong cũng có vẩn đục dịch thể bắn ra, hắn bỗng nhiên hé miệng ho kịch liệt lấy.

Khục lấy khục lấy, chỉ là ho năm sáu âm thanh, Tử Vạn Trọng liền không ngừng máu phun phè phè.

Một đám Tử Phiệt tộc nhân tất cả đều trợn tròn mắt, Tử Vạn Trọng thế nhưng là Hóa Đạo cảnh cao giai tồn tại, cơ hồ nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ, hắn đây là trúng độc. . . Bị thương. . . Trúng nguyền rủa. . . Còn là sinh bệnh a?

Sinh bệnh!

Cỡ nào xa lạ khái niệm!

Tử Vạn Trọng đang ở ho khan, bên cạnh hắn mấy cái Tử Phiệt Chấp Sự trưởng lão cũng dồn dập ho lên, trên mặt của bọn hắn cũng xuất hiện cùng Tử Vạn Trọng giống nhau triệu chứng, từng cái mặt mũi tràn đầy đỏ phiền phức khó chịu cấp tốc sưng lên, sau đó bọc mủ cấp tốc nổ tung, mặt mũi tràn đầy nước mủ không ngừng bắn ra.

Ba vị Tử Phiệt lão tổ đột nhiên đứng dậy.

Tiến vào Hợp Đạo cảnh về sau, bọn hắn đối tại pháp tắc trong thiên địa áo nghĩa cảm ứng cực sâu, bọn hắn tầm mắt quét qua Tử Vạn Trọng cùng mấy cái Chấp Sự trưởng lão thân thể, không khỏi run sợ nói ra: "Ôn dịch? Thế nhưng là. . ."

Ba vị lão tổ cũng đều trợn tròn mắt, bọn hắn cảm nhận được giữa đất trời đại biểu 'Tật bệnh ' 'Ôn dịch' pháp tắc gợn sóng.

Chỉ là này loại pháp tắc gợn sóng cực kỳ mỏng manh, vi diệu, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không cách nào xác thực nắm chặt này loại quái dị gợn sóng từ đâu mà đến, tích chứa hạng gì huyền diệu khí tức.

Ngược lại, không bình thường.

Ôn dịch, tật bệnh, đây đối với phổ thông An Thân cảnh tu sĩ đều không có gì lớn dùng, chứ đừng nói là Hóa Đạo cảnh cao thủ đại năng a!

Bên ngoài đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng xé gió, mấy cái mặt mũi tràn đầy đỏ phiền phức khó chịu Tử Phiệt chấp sự chật vật xông vào nhà tranh, một mặt chật vật ngã xuống đất liên tục cuồn cuộn. Một tên nhìn qua chừng ba mươi tuổi Tử Phiệt chấp sự khàn giọng nói: "Chư vị tổ tông, không biết vì sao, gia tộc học đường bên trong, hơn phân nửa con cháu thiếu niên đều bị bệnh. . . Mà lại bệnh đến rất nghiêm trọng, phát bệnh rất nhanh, đã có người. . . Liên tâm lá gan phổi đều phun ra. . ."

Dùng Tử Phiệt làm tiêu chuẩn kiểu mẫu, một trận đáng sợ ôn dịch tại Thánh Linh Thiên tim gan khu vực đột nhiên xuất hiện, sau đó bao phủ Công Dương thị, Tư Không thị, Long tộc, Phượng tộc chờ tứ đại môn phiệt lãnh địa!

Cuộc ôn dịch này chỉ ở giữa các tu sĩ truyền bá, phàm nhân cùng phổ thông dã thú, phi cầm không có có nhận đến bất luận cái gì cảm nhiễm.

Ôn dịch chí tử suất cực cao, vừa mới phát bệnh, liền có đếm bằng ức nhớ tu sĩ sinh sinh khục chết..