Chương 757: Thiên chi bóng mờ (1)

Chương 757: Thiên chi bóng mờ (1)

Thánh Linh Thiên ôn dịch lưu hành, tu sĩ bệnh chết vô số, triền miên giường bệnh người vô số, ngược lại là phàm không một người thương tổn người.

Tin tức cấp tốc truyền vào liên hợp Thiên phủ, kỹ càng số liệu thống kê cũng đặt ở Công Dương Thất lão cùng một đám bảy đại môn phiệt các trưởng lão trên bàn. Qua không bao lâu, Công Dương Thất lão cầm đầu, hơn trăm tên bảy đại môn phiệt các trưởng lão cùng nhau đi tới Sở Thiên trước mặt.

Giờ phút này, khoảng cách Công Dương Thất lão cấp cho Sở Thiên cuối cùng thời gian kỳ hạn, còn có ba canh giờ.

Sau ba canh giờ, nếu như Sở Thiên không đồng ý leo lên Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa, trở thành cái gọi là thiên mệnh chi tử, dẫn đầu Thánh Linh Thiên các tu sĩ chống cự đem trở về 'Thiên' hoặc là 'Trời nhóm' Công Dương Thất lão liền sẽ không chút do dự hợp lại công phạt, không tiếc vận dụng bảy đại môn phiệt nội tình chém giết Sở Thiên, cưỡng đoạt Vô Tướng Thanh Liên, càng cưỡng bức hơn Lạc Nhi gả cho bọn hắn chọn lựa 'Thiên mệnh chi tử' !

Màu vàng quyển trục phun ra nhàn nhạt khói mây trôi nổi tại Sở Thiên trước mặt.

Lão Công Dương đứng tại Sở Thiên trước mặt, trấn định tự nhiên nói: "Nếu là, ngươi không chuẩn bị cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta, ngươi chính là Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn. Nếu là Đại Thiên Tôn, đứng trước hiểm ác như vậy sự tình, ngươi coi làm chút gì đó."

Sở Thiên bất đắc dĩ nhìn xem một đám có thể xưng Thánh Linh Thiên đỉnh phong tồn tại đám lão già này.

Hắn cùng Lạc Nhi còn không có hạ quyết định cuối cùng quyết tâm, trong lòng còn có một chút do dự. . . Cuối cùng này thời gian kỳ hạn còn chưa tới, còn không có chính thức trèo lên bên trên vị trí kia, cái này giải quyết rồi? Mà lại, kéo đến tận bực này chuyện khó giải quyết?

Ngón tay tại trên quyển trục nhẹ nhàng xẹt qua, quyển trục chất liệu tinh tế tỉ mỉ lại lạnh buốt, xúc tu liền có từng tia khí lạnh theo ở giữa trực thấu trong óc, hàng loạt tin tức tốc độ cao tràn vào, Sở Thiên sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Trải qua không lâu lắm, quyển trục bên trong tin tức toàn bộ đưa vào hoàn tất, Sở Thiên trầm ngâm một lát, hắn quay lại đầu đến, nhìn một chút Lạc Nhi.

Lạc Nhi đứng sau lưng Sở Thiên nửa bước chỗ, nhìn thấy Sở Thiên quay đầu, nàng gật đầu cười: "Một mực làm ngươi mong muốn làm sự tình. Cho dù là cùng những lão gia hỏa này trở mặt, chúng ta hợp lại đánh đi ra cũng tốt. Ngược lại, hết thảy dùng ngươi làm chủ."

Sở Thiên cười.

Lão Công Dương sắc mặt rất khó nhìn —— theo huyết mạch đi lên nói, Lạc Nhi là hắn đường đường chính chính hậu duệ tộc nữ. . . Được rồi, chính mình nuôi con gái, thế mà "lấy tay bắt cá" a đến lợi hại như vậy!

Lão Công Dương hậm hực tính toán  chờ chuyện lần này kết thúc, thiên hạ thái bình, hắn nhất định phải thật tốt chỉnh đốn một chút gia phong. . . Nhất là những cái kia ưa thích ra bên ngoài chạy loạn, tại bên ngoài lưu lại gia tộc huyết mạch, nhất định phải thật tốt giáo huấn một phen, thu thập dừng lại.

Một đám người đứng tại Sở Thiên tẩm cung cái khác một tòa thật to trên sân thượng, màu trắng linh ngọc xếp thành sân thượng phương viên mấy trăm dặm, trên mặt đất khắc Long vẽ Phượng, trang trí đến cực kỳ hoa lệ. Sân thượng bốn phía đứng sừng sững lấy lư hương bên trong khói xanh cuồn cuộn, ở dưới chân mọi người hội tụ thành hơn một xích cao hương vụ, trong không khí mùi thơm ngát tán dật, thấm đến người tâm thần thanh thản.

Trên bầu trời, vài đầu to lớn bạc vũ lớn hạc vỗ cánh chậm rãi bay qua, Thanh Dương tiếng hạc ré chấn động đến hư không Lưu Vân cuồn cuộn.

Sở Thiên nhìn xem cái kia vài đầu to lớn hạc nhẹ nhàng bay qua, tay phải năm ngón tay bỗng nhiên giữ chặt cái kia phần quyển trục, sắc mặt của hắn trở nên còn như sắt đá băng lãnh, nhìn về phía Công Dương Thất lão cùng một đám môn phiệt trưởng lão tầm mắt cũng biến thành sâm nghiêm mà băng lãnh.

"Đã như vậy, truyền mệnh lệnh của ta, lấy Hạm Thúy sườn núi tất cả đệ tử, nhanh chóng chạy đến liên hợp Thiên phủ." Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lệnh bảy đại môn phiệt ven đường cẩn thận hộ tống, nhất định phải bảo đảm Hạm Thúy sườn núi trên dưới đám người, bình an vô sự, một cọng lông đều không xong dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới."

"Khác, bảy đại môn phiệt, cùng với Thánh Linh Thiên hết thảy đại tông môn, đại gia tộc, dâng ra chính mình hết thảy dược điển, dâng ra chính mình hết thảy cùng đan dược, dược thảo, đủ loại ôn độc, độc chướng các loại tất cả tương quan điển tịch. . ."

"Khác, bảy đại môn phiệt làm chủ đạo, toàn lực thu thập các loại dược thảo dự bị. Vô luận chủng loại, vô luận chủng loại, thu thập đầy đủ số lượng ứng biến."

"Khác, lấy Hàn vương Vu Vô Tà làm liên hợp Thiên phủ tam quân thống soái, quản hạt liên hợp Thiên phủ tất cả chinh chiến vũ lực, từ Vu Vô Địch làm phó tay, bảy đại môn phiệt phân biệt chọn lựa tinh anh tử đệ gia nhập." Sở Thiên trầm giọng nói: "Chi quân đội này, nên có bảy vị trở lên phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn trung quân, bọn hắn phải cùng phổ thông binh lính một dạng, hoàn toàn phục tùng hết thảy quân lệnh."

Ngón tay khẽ nhăn một cái, Sở Thiên nhìn xem thần thái dần dần trở nên nghiêm túc mà sâm nghiêm, đã là liên tiếp tiếng đồng ý Công Dương Thất lão, khẽ cắn môi ban bố mệnh lệnh kế tiếp: "Thánh Linh Thiên chính thức tiến vào quản chế kỳ  dựa theo gia tộc, tông môn thực lực mạnh yếu, lớn nhỏ, phân định trách nhiệm khu, nghiêm phòng tử thủ, nghiêm tra hết thảy khả nghi đám người. . . Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!"

Sở Thiên biết mình cái mệnh lệnh này không có bất kỳ cái gì đạo lý, thậm chí có khả năng xưng là ngu ngốc loạn mệnh.

Thế nhưng tình cảnh này, hiện nay dưới tình huống, hắn chỉ có thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy. Đối thủ có chút không từ thủ đoạn, liền liền tản ôn dịch sự tình đều làm ra được, còn có cái gì là bọn hắn không thể làm? Không dám làm?

Thà giết lầm, không thể sai thả, dù cho có chút vô tội tu sĩ hội không may. . . Cũng so gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần người cùng theo một lúc xui xẻo tốt.

Lại nói, ở thời điểm này còn dám lén lén lút lút làm việc, để cho người ta hoài nghi đến cùng đi lên. . . Nghĩ đến trong ngày thường cũng sẽ không là cái gì quang minh chính đại nhân vật, giết lầm liền giết lầm đi, Sở Thiên hoàn toàn không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Chắp hai tay sau lưng, Sở Thiên xem hướng lên bầu trời, hắn do dự một hồi, sau đó nhẹ gật đầu: "Mặt khác, này liên hợp Thiên phủ tên, thật sự là không thế nào khí phái rực rỡ. . . Về sau a, này liên hợp Thiên phủ đổi tên 'Lăng Tiêu Bảo Điện ' các nơi cung điện tên, sau đó ta làm một cái danh sách đi ra, các ngươi đều dựa theo tên của ta sách, cho bọn hắn một lần nữa mệnh danh đi."

Cúi đầu xuống, ánh mắt nhìn về phía nơi xa toà kia nguyên bản liên hợp Thiên phủ cửa chính đền thờ, Sở Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Cái kia đền thờ bên trên chữ, cũng sửa lại, đổi thành 'Nam Thiên môn' cũng rất không tệ. Hắn mặc khác ba cái phương hướng cửa chính đền thờ, cũng cứ dựa theo này lệ sửa chữa đi."

Công Dương Thất lão đám người sắc mặt có chút cổ quái, đem Sở Thiên này hai cái mạng lệnh đồng ý.

Sở Thiên đã từng nói với Lạc Nhi qua khá hơn chút thú vị, cổ quái chuyện xưa, trong đó tự nhiên không thể thiếu một đầu Hầu Tử đại náo thiên cung hào quang sự tích. Lạc Nhi tại bảo tượng thế giới thời điểm nhàm chán, này chút chuyện xưa tự nhiên là theo nàng nơi này chảy truyền ra ngoài.

Công Dương Thất lão bọn hắn kỹ càng điều tra qua Sở Thiên quá khứ thân phận bối cảnh, bọn hắn tự nhiên biết đầu kia Hầu Tử liền đã từng đánh lên Lăng Tiêu Bảo Điện, cũng từng xông ra Nam Thiên môn. . . Bọn hắn không khỏi ở trong lòng cười khổ, xem ra đã chính thức tiến vào Đại Thiên Tôn nhân vật Sở Thiên, trong lòng hắn tựa hồ, còn có này một phần hài đồng ngây thơ?

Một tên Tư Không thị trưởng lão há to miệng, muốn nói điểm gì, thế nhưng hắn rất nhanh ngậm miệng lại.

Sở Thiên thì là cười nhìn lấy hắn: "Vị trưởng lão này, muốn nói điểm gì? A, đúng, về sau đại gia cũng không cần dùng trưởng lão tên lẫn nhau xưng hô, về sau, chư vị đều là Lăng Tiêu Bảo Điện 'Thiên Sư' ! Thất đại thiên sư phía dưới, tái thiết 360 vị tuần tra Thiên Sư, còn mời Công Dương đại thiên sư, Tư Không đại thiên sư bảy vị đại thiên sư đem chuyện này mau sớm xử lý thỏa đáng."

Công Dương Thất lão mấy người lẫn nhau nhìn một chút, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười..