Chương 757: Thiên chi bóng mờ (2)

Chương 757: Thiên chi bóng mờ (2)

Cái gì Lăng Tiêu Bảo Điện a, cái gì Nam Thiên môn a, cái gì đại thiên sư a loại hình tên tuổi, tại Lạc Nhi nói qua cái kia Hầu Tử đại náo thiên cung cố sự bên trong, đều là quen thuộc như thế a!

Vị này mới nhậm chức Đại Thiên Tôn, tựa hồ có chút tinh nghịch!

Bất quá, đây là bọn hắn bảy đại môn phiệt tổng hợp khảo cứu nhiều năm như vậy về sau, ở bên trong bởi vì ngoại hoạn đủ loại nhân tố thôi động dưới, sau cùng chọn lựa ra người chọn lựa thích hợp nhất a.

Công Dương Thất lão đột nhiên cúi đầu xuống, sau đó hai đầu gối chạm đất, thật sâu hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi quỳ lạy hành lễ.

Phía sau bọn họ hơn trăm tên bảy đại môn phiệt trưởng lão hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó tất cả mọi người đoan chính khuôn mặt, trong con ngươi lộ ra kiên định thần huy, dồn dập quỳ rạp xuống đất, cái trán kề sát mặt đất, hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi đại lễ cúi chào!

Vô thanh vô tức, như gió lốc thổi qua thảo nguyên, dùng Sở Thiên cùng Lạc Nhi làm hạch tâm, bốn phía một vòng lại một vòng Thánh Linh Thiên thiên quan, Thiên Tướng, vô số Thiên Long, phi phượng, vô số Kỳ Lân thụy thú, vô số áo giáp tề chỉnh mạnh mẽ giáp sĩ dồn dập vô thanh vô tức quỳ rạp xuống đất, bọn hắn thấp trong ngày thường kiêu ngạo, cuồng ngạo, kiệt ngạo, thậm chí là ương ngạnh tùy tiện đầu, hướng Sở Thiên, Lạc Nhi đại lễ cúi chào.

Không ai lên tiếng, không một người nói chuyện, toàn bộ Thánh Linh Thiên thậm chí ngay cả tiếng gió thổi đều không có một tia nửa điểm, cứ như vậy, dùng bảy đại môn phiệt bảy vị Thuỷ Tổ quỳ xuống làm biểu tượng, Thánh Linh Thiên quyền lực chí cao vô thanh vô tức dời đi.

Không có xa hoa long trọng đăng cơ nghi thức, không có bay đầy trời hoa trắng trợn tuyên dương, Thánh Linh Thiên từ trước tới nay người thứ nhất nắm giữ toàn bộ quyền lực Đại Thiên Tôn, cứ như vậy xuất hiện.

Lạc Nhi chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà không ngừng xông ra, thân thể tựa như bị điện giật một dạng hơi hơi tê dại.

Nàng nhẹ nhàng tới gần Sở Thiên, hai tay nắm thật chặt Sở Thiên cánh tay.

Làm bàn tay nhỏ của nàng cùng Sở Thiên tiếp xúc trong nháy mắt, Sở Thiên cùng Lạc Nhi thân thể đồng loạt run rẩy một cái, có một cỗ không hiểu khí tức theo Thánh Linh Thiên bốn phương tám hướng hợp thành tụ tới, không ngừng hướng hai người thân thể quán thâu tiến đến.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly đột nhiên thả ra Vô Lượng cường quang, tại Sở Thiên cùng Lạc Nhi vùng trời, từng đạo màu tím, màu vàng Lưu Vân đột nhiên xuất hiện, Lưu Vân cấp tốc xoay tròn lấy, tại đỉnh đầu bọn họ biến thành tầng tầng to lớn xoáy mây, bên trong có vô lượng tường quang, khôn cùng yên hà dâng trào, giữa đất trời càng có âm thanh thiên nhiên vang lên, hắn âm to lớn mà khổng lồ, chấn người thần hồn run rẩy, trước mắt như có vô số kim hoa bay lượn.

Tựa hồ là niệm lực, lại tựa hồ là một loại nào đó thiên địa ý chí, vô hình khí thế, vô hình năng lượng đang không ngừng dung nhập Sở Thiên cùng Lạc Nhi thân thể.

Sở Thiên có được cảnh giới, thế nhưng pháp lực tu vi lại chỉ là vừa mới bước vào Hợp Đạo cảnh, dù sao hắn tu luyện niên hạn quá ngắn, mong muốn bổ đầy Hợp Đạo cảnh vốn có pháp lực tu vi, đó là cần quanh năm suốt tháng thời gian dài rèn luyện nấu luyện sự tình, nhất định phải đem giọt giọt pháp lực rèn luyện được tinh túy tinh thuần, hoàn mỹ không một tì vết, dạng này cơ sở, căn cơ mới vững chắc, rắn chắc.

Thế nhưng giờ khắc này, Sở Thiên cũng tốt, Lạc Nhi cũng tốt, pháp lực của bọn hắn tu vi tại không hiểu đột nhiên tăng mạnh.

Sở Thiên thần hồn sau to lớn hỗn độn đạo điệp bên trên, từng mai từng mai đại biểu thiên địa pháp tắc, thiên địa diệu lý các loại bảo thạch không ngừng sáng lên, mỗi sáng lên một khỏa bảo thạch, liền đại biểu môn này thiên địa pháp tắc, thiên địa diệu lý vốn có pháp lực tích súc viên mãn.

Tại Sở Thiên cùng thần hồn của Lạc Nhi ở giữa, càng là có một đầu thất thải quang cầu xuất hiện.

Sở Thiên hết thảy Đại Đạo cảm ngộ, tất cả Đại Đạo áo nghĩa, đều thông qua đầu này cầu ánh sáng không ngừng tràn vào thần hồn của Lạc Nhi. Lạc Nhi da mặt đỏ lên, toàn thân mồ hôi đầm đìa, bị động cưỡng ép hấp thu Sở Thiên những năm gần đây lĩnh ngộ hết thảy Đại Đạo huyền diệu.

Thần hồn của Lạc Nhi phía sau  đồng dạng có một cái Đại Đạo tròn đĩa hiển hiện, tròn đĩa xoay chầm chậm, phía trên có vô số bảo thạch một dạng chùm sáng lặng yên ngưng tụ.

Một cỗ nhường bao quát Công Dương Thất lão ở bên trong phản Đạo cảnh cao thủ đều thấy sợ hãi khí tức từ trên người Sở Thiên lộ ra, cỗ khí tức này cuồn cuộn, ngưng trọng, cổ lão, uy nghiêm, giống như toàn bộ thiên địa ý chí, áp chế đến Công Dương Thất lão đều giữa lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Mà lại theo Sở Thiên cùng Lạc Nhi pháp lực tích súc đang không ngừng tăng lên, cỗ khí tức này đang không ngừng tăng cường, dùng bao nhiêu mấy cấp phương thức không ngừng tăng lên.

Một sợi gió nhẹ thổi qua, gió nhẹ hướng Sở Thiên cùng Lạc Nhi tung bay tới, gió bên trong có vài điểm đỏ bừng cánh hoa anh đào lặng yên hiển hiện, nhẹ nhàng linh hoạt đóng dấu hướng về phía Sở Thiên cùng Lạc Nhi giữa lưng mấy chỗ yếu.

Dưới con mắt mọi người, ngay trước Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt Thuỷ Tổ, ngay trước nhiều như vậy Hợp Đạo cảnh trưởng lão cao thủ, một trận ám sát ngay tại dưới ban ngày ban mặt công nhiên phát sinh. Mà lại ám sát tới lặng yên không một tiếng động, tới mịt mờ che giấu, liền liền Công Dương Thất lão đều không có thể trước tiên phát giác này một sợi trong gió nhẹ tích chứa sát cơ sát ý.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly kịch liệt run rẩy một cái, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng; nhưng là cùng Sở Thiên đồng thời làm ra phản ứng, là trong hai con ngươi màu xám thần quang bỗng nhiên đại thịnh, quanh thân đột nhiên cuồn cuộn ra nồng đậm, tràn ngập khí tức thần bí vận mệnh lực lượng Lạc Nhi.

Sở Thiên trở tay một ngón tay, kiếm Thanh Giao tại đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, tựa như một đóa màu xanh mưa kiếm tơ bông đột nhiên nở rộ đến, điểm điểm kiếm quang đụng chạm lấy cái kia từng mảnh cánh hoa anh đào, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt mỏng manh, yếu ớt vô cùng cánh hoa anh đào đụng chạm lấy kiếm quang, thế mà phát ra tinh cầu va chạm vào nhau mới có khủng bố tiếng vang.

Bạch ngọc trên sân thượng một tòa tòa phòng ngự trận pháp đồng thời khởi động, vô số kỳ quang dị sắc lấp lánh, sân thượng vẫn như cũ bị chấn động đến đã nứt ra vô số vết rách.

Lạc Nhi hai tay nhẹ nhàng linh hoạt hướng sau lưng cái kia một sợi gió nhẹ đánh ra.

Tay trái đánh ra, hư không nổ tung; tay phải vung ra, thời gian loạn lưu.

Thời gian cùng không gian tại Lạc Nhi bàn tay trước trở nên hỗn loạn mà hỗn độn, thời không triệt để bị đánh nát, đánh tan, trộn, hỗn loạn. . .

Gió nhẹ vỡ vụn, phong ảnh bên trong một đầu dài nhỏ bóng người lặng yên hiển hiện.

Thật chỉ là bóng người, không có thực thể, không có khí tức, hoàn toàn liền là một đầu vặn vẹo, nhẹ nhàng cái bóng. Đầu này cái bóng hai tay vung lên, liền có vô số cánh hoa anh đào như một trận phong hoa tuyết nguyệt mưa to mưa như trút nước mà xuống, hoàn toàn bao trùm Sở Thiên cùng Lạc Nhi.

"Ảnh tộc?" Công Dương ngẩng đầu lên, hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó tay áo của hắn bên trong phun ra hai đầu không cách nào nhìn thẳng, hoàn toàn không biết là màu gì, nhưng lại tựa như bao dung giữa thiên địa hết thảy màu sắc cường quang, cấp tốc bao phủ cái kia vô số cánh hoa.

Sở Thiên tẩm cung sụp đổ, vỡ vụn, vô số cột nhà, gạch ngói tại cường quang bên trong hóa thành hư không.

Vô số cánh hoa biến mất, bốc hơi, đầu kia vặn vẹo bóng người Tử tại cường quang bên trong cơ hồ hoàn toàn biến mất, hắn phát ra một tiếng bén nhọn gáy gọi, sau đó bỗng nhiên hướng về sau vừa lui.

Lạc Nhi bàn tay một trước một sau đập vào cái bóng thân bên trên, này cái bóng nửa người dưới bỗng nhiên biến mất, sau đó triệt để xé rách.

Chỉ có bóng dáng nửa người trên chật vật thoát ly Lạc Nhi thời không chưởng khống, hóa thành vô số màu đen cái bóng dây dài hướng bốn phương tám hướng bắn ra. Vô thanh vô tức, Sở Thiên tẩm cung phụ cận vô số giáp sĩ bị này chút thật dài tinh tế cái bóng dài tia lướt qua, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên nứt ra, phún huyết, vô thanh vô tức hóa thành từng khối rơi rơi xuống mặt đất.

Sương máu bốc lên, bốn phía truyền đến bén nhọn tiếng rống giận dữ.

Ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, này cái bóng tạo thành Sở Thiên tẩm cung chung quanh số lượng hàng trăm ngàn thương vong..