Chương 758: Thối nát (1)

Chương 758: Thối nát (1)

Ảnh tộc, Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời đại thượng vị bộ tộc một trong.

Cái gọi là thượng vị bộ tộc, liền là cùng Sở Thiên lấy được đoán thể chân truyền nguyên chủ nhân ngọc tộc, bộ tộc có được một ít kỳ dị thiên phú thần thông, thiên sinh ngay tại phương diện nào đó vượt lên trên chúng sinh bộ tộc, mới có tư cách xưng là thượng vị bộ tộc.

Ảnh tộc thiên phú thần thông, liền là bọn hắn cũng không bình thường trên ý nghĩa thực sự thân thể, chỉ là một sợi phiêu hốt khó lường cái bóng. Bọn hắn là đáng sợ nhất thích khách, vô tình nhất sát thủ, tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời đại, Ảnh tộc hung danh đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm.

Chỉ là Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách về sau, Linh Tộc thành lập Chí Cao Thiên, nhân tộc cùng Long Phượng Kỳ Lân tam tộc thành lập Thánh Linh Thiên, những cái kia yêu ma quỷ quái loại hình chắp vá Đại La Thiên, Ảnh tộc chờ đã từng thượng vị bộ tộc thì là mai danh ẩn tích vô số năm, khá hơn chút người suy đoán, bọn hắn cũng sớm đã huyết mạch đoạn tuyệt, rốt cuộc không tồn tại nữa.

Hôm nay, Sở Thiên mới vừa cùng Công Dương Thất lão đạt thành ăn ý, vừa mới bắt đầu thi hành Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn quyền lực, liền có bóng tộc thích khách tập kích!

Mảng lớn mảng huyết vụ lớn nổ tung, vô số bảo vệ Sở Thiên tẩm cung trọng giáp tinh nhuệ chia năm xẻ bảy ngã xuống đất bỏ mình, ngắn ngủi trong nháy mắt ở giữa, mấy chục vạn giáp sĩ đều bị này Ảnh tộc thích khách vong mạng nhất kích chém giết.

Sở Thiên trong lòng tức giận, hắn bỗng nhiên hé miệng, một vệt kim quang bị ngọn lửa màu vàng óng bao vây lấy, Thái Dương Tạo Hóa Chung gào thét mà ra, cấp tốc tại Sở Thiên hướng trên đỉnh đầu hóa thành một tòa cao có ngàn dặm, cự đại vô bằng màu vàng chuông lớn. Liền nghe một tiếng chuông vang phóng lên tận trời, giữa thiên địa kim quang dâng trào, áng vàng bốn phía, từng vòng từng vòng màu vàng ánh lửa hướng bốn phương tám hướng gào thét bao phủ, toàn bộ liên hợp Thiên phủ. . .

A, không, là toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện đều bị chiếu lên sáng rực khắp, giữa thiên địa hào quang vạn trượng, lại không một chút bóng mờ tồn tại.

Sở Thiên được Vô Lượng Bảo Cấp, trong đó ghi chép Thái Cổ Vô Lượng Thiên hết thảy trí tuệ kết tinh, tự nhiên cũng liền bao gồm Ảnh tộc tất cả tư liệu, bọn hắn đặc thù, nhược điểm của bọn hắn, bọn hắn thích gì, bọn hắn e ngại cái gì, hết thảy đều kỹ càng đến cực hạn.

Kim quang bên trong một tiếng thê lương bi thảm truyền đến, vô số đầu cực nhỏ Ảnh tia ngọ nguậy từ dưới đất xông lên, thật giống như vô số dây sắt trùng đang điên cuồng nhúc nhích. Này chút màu đen Ảnh tia kịch liệt co quắp, không ngừng bắn ra hàng loạt khói đen, kim quang, áng vàng, ngọn lửa màu vàng từng lớp từng lớp cọ rửa này chút màu đen Ảnh tia, hàng loạt Ảnh tia lập tức biến mất vô hình.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có một đầu dài nửa xích Ảnh tia phá lệ cứng cỏi, tại kim quang, áng vàng, đầy trời liệt diễm ăn mòn hạ hắn kịch liệt run rẩy lay động, không ngừng phát ra bén nhọn khó nghe tiếng kêu to, giữ vững được trọn vẹn thời gian một hơi thở còn không có bị triệt để luyện hóa.

Hết sức hiển nhiên, đầu này Ảnh tia chính là cái này Ảnh tộc 'Ảnh hạt ' đây là một cái Ảnh tộc trọng yếu nhất, nhất nặng được như vậy, Ảnh hạt bất diệt, thì Ảnh tộc chỉ cần đến có bóng mờ địa phương liền có thể rút ra bóng mờ lực lượng cấp tốc trùng sinh, thậm chí ngay cả thực lực đều sẽ không tước yếu bao nhiêu.

Chỉ là, Sở Thiên quá rõ ràng Ảnh tộc nhược điểm.

Thái Dương Tạo Hóa Chung đi đầu phủ xuống, một sợi cực nhỏ mặt trời kim quang ngưng tụ thành thật dài châm dài, hung hăng đâm vào căn này Ảnh hạt vị trí trung tâm. Đại đoàn ngọn lửa màu vàng óng ngưng tụ thành thực chất, hóa thành một cái màu vàng lưu ly lồng ánh sáng đem này Ảnh hạt bao vây lại, sau đó lưu ly lồng ánh sáng cấp tốc hướng vào phía trong sập co lại, sau cùng hóa thành một cái lớn chừng ngón cái màu vàng chùm sáng từ từ hướng Sở Thiên bay tới.

Sở Thiên sử dụng, là đặc biệt nhằm vào Ảnh tộc phát minh cấm chế thủ đoạn, chỉ cần là Ảnh tộc nhân bị một bộ này cấm chế cho cầm cố lại, liền cơ hồ không có tránh thoát khả năng.

Một cái bén nhọn, cực kỳ khó nghe thanh âm từ nơi này nho nhỏ chùm sáng bên trong truyền ra: "Ha ha, nghịch thiên người cuối cùng rồi sẽ toàn bộ hủy diệt. . . Ta mang đến 'Thiên ý ' các ngươi. . . Đều phải chết, rất nhanh, các ngươi đều sẽ chết!"

Sau đó, này một cái Ảnh vụ nổ hạt nhân ra.

Không chút do dự, cái này Ảnh tộc nhân tự bạo Ảnh hạt, triệt để hồn phi phách tán. Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ thành chùm sáng ầm ầm bộc phát ra, một đoàn màu đen mây hình nấm từ từ dâng lên, bốn phía cung điện lầu các bị tạc hủy vô số, một tòa tòa phòng ngự đại trận ầm ầm vỡ vụn, đầy trời đều là trận pháp sụp đổ phát ra chói mắt cường quang.

Sở Thiên mặt âm trầm nhìn xem Ảnh tộc nhân tự bạo vị trí, nhẹ nhàng lắc đầu: "Bảy vị đại thiên sư, còn xin mau sớm đem mệnh lệnh của ta chứng thực xuống. . . Xem ra, bọn hắn là không vui cho chúng ta thời gian."

Không có đăng cơ đại điển, cũng không có mặt khác chúc mừng ăn mừng chuyển động, thậm chí ngay cả một trận quy mô khá lớn yến hội đều không có, Sở Thiên cùng Lạc Nhi ngồi lên Thánh Linh Thiên chí cao bảo tọa, sau đó liền lâm vào vô số sự vụ bên trong.

Rất nhanh, các phương diện tin tức xấu không ngừng truyền đến.

Loại kia khoảng chừng giữa các tu sĩ tản ôn dịch, đã lan tràn tới hơn phân nửa Thánh Linh Thiên. Ai cũng không biết này ôn dịch truyền bá con đường, ai cũng không biết này ôn dịch lúc đầu là ở nơi nào xuất hiện, càng là liền ôn dịch chí tử hiệu ứng là cái gì đều không có thể biết rõ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã có vô số tu vi hơi thấp tu sĩ chết thảm.

Chỉ có Tử Vạn Trọng này trồng ra thân hào phú đại tộc nhân vật trọng yếu, bọn hắn dựa vào đủ loại linh đan diệu dược cứ thế mà chịu lấy, miễn cưỡng duy trì lấy chính mình thân thể không đến mức chuyển biến xấu.

Sở Thiên bắt đầu điều động Thánh Linh Thiên Luyện Đan sư, chuẩn bị tiếp thu ý kiến quần chúng, nhằm vào này loại ôn dịch khai phá ra dùng được đan dược.

Tin tức xấu lần nữa truyền đến. Lần này, sự tình cùng Kỳ Lân nhất tộc có quan hệ.

Kỳ Lân nhất tộc đối với thiên địa điềm lành đồ vật cảm ứng sâu nhất, bọn hắn tộc nhân tính thích đủ loại kỳ hoa dị thảo, linh dược trân quý. Cho nên, Kỳ Lân nhất tộc trên lãnh địa rộng khắp trồng vô số linh Dược Linh thảo, hoa quả thụ mộc. Mà Kỳ Lân nhất tộc thân bên trên trời sinh điềm lành khí, cũng có thể xúc tiến những thực vật này tốt hơn sinh trưởng.

Tại Kỳ Lân nhất tộc lãnh địa bên trong, một loại quái dị thực vật bệnh xuất hiện. Loại thực vật này bệnh đối phổ thông hoa cỏ cây cối hoàn toàn vô hại, chuyên môn tại những cái kia kỳ hoa dị thảo, linh dược trân quý ở giữa tản.

Lúc đầu thời điểm, này chút lây nhiễm dịch bệnh linh dược chỉ là trên phiến lá xuất hiện màu bạc điểm lấm tấm, không dùng đến mấy ngày, này chút điểm lấm tấm liền càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tập trung, thời gian dần qua những linh dược này sinh mệnh lực liền sẽ đường thẳng giảm xuống, linh dược trong cơ thể dược lực hội như phá đê nước lũ một dạng trôi qua, hóa làm bản nguyên Thiên Địa linh tủy trở về giữa đất trời.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Thánh Linh Thiên lớn nhất dược liệu thương nghiệp cung ứng Kỳ Lân nhất tộc, bọn hắn trên lãnh địa sáu thành dược điền triệt để tuyệt thu, vô số trân quý trân quý linh Dược Linh thảo triệt để khô héo hư thối, có chút Kỳ Lân nhất tộc bồi thực trăm vạn năm, đang có khả năng thu hoạch linh dược cũng cùng nhau bị hủy, khá hơn chút Kỳ Lân tộc nhân đau lòng đến gào khóc, tin tức này cũng chấn động toàn bộ Thánh Linh Thiên.

Còn không đợi Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão tìm tới cứu chữa loại thực vật này bệnh biện pháp, càng để cho người sụp đổ sự tình phát sinh.

Lần này, là Phượng Hoàng nhất tộc.

Phượng Hoàng nhất tộc là đẻ trứng, bọn hắn thói quen đem tộc bên trong trứng Phượng Hoàng tập trung ở thực lực cường hãn Phượng Hoàng trưởng lão trong hang ổ, nhường chưa ra đời Phượng Hoàng đám nhóc con từ nhỏ đã tiếp nhận mạnh mẽ Phượng Hoàng khí tức tẩm bổ, từ đó để bọn hắn có được mạnh hơn thiên phú, thiên tư.

Tin tức là Phượng Hoàng nhất tộc một trưởng lão mang tới ——

Phượng Hoàng nhất tộc lớn nhất tập trung ấp trứng trứng Phượng Hoàng 'Thông Thiên ngô đồng tổ' bên trong, bảy thành trứng Phượng Hoàng trong vòng một đêm toàn bộ tử vong!.