Chương 758: Thối nát (2)

Chương 758: Thối nát (2)

Long tộc, Tiềm Long uyên.

Cực sâu cực sâu đại dương đáy biển, Thiên Địa linh tủy bị khủng bố thủy áp ngưng tụ thành trạng thái cố định, tạo thành một tòa tòa thiên kì bách quái, đủ mọi màu sắc san hô bầy. Tại khổng lồ san hô trong đám, từng cái hồ nước màu vàng óng lẳng lặng sắp hàng tại đáy biển.

Từng con theo dài ba thước đến dài một trượng ngắn ấu long nhu thuận co quắp tại hồ nước màu vàng óng bên trong, hơi hơi híp mắt, khí tức kéo dài thầm vận lấy Long tộc bí truyền tu luyện công pháp, đất trời bốn phía Linh tủy ngưng tụ thành đá san hô thỉnh thoảng thả ra từng sợi lưu quang, không ngừng rót vào hồ nước màu vàng óng.

Tiềm Long uyên, giống như Phượng Hoàng nhất tộc Thông Thiên ngô đồng tổ, là Long tộc nhà trẻ, nhà trẻ.

Ấu long nhóm tại đây bên trong có thể có được tốt nhất chăm sóc, thức ăn tốt nhất, tốt nhất săn sóc, tốt nhất tài nguyên tu luyện, còn có Long tộc tư lịch kinh nghiệm phong phú nhất trưởng lão chỉ bảo bọn hắn tu hành cùng chiến đấu.

Tiềm Long uyên càng có một tấm Tiềm long bảng, nhưng phàm có thể tại Tiềm long bảng kể trên tên ấu long, trưởng thành sau không không trở thành Long tộc uy chấn bốn phương cao thủ một đời.

Tại Tiềm Long uyên phía trên, thâm hậu trong nước biển, một đầu một đầu to lớn bóng mờ chậm rãi bơi qua.

Này chút bóng mờ đều là hiện ra nguyên hình Long tộc tộc nhân, bọn hắn là Tiềm Long uyên hộ vệ, bảo vệ lấy Tiềm Long uyên không nhận ngoại địch xâm nhập.

Từ khi Thông Thiên ngô đồng tổ tin dữ truyền đến về sau, Long tộc đem Tiềm Long uyên đóng giữ chiến lực tăng lên trọn vẹn gấp mười lần, càng là điều tới trên trăm tôn Hợp Đạo cảnh trưởng lão Long tộc tọa trấn nơi đây. Thứ nhất, bọn hắn phải bảo đảm Tiềm Long uyên an toàn; thứ hai, Long tộc các trưởng lão cũng có được dùng Tiềm Long uyên câu cá ý tứ.

Nếu là có người dám đối Tiềm Long uyên ra tay, hơn trăm đầu điên cuồng Hợp Đạo cảnh lão Long, tuyệt đối sẽ cho bọn hắn thật tốt học một khóa.

Tiềm Long uyên bên trong tĩnh mịch dị thường, mười mấy tên mỹ lệ long nữ mang theo tinh xảo lẵng hoa chậm rãi đi tới. Các nàng vỗ nhè nhẹ đánh lấy từng con tĩnh tu ấu long, ấu long nhóm liền hé miệng, nuốt vào lẵng hoa bên trong từng khỏa mùi máu tươi nồng đậm máu huyết bảo châu.

Làm đại dương bá chủ, Long tộc nuôi dưỡng vô số động vật biển, hải yêu, mỗi ngày từ những thứ này thân thể to lớn, thế nhưng bị xóa đi linh trí động vật biển, hải yêu trong cơ thể tinh luyện tinh huyết bảo châu, chuyên môn dùng để bồi dưỡng này chút ấu long.

Có dư thừa tinh huyết năng lượng bổ sung, này chút ấu long trong cơ thể không ngừng truyền đến nhỏ xíu 'Ken két' âm thanh, đây là bọn hắn gân cốt, kinh mạch đang không ngừng sinh trưởng, không ngừng tăng cường thanh âm.

Đột nhiên, một đầu thân dài hơn một trượng, toàn thân màu vàng óng ấu long bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt. Hắn một đôi vàng óng ánh sừng rồng bỗng nhiên biến thành màu máu, hắn lớp vảy màu vàng óng thì là tốc độ cao hướng về màu đen chuyển hóa.

Nghiệt Long!

Tại Long tộc sinh sôi sinh trưởng quá trình bên trong, chắc chắn sẽ có một chút Long tộc tộc nhân lại bởi vì hết sức không hiểu nguyên nhân hóa thành Nghiệt Long.

Nghiệt Long người, Phong Ma vậy. Điên cuồng tàn khốc, tàn nhẫn ác độc, vô luận đối Long tộc vẫn là đối những tộc quần khác, Nghiệt Long đều là một loại cực đoan nhân vật nguy hiểm. Đã từng có Hợp Đạo cảnh Nghiệt Long xuất hiện, tại Thánh Linh Thiên nhấc lên điên cuồng gió tanh mưa máu, thậm chí đưa đến mấy chục cái châu trị thế giới bầy toàn bộ sụp đổ.

Cho nên Nghiệt Long một khi xuất hiện, liền sẽ bị Long tộc toàn lực đánh giết. . .

Một vị long nữ cười tủm tỉm xoay người, đang chuẩn bị móc ra một khỏa tinh huyết hạt châu đút cho sau lưng mấy cái 'Gào gào' thét lên ấu long, đột nhiên một vệt bóng đen theo trong hồ nước bỗng nhiên lao ra, như một con rắn to hung hăng quấn ở long nữ trên thân, sau đó một tấm huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên kéo ra, hung hăng cắn lấy long nữ trên cổ.

Long nữ trên cổ mãnh liệt xuất hiện mảng lớn màu bạc long lân.

'Âm vang' một tiếng vang thật lớn, long nữ trên cổ tia lửa tung tóe, ấu long long nha không có có thể xuyên thấu long nữ long lân, ngược lại bị chấn động đến toàn bộ vỡ vụn. Long ** trầm mặt, bắt lại đầu này ấu long cổ, hung hăng đưa hắn từ trên người chính mình kéo kéo xuống, dùng đủ khí lực đưa hắn ngã ầm ầm ở một bên trên đá ngầm.

Một tiếng vang thật lớn, đá ngầm vỡ nát, ấu long toàn thân khớp xương vỡ nát, thân bên trên long lân nổ bay hơn phân nửa, máu me khắp người hấp hối nằm trên mặt đất không thể động đậy.

"Nghiệt Long! Đáng chết!" Long nữ hai mắt bắn ra huyết quang, giận dữ nhìn chằm chằm đầu này ấu long: "Hèn mạt tiểu tử, nhất định phải tại cô nãi nãi luân phiên trực ban thời điểm hóa thành Nghiệt Long. . . Cô nãi nãi này một trăm năm tiền lương đến bị trừ sạch. . . Cô nãi nãi ta trêu ai ghẹo ai? Khốn nạn a!"

Long nữ giận dữ rít gào, theo trong tay áo móc ra một thanh trĩu nặng to bằng vại nước 8 lăng dưa chùy, hung hăng đập vào ấu long trên đầu, nhất kích đem đầu của hắn triệt để vỡ nát.

Thanh âm quái dị theo long nữ sau lưng trong hồ nước truyền đến, mấy chục bộ ấu long sừng rồng cấp tốc hóa thành huyết sắc, trên người long lân cũng đang nhanh chóng biến thành màu đen. Ấu long nhóm chậm rãi theo trong hồ nước hiện lên, từng cái mắt lộ ra huyết quang nhìn chằm chằm này long nữ.

Mười mấy tên long nữ trợn tròn mắt.

Tiềm Long uyên xuất hiện một đầu hai đầu Nghiệt Long, đây là bình thường sự tình, Long tộc huyết mạch xao động, phấn khởi, không có Nghiệt Long xuất hiện mới là gặp quỷ.

Thế nhưng duy nhất một lần xuất hiện mấy chục đầu Nghiệt Long, hơn nữa còn là tại một cái hồ nước màu vàng óng bên trong đồng thời xuất hiện mấy chục đầu Nghiệt Long, cái này quá không đúng.

Còn không đợi này chút long nữ lấy lại tinh thần, bốn phương tám hướng trong tầm mắt chỗ, mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ hồ nước màu vàng óng bên trong, một đầu lại một đầu màu đen long ảnh chậm rãi nổi lên.

Nháy mắt sau đó, kèm theo điên cuồng mà non nớt tiếng long ngâm, này chút Nghiệt Long bay lên trời, răng nhọn móng sắc điên cuồng hướng về bên người những cái kia còn không có kịp phản ứng, đồng thời cũng không có Nghiệt Long hóa đồng bạn hung hăng công tới.

Hồ nước màu vàng óng liền một mảnh hỗn loạn, vô số vẫn còn không hiểu thấu trạng thái ấu long bị trọng thương rú thảm, thân bên trên lân giáp vỡ nát tróc ra, mảng lớn máu thịt bắn tung toé, càng có những cái kia dài ba thước ngắn, thực lực non nớt nhỏ yếu đến cực điểm ấu long bị trực tiếp xé thành hai đoạn.

Mười mấy tên long nữ dọa đến sắc mặt ảm đạm, hoàn toàn không biết nên ứng phó như thế nào.

Nhiều lắm, Nghiệt Long nhiều lắm, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy ngàn đầu Nghiệt Long đang điên cuồng công kích đồng bạn bên cạnh.

Sớm nhất nhận công kích cái kia long nữ run run một thoáng, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cao vút long ngâm. Kinh khủng tiếng gầm một đường hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, vô luận là những cái kia bình thường ấu long, vẫn là đã chuyển hóa hoàn thành Nghiệt Long, tất cả đều bị tiếng rồng ngâm của nàng chấn động đến đã bất tỉnh.

Coi như đã hôn mê, y nguyên có khả năng thấy, khá hơn chút thân thể màu sắc nguyên bản bình thường ấu long toàn thân co quắp, sừng rồng cùng long lân màu sắc đều tại cấp tốc chuyển hóa.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ về sau, Tiềm Long uyên phát sinh biến cố liền truyền tới Lăng Tiêu Bảo Điện.

Đang bề bộn đến sứt đầu mẻ trán, đang bận xử trí các phương diện truyền đến tin tức xấu Sở Thiên, Lạc Nhi, còn có Công Dương Thất lão chờ tất cả đều trợn tròn mắt.

Tiềm Long uyên, hoàn toàn biến thành Nghiệt Long uyên, tập trung ở Tiềm Long uyên bên trong bồi dưỡng hơn trăm vạn đầu ấu long cơ hồ toàn bộ Nghiệt Long hóa, một câu đi, Long tộc nhất gần trăm năm đản sinh ấu long, cơ hồ là toàn quân bị diệt!

Trừ ra những cái kia phụ mẫu song thân thân phận cực kỳ tôn quý, cho nên bị trưởng lão Long tộc đơn độc mang theo trên người bồi dưỡng ấu long, những cái kia phổ thông xuất thân Long tộc ấu long, chân chính là bị một mẻ hốt gọn!

Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc, đồng thời thụ trọng thương!.