Chương 759: Cuồng loạn thiên kiếp (1)

Chương 759: Cuồng loạn thiên kiếp (1)

Thánh Linh Thiên, không tên ôn dịch tại cấp tốc truyền bá, nguồn gốc từ Kỳ Lân nhất tộc lãnh địa thực vật bệnh càng là đang nhanh chóng khuếch tán.

Càng là thực lực mạnh mẽ cao thủ rất nhiều, càng là nhỏ vốn liếng hùng hậu trồng hàng loạt cao cấp trân quý dược thảo thế lực, càng là tổn thất nặng nề. Ngược lại là những cái kia cấp độ trung bình gia tộc cùng tông môn, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng đến.

Nhất là tại một chút xa xôi châu trị, những cái kia không được coi trọng quận trị, nha phủ bên trong, những cái kia bị coi là thâm sơn cùng cốc hoang vu chỗ bên trong, những cái kia như cỏ dại một dạng ương ngạnh sinh tồn tiểu gia tộc, môn phái nhỏ, bọn hắn càng là khuyết thiếu đối ngoại trao đổi con đường, khá hơn chút chấn động ba ngày việc lớn, có lẽ phải qua vài vạn năm, mới có thể lưu truyền đến những địa phương này.

Giống như Vu thị lãnh địa bên trong, một cái tên là 'Rêu xanh châu' cấp dưới 'Lục bình quận' trì hạ 'Phù du phủ ' đây là một cái từ ba cái bên trong cỡ nhỏ thế giới bầy tạo thành nha phủ, tổng cộng cũng liền hơn ba trăm cái bên trong cỡ nhỏ thế giới tạo thành nhỏ yếu nhất nha phủ.

Nơi này khoảng cách gần nhất quận thành lục bình đại thế giới đường xá cực xa, lại không có tài lực thiết lập siêu viễn cự ly vượt qua hư không truyền tống trận, qua lại quận thành đều cần dùng phổ thông phi thuyền bôn ba đi đường, tu sĩ tầm thường đại khái muốn hao phí ba thời gian mười năm, mới có thể theo phù du phủ thành phù du thế giới đến lục bình đại thế giới.

Cho nên phù du phủ cơ hồ cùng bên ngoài ngăn cách, ngoại trừ một ngàn năm một lần, cố định hướng lục bình đại thế giới giao nạp thuế phú, bẩm báo địa phương chính vụ triều kiến chuyển động bên ngoài, phù du phủ gần như không cùng liên lạc với bên ngoài.

Một ngày này, phù du phủ thành phù du trong thế giới bộ địa khu, một chỗ tên là lưu huỳnh dãy núi lớn động thiên phúc địa bên trong hỉ khí dào dạt, rất nhiều khách khứa khống chế phi thuyền đường xa mà đến, trước tới tham gia lưu huỳnh dãy núi lớn chủ nhân, phù du phủ cao cấp nhất cường đại gia tộc 'La thị' khánh điển.

La thị là phù du phủ đều biết đại gia tộc, trong tộc có thiên nhân cảnh cao thủ hơn trăm người, có Hóa Đạo cảnh dài lão thập nhị người, càng có một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh lão tổ tông tọa trấn, tại đây thâm sơn cùng cốc chỗ, La thị có thể xưng đỉnh cấp thế lực bá chủ gia tộc.

Lần này khánh điển, thì là vì La thị trẻ tuổi một đời ưu tú nhất Thiếu chủ La Thanh Bình mà bố trí.

La Thanh Bình bất quá 3600 tuổi, cũng đã tu luyện đến nửa bước Thiên Nhân cảnh, chỉ cần vượt qua cuối cùng thiên kiếp, liền có thể một bước lên trời, ngưng tụ Đại Đạo Bảo Luân, trở thành bao trùm phàm tục chúng sinh Thiên Nhân.

3600 tuổi nửa bước Thiên Nhân cảnh, bực này tu vi đặt ở bảy đại môn phiệt lớn như vậy trong gia tộc không đáng kể chút nào, bực này tư chất căn bản dẫn không lập nghiệp tộc trưởng lão chú ý, cũng chính là phổ thông bình thường tộc nhân vốn có tu vi cùng thiên chất.

Thế nhưng đặt ở phù du phủ, cái này là một cái gia tộc cường thịnh biểu tượng, là một cái gia tộc có người kế tục cờ xí, là đáng giá trắng trợn chúc mừng, đồng thời mời các phương khách khứa tham gia 'Độ kiếp đại điển ' nhường các phương khách quý quan sát La Thanh Bình độ kiếp toàn bộ quá trình, dùng tới khoe khoang gia tộc võ công cùng nội tình việc trọng đại.

Một cái đường kính trăm dặm trong sơn cốc dựng lên một tòa độ kiếp đài, cao có trăm trượng thanh đồng trên đài giăng đầy vô số phù văn, bốn phía bố trí ba bộ La thị hao phí vô số tâm lực, cơ hồ móc rỗng gia tộc mười vạn năm tích súc, càng là bồi lên vô số nhân tình mới mua hàng phòng ngự trận pháp.

Ba bộ phòng ngự trận pháp, mỗi một bộ phòng ngự trận pháp đều có thể ngăn cản mười kiếp tu sĩ một canh giờ điên cuồng công kích.

Chỉ có thể ngăn cản mười kiếp lực lượng tu sĩ một canh giờ công kích, bực này trận pháp nếu là bây giờ Sở Thiên, tùy ý dùng phổ thông hòn đá, nhánh cây liền có thể bố trí xuống, thậm chí lực phòng ngự sẽ còn gấp trăm lần tại dạng này rách rưới trận thế.

Thế nhưng đối La thị, đối phù du phủ những tu sĩ này mà nói, cái này là cấp cao nhất phòng ngự đại trận.

Có dạng này ba tòa đại trận phòng hộ, La Thanh Bình độ kiếp là không thể nào xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

Khí vũ hiên ngang, sinh đến có chút anh tuấn La Thanh Bình người mặc một áo lông lớn trường sam màu đỏ, trấn định tự nhiên đứng tại độ kiếp đài ở giữa. Bốn phương tám hướng trên đỉnh núi, vô số khách khứa hoặc ngồi hoặc đứng, từng cái kinh thán không thôi nhìn xem hắn.

Tối thiểu có mười vạn hai con mắt nhìn chòng chọc vào La Thanh Bình, trong đó cũng không ít thiếu nữ tầm mắt như lửa, tựa như phải hóa thành thao thiên liệt diễm, đem La Thanh Bình đốt thành một sợi tro bụi, sau đó dung nhập trong thân thể của mình đi.

La Thanh Bình đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, theo những cái kia nóng bỏng như lửa tầm mắt hồi trở lại nhìn tới.

Vô số xuân tâm bộc phát thiếu nữ chỉ cảm thấy da mặt đỏ lên, từng cái kém chút hét rầm lên —— hắn nhìn ta, hắn nhìn ta, La thiếu chủ nhìn ta! Phù du phủ ưu tú nhất thanh niên tài tuấn, kiệt xuất nhất thanh niên thiên tài La Thanh Bình Thiếu chủ nhìn ta!

Độ kiếp dưới đài, cách xa nhau mười dặm, ba tên làm La Thanh Bình hộ pháp Hóa Đạo cảnh trưởng lão đồng thời ho khan một tiếng, nhắc nhở La Thanh Bình không cần chỉ lo ** này chút thiếu nữ, mà là tranh thủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng, bạo phát khí tức dẫn động thiên kiếp.

Dù sao, nơi này còn có nhiều như vậy khách khứa nhìn xem đây. Trong đó có thể có không ít nhân vật có mặt mũi, đều là phù du phủ tiếng tăm lừng lẫy chúa tể một phương, nhất là mấy cái kia cùng La thị nổi danh gia tộc, tông môn thủ lĩnh, đều tự mình đến.

La Thanh Bình hít sâu một hơi, hắn tràn đầy tự tin hướng ba vị trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó thân thể của hắn hơi chao đảo một cái, một cỗ khí tức kinh người phóng lên tận trời, đem bầu trời Lưu Vân phá tan một cái to lớn hang. La Thanh Bình khí tức đang không ngừng tăng lên, tốc độ cao tăng lên, dùng một loại đáng sợ tốc độ tăng lên.

Hắn bắt đầu trùng kích Thiên Nhân cảnh, tay trái của hắn càng là tại trong tay áo cầm chặt một khỏa màu vàng viên đan dược.

Đây là La thị để bảo đảm La Thanh Bình trùng kích Thiên Nhân cảnh thành công, tại trăm năm trước tốn hao giá cả to lớn mua sắm một khỏa Thiên Nhân đan!

Nếu như La Thanh Bình tu vi của mình không cách nào nhẹ nhõm phá vỡ thiên nhân cảnh bình cảnh, ngưng tụ Thiên Đạo Bảo Luân, viên này Thiên Nhân đan thì là có thể bảo đảm La Thanh Bình thuận lợi phá vỡ bình cảnh, mà lại có cực lớn xác suất nhường La Thanh Bình nhất cử ngưng tụ tam trọng thiên đạo Bảo Luân!

Vừa mới độ kiếp, liền có thể có được tam kiếp lực lượng, này không thể nghi ngờ sẽ để cho La Thanh Bình trở thành phù du phủ truyền kỳ!

La thị trưởng lão khuyên bảo La Thanh Bình, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên dùng viên này Thiên Nhân đan, bởi vì La Thanh Bình nếu như có thể theo dựa vào lực lượng của mình độ kiếp đột phá, viên này Thiên Nhân đan còn có thể làm La thị tạo nên một cái khác thanh niên thiên tài!

Thế nhưng La Thanh Bình đã sớm có quyết đoán, viên này Thiên Nhân đan, hắn là nhất định phải dùng.

Có nhất cử ngưng tụ tam trọng thiên đạo Bảo Luân cơ hội, hắn tại sao phải theo dựa vào lực lượng của mình, nhọc nhằn khổ sở ngưng tụ nhất trọng thiên đạo Bảo Luân đâu?

Nhếch miệng lên một tia mỉm cười đắc ý, La Thanh Bình khí tức càng ngày càng cường đại, hắn đột nhiên hé miệng, đem Thiên Nhân đan một thoáng nhét vào trong miệng, sau đó một cỗ như sóng lớn to lớn khí tức theo trong cơ thể hắn lao ra, trên đỉnh đầu của hắn lập tức có mảng lớn màu đen mây dày sinh ra, mây dày xoay tròn cấp tốc chuyển, tại đỉnh đầu hắn hóa thành một cái đường kính trăm trượng màu đen xoáy mây, mơ hồ có khả năng thấy từng đầu lớn bằng ngón cái điện quang tại trong mây đen nhảy lên.

"Trăm trượng kiếp vân. . ." Ba cái La thị trưởng lão nhìn thấy La Thanh Bình nuốt vào Thiên Nhân đan, bọn hắn chỉ là ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó đồng thời làm la Thanh Vân đỉnh đầu ngưng tụ thiên kiếp kiếp vân thể tích sợ hãi than.

Thánh Linh Thiên thiên địa pháp tắc như thế, phổ thông tu sĩ đột phá Thiên Nhân cảnh lúc, đỉnh đầu kiếp vân có thể có mười trượng đường kính liền xem như căn cơ đánh cho cực sự hùng hậu.

30 trượng đường kính kiếp vân, cơ bản liền mang ý nghĩa tu sĩ này có tư cách trùng kích Hóa Đạo cảnh.

Mà trăm trượng kiếp vân, thì là đại biểu cho tu sĩ này nhất định có thể bước vào Hóa Đạo cảnh, thậm chí có một tia trùng kích Hợp Đạo cảnh xác suất..