Chương 759: Cuồng loạn thiên kiếp (2)

Chương 759: Cuồng loạn thiên kiếp (2)

Hợp Đạo cảnh. . . Phù du phủ phủ lệnh cũng bất quá là nửa bước Hợp Đạo cảnh, toàn bộ lục bình quận cũng chỉ có quận trưởng một người là Hợp Đạo cảnh cao thủ thôi.

"Trăm trượng kiếp vân, tốt!" Nơi xa đỉnh núi cao, La thị vài vị lão tổ thấy La Thanh Bình đỉnh đầu hiển hiện kiếp vân, mặc dù đối La Thanh Bình lung tung ăn vào Thiên Nhân đan hơi có bất mãn, thế nhưng này một tia bất mãn rất nhanh bị cái kia trăm trượng kiếp vân xuất hiện tách ra.

La thị lão tổ cùng các trưởng lão 'Nét mặt tươi cười như hoa ' mặt khác khách khứa nhóm thần thái liền phức tạp rất nhiều.

La thị, đây là muốn ra một cái đại thiên tài, đại cao thủ a, đây đối với cùng La thị sinh hoạt tại cùng trong một vùng hư không gia tộc khác, tông môn tới nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Mấy cái tâm tư có chút âm u thế lực thủ lĩnh không khỏi ở trong lòng âm thầm nói thầm —— 'Thiên kiếp a, đánh chết La Thanh Bình thằng ranh con này a' !

Sau đó, dưới con mắt mọi người, kiếp vân khuếch trương đến 300 trượng đường kính.

Hộ pháp ba vị trưởng lão ngây dại, bọn hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, vừa mừng vừa sợ quát to một tiếng.

Kiếp vân xoáy mây đường kính 300 trượng? Đây là phù du phủ trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình. Truyền thuyết, cũng là theo lục bình quận bên ngoài, càng rộng lớn hơn thế giới tin tức truyền đến, tại lục bình quận bên ngoài, thậm chí là tại rêu xanh châu bên ngoài càng cao đẳng hơn châu phủ bên trong, tại những cái kia siêu cấp thế giới trong đám đó, những truyền thuyết kia bên trong đại gia tộc, đại tông môn hạch tâm đệ tử, mới có người tại đột phá Thiên Nhân cảnh lúc có được 300 trượng kiếp vân.

300 trượng kiếp vân xuất hiện, đại biểu này người tiến vào Hóa Đạo cảnh là ổn, là vững vững vàng vàng nhất định có thể bước vào Hóa Đạo cảnh.

Thậm chí Hợp Đạo cảnh cơ hội, cũng từ nơi này sao một tia xác suất gia tăng đến vừa thành!

Vừa thành xác suất đột phá Hợp Đạo cảnh, thật sự nếu không tiếc đại giới mua sắm một chút trong truyền thuyết đỉnh cấp đan dược, cái này xác suất liền có thể gia tăng đến ba thành thậm chí là bốn thành, cái này vô cùng khó lường.

Đỉnh núi cao, La thị lão tổ cùng các trưởng lão đã cười đến con mắt híp lại thành một đường hình sợi, cách cư xử ăn nói hơi có chút 'Nhìn quanh tự hào ' thậm chí là 'Vênh mặt hất hàm sai khiến' mùi vị xuất hiện.

Mà bên cạnh bọn họ những đại gia tộc kia, đại tông môn thủ lĩnh nhóm, cách cư xử khí độ thì là bỗng nhiên thấp xuống một cái điều môn. Đột nhiên có hai gia tộc thủ lĩnh tiến lên hai bước, thận trọng việc hướng La thị vài vị lão tổ đưa ra cùng La thị thông gia yêu cầu.

Bọn hắn chuẩn bị 'Dâng lên' chính mình ưu tú nhất tộc nữ, không cầu làm La Thanh Bình chính thê, vì hắn bình thê thì có thể!

Vài vị La thị lão tổ cẩn thận chậm rãi gật đầu.

Nếu là muốn làm La Thanh Bình chính thê, bọn hắn là sẽ không lung tung làm ra quyết định. Thế nhưng nếu như vẻn vẹn bình thê, nhiều như vậy thu mấy cái, tại La thị trên chiến thuyền nhiều kéo mấy cái đồng minh, cái này cũng là một chuyện tốt nha. Ngược lại tu sĩ gia tộc và thế tục giới phàm nhân gia tộc khác biệt, bình thê số lượng, chỉ cần ngươi gia tộc thế lực đầy đủ, ngươi chính mình thực lực đầy đủ, bình thê số lượng không có hạn chế a!

Bốn phía trên đỉnh núi náo động tiếng nổi lên bốn phía, khá hơn chút người đều đang thán phục La Thanh Bình đỉnh đầu 300 trượng đường kính kiếp vân, lần này khánh điển, đủ để trở thành tương lai trong ngàn năm phù du phủ to lớn đề tài, vô số tu sĩ, phàm nhân đều sẽ nói chuyện say sưa hôm nay phát sinh sự tình.

Vô số người gắt gao nhìn chằm chằm La Thanh Bình, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn, này đều là tương lai đề tài nói chuyện a!

Vạn người chỗ trong mắt, kiếp vân đột nhiên phân hoá ra một mảnh, nguyên bản nhất trọng xoáy mây, biến thành hai tầng xoáy mây, mà nguyên bản 300 trượng đường kính xoáy mây, thì là biến thành 600 trượng cùng 300 trượng hai tầng.

Thung lũng bốn phía khí tức bỗng nhiên hơi ngưng lại.

600 trượng đường kính kiếp vân, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. .. Còn nói song trọng kiếp mây, kiếp vân hình thành trên dưới hai tầng xoáy mây. . . Đây là chưa từng nghe nói qua sự tình. Phù du phủ quá vắng vẻ, nơi này tu sĩ đại gia tộc kỳ thật cũng không có quá nhiều hiểu biết, gia tộc nội tình càng là không đủ, bọn hắn chưa từng nghe nói qua song trọng xoáy mây.

Thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, này loại biến dị kiếp vân, đối La Thanh Bình cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thiên kiếp áp lực, tựa hồ biến lớn hơn rất nhiều, rất nhiều. . .

Một luồng khí tức đáng sợ từ không trung đè ép xuống, La Thanh Bình đã là toàn thân mồ hôi lạnh, động tác đều có chút cứng ngắc lại. Hắn kinh hãi nhìn lên bầu trời kiếp vân, một sọ đầu trống không không biết chuyện gì xảy ra.

Kiếp vân tiếp tục phân hoá, theo nhị trọng biến thành tam trọng, đường kính lớn nhất xoáy mây biến thành 1800 trượng đường kính, tam trọng xoáy mây trên dưới đè lên nhau, nhất trọng màu đen, nhất trọng màu đỏ, nhất trọng màu tím, ba màu xoáy mây bên trong từng đầu to bằng vại nước ánh chớp còn như là sóng nước chầm chậm lưu động, một cỗ không hiểu khí tức khủng bố nhường tất cả mọi người ở đây đều ngậm miệng lại.

Sau đó toàn bộ bầu trời đều tối xuống dưới, mặc dù là giữa ban ngày, bầu trời lại tối xuống dưới, ánh nắng hoàn toàn biến mất.

Trong tiếng "xì xì" vô số đầu ánh chớp theo trong kiếp vân bắn ra, cấp tốc tại xoáy mây trung tâm ngưng tụ, một tôn thân cao ba trượng sáu thước, toàn thân từ điện quang ngưng tụ thành, người khoác trọng giáp, đầu đội mũ giáp, cầm trong tay trường kích giáp sĩ xuất hiện.

Kiếp lôi hoá hình!

Kiếp lôi hoá hình!

Rốt cục có một cái đã từng từng đi ra phù du phủ cùng lục bình quận, tại rêu xanh châu đi lại qua tông môn trưởng lão khàn giọng hét rầm lên: "Đây là. . . Trong truyền thuyết kiếp lôi hoá hình. . . Ánh chớp hóa thành nhân hình, có không thể tưởng tượng nổi lực phá hoại, đây là đại tu sĩ đột phá Hợp Đạo cảnh lúc mới có hợp đạo thiên kiếp! Tại sao lại, sẽ, sẽ xuất hiện tại. . . Không quan trọng đột phá Ngộ Đạo cảnh thiên kiếp bên trong?"

Ngay tại này tông môn trưởng lão tiếng gào thét bên trong, cái kia ánh chớp ngưng tụ thành giáp sĩ kèm theo một tiếng vang thật lớn, từ không trung mãnh liệt rơi xuống. Hắn một kích liền đem tam trọng phòng ngự đại trận đánh thành phấn vụn, tầng tầng rơi vào La Thanh Bình trước mặt.

La Thanh Bình phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, trong tay hắn một thanh trường kiếm còn đến không kịp vung lên, ánh chớp ngưng tụ thành trường kích đã xuyên thủng thân thể của hắn, sau đó thân thể của hắn cùng thần hồn ngay tại một phần vạn cái nháy mắt bên trong hóa thành hư không, chỉ có ánh chớp lấp lánh, lôi đình ngưng tụ thành giáp sĩ đứng tại độ kiếp trên đài, toàn thân lóng lánh chói mắt điện quang, đứng ở nơi đó có chừng một khắc đồng hồ không có tiêu tán.

Một khắc đồng hồ bên trong, bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem kiếp này lôi hoá hình ngưng tụ thành giáp sĩ.

Không chỉ là rêu xanh châu lục bình quận phù du phủ La thị La Thanh Bình, tại một ngày này bên trong, Thánh Linh Thiên đều biết ức chỗ thiên kiếp buông xuống. Hoặc là đột phá Thiên Nhân cảnh, hoặc là đột phá Hóa Đạo cảnh, hoặc là đột phá Hợp Đạo cảnh. . .

Vô luận là hạng gì cấp bậc thiên kiếp, kiếp lôi uy lực đều phát sinh không nên cuồng loạn biến hóa.

Tại một ngày này bên trong độ kiếp tu sĩ, không ai thuận lợi vượt qua kiếp lôi, bao quát bảy đại môn phiệt vài vị nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ, bọn hắn cũng đều bị Hợp Đạo cảnh thiên kiếp bổ đến hình thần câu diệt.

Bảy đại môn phiệt nội tình cùng thế lực không hỏi có biết, bọn hắn vì mấy cái này nửa bước Hợp Đạo cảnh cao thủ độ kiếp, thế nhưng là bày ra cực kỳ to lớn phòng ngự trận pháp, đủ để đối phó phổ thông Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên tu sĩ toàn lực mãnh công mấy ngày đêm mà không có mảy may tổn hại.

Như thế phòng ngự đại trận, cùng La Thanh Bình trải qua đồng dạng, dị biến lôi kiếp chỉ là nhất kích liền đem phòng ngự đại trận triệt để xé rách, không có một cái nào tu sĩ may mắn thoát khỏi, tất cả mọi người bị đánh đến vỡ nát.

Sau đó, một cái càng thêm đáng sợ tin tức truyền đến.

Tư Không thị một vị trước đây ít năm vừa mới vượt qua phản Đạo cảnh đại kiếp lão tổ, đột nhiên lâm vào Thiên Nhân năm suy đại kiếp..