Chương 760: Thiên Nhân Ngũ Suy (1)

Chương 760: Thiên Nhân Ngũ Suy (1)

Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài không, một khỏa đường kính ngàn dặm nhỏ ngôi sao nhỏ bên trên, ba mươi sáu tòa tinh thần tháp sừng sững đứng sừng sững, đầy trời ánh sao xuyên thấu qua vô ngần hư không chiếu rọi tới, ngưng tụ tại tinh thần tháp bên trên, sau cùng hóa thành 108 Trọng Tinh chỉ riêng kết giới vờn quanh toàn bộ sao trời.

Sở Thiên, Lạc Nhi, tính cả Công Dương Thất lão chờ một đám Thánh Linh Thiên cao tầng đứng tại một ngôi sao tháp dưới, sắc mặt khó coi nhìn phía trước một tòa trong suốt kim quỹ.

Dài rộng chín thước, cao sáu thước kim quỹ tạo hình mộc mạc, chất liệu cực kỳ quỷ dị, là từ từng khỏa cực kỳ thật nhỏ tổ ong hình dáng màu vàng tinh thể hợp lại mà thành. Này loại màu vàng tinh thể là một loại cực kỳ tài liệu trân quý, là đem một khỏa một khỏa kim loại chất liệu chiếm chín thành rưỡi trở lên sao trời đầu nhập Hằng Tinh yên diệt sau sở sinh hắc động, đi qua hắc động lực lượng mấy trăm triệu năm chuyển hóa mới có thể hình thành 'Yên diệt kim tinh' .

Yên diệt kim tinh cực kỳ trầm trọng, cực kỳ cứng rắn, đối bất luận cái gì năng lượng có thể xưng tuyệt đối cách biệt, bất luận cái gì thuộc tính pháp lực đều khó mà xuyên thấu qua yên diệt kim tinh, cho nên đây là trong vòng 3 ngày chỗ có thể tìm tới tốt nhất phong ấn tài liệu.

Này tòa kim quỹ, thì là Thánh Linh Thiên đều biết một kiện trọng khí 'Phong ma kim quan tài ' hắn huy hoàng nhất một lần chiến tích, là Chí Cao Thiên một vị Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong Hợp Đạo cảnh lớn Thiên Tướng bị phong cấm tại phong ma kim trong quan tài, đến không đến bất luận cái gì Thiên Địa linh tủy bổ sung, sau cùng bị cứ thế mà hao hết trong cơ thể hết thảy năng lượng mà thần hình xé rách.

Dùng Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong tu vi, một khi bị phong ấn ở phong ma kim trong quan tài đều chỉ có thể bị cứ thế mà cầm tù mà chết, thấy rõ này phong ma kim quan tài phong ấn lực lượng mạnh bao nhiêu!

Dù là như thế, hôm nay phong ma kim quan tài, lại không cách nào ngăn cách trong đó một tên lão nhân trên người tán phát ra khô mục tử vong khí.

Tóc trắng xoá, da mặt như da gà một dạng giăng đầy già nua phiền phức khó chịu, lão thân thể người hơi hơi run rẩy, xếp bằng ở hòm quan tài bằng vàng bên trong tội nghiệp nhìn xem Sở Thiên đám người. Hắn há mồm tại run rẩy nói gì đó, thế nhưng phong ma kim quan tài ngăn cách hết thảy âm thanh, ai cũng nghe không được hắn đang nói cái gì.

Lão nhân bờ môi đều cúi biến hình, nói chuyện thời điểm môi của hắn còn như hải lý thân mềm xoắn ốc bối một dạng ngọ nguậy, liền xem như tinh thông môi ngữ kỹ xảo tu sĩ, cũng không có cách nào phân biệt hắn đến tột cùng đang nói cái gì.

Tất cả mọi người liền là trơ mắt nhìn lão nhân từng chút một già nua suy bại xuống dưới.

Trong không khí tràn ngập một cỗ thế giới phàm tục những cái kia đi vào tuổi xế chiều lão nhân thân bên trên đặc hữu, loại kia không hiểu gay mũi già nua khí tức. Loại khí tức này thậm chí hóa thành mắt thường có thể thấy màu xám nhạt sương mù, không ngừng xuyên qua phong ma kim quan tài thấu đi ra.

Yên diệt kim tinh, tăng thêm phong ma kim quan tài bên trên vô số cấm chế thủ đoạn, thế mà đều không thể ngăn cách này loại để cho người ta khó chịu, gay mũi mùi vị.

Mà trước mắt lão nhân kia, hắn nhưng là vừa vừa bước vào phản Đạo cảnh đỉnh tiêm đại năng. Kỳ thật không cần nói phản Đạo cảnh hòa hợp Đạo cảnh cao thủ, liền xem như Hóa Đạo cảnh thậm chí là Ngộ Đạo cảnh phổ thông Thiên Nhân, bọn hắn liền đã có được vô cùng vô tận tuổi thọ, có thể xưng thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão.

Già yếu, không có khả năng ra hiện trên người bọn hắn.

Mà lão nhân kia vừa mới bị mang đến Lăng Tiêu Bảo Điện thời điểm, hắn nhìn qua vẫn chỉ là một cái hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, tóc có chút hoa râm, sợi râu có chút ngổn ngang, trên trán có chút nếp nhăn, thân bên trên hơi có chút mùi vị khác thường xuất hiện, chỉ thế thôi.

Sở Thiên bọn người ở tại phong ma kim quan tài bên ngoài lẳng lặng quan sát hắn ba ngày ba đêm, ngắn ngủi ba ngày thời gian, lão nhân kia liền theo hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên bộ dáng, trực tiếp già yếu đến này loại thế giới phàm tục trăm tuổi có hơn lão già nát rượu bộ dáng. Già yếu, suy bại, trong cơ thể một cỗ khô mục khí tức không ngừng thẩm thấu ra, lão nhân trên người sinh mệnh khí tức tại cấp tốc suy giảm.

Không chỉ có như thế, lão nhân thân bên trên nguyên bản chỉnh tề màu trắng áo dài đã biến thành màu xám đen.

Không ngừng có mồ hôi theo lão nhân trong cơ thể chảy ra đến, mồ hôi bên trong càng là pha tạp vào màu đen xám chất bẩn, dẫn đến cái này áo dài rất nhanh liền biến sắc, cuối cùng dơ bẩn thậm chí đều tại áo dài mặt ngoài bịt kín thật dày một tầng, thật không biết trong cơ thể hắn như thế nào được đến nhiều như vậy vật dơ bẩn.

Đây chính là một vị phản Đạo cảnh đại năng a!

Bình thường tiểu tu sĩ, tại An Thân cảnh thời điểm, cũng đã đem trong cơ thể chất bẩn bài trút ra sạch sẽ, lại đi qua Lập Mệnh cảnh, Khuy Thiên cảnh chờ rất nhiều cảnh giới không ngừng thối luyện, đến thiên nhân cảnh thời điểm, thể xác toàn thân thuần khiết vô hà, chỉ là một đoàn thuần túy nhất tinh khiết nhất máu thịt, căn bản không có khả năng có bất kỳ tạp chất gì còn sót lại.

Mà lão nhân kia trong cơ thể tuôn ra chất bẩn, đơn giản có thể so với một tòa bẩn thỉu nhà xí.

Phong ma kim quan tài đồng dạng phong không chịu được lão nhân bên ngoài thân ô uế tản ra mùi thối, nồng đậm mùi thối tứ tán, Sở Thiên bọn hắn ba ngày này đã thay đổi mấy bộ quần áo, bởi vì bọn họ quần áo đều bị cỗ này mùi thối cho hun đến thối không ngửi được, căn bản không có khả năng lại mặc lên người.

Thậm chí Sở Thiên bọn hắn tự thân đều mơ hồ bị cỗ này mùi thối ảnh hưởng, thân thể của bọn hắn mặt ngoài cũng nhiễm lên một tầng nhàn nhạt mùi thối, lẫn nhau ở giữa có thể rất rõ ràng ngửi được đối phương mùi trên người.

Cuối cùng Sở Thiên không thể không dùng Vô Tướng Thanh Liên bao lại đám người, cái này mới miễn cưỡng chặn lại này cỗ kinh khủng mùi thối.

Tại lão nhân bên người, phong ma kim quan tài trong góc trưng bày mấy bồn 'Trường sinh thảo' .

Một như kỳ danh, trường sinh thảo tuổi thọ thật dài, loại linh thảo này không còn mặt khác đặc tính, chỉ là tích chứa có thể xưng vô cùng vô tận sinh mệnh năng lượng, chỉ cần không bị ngoại lực phá hư ngắt lấy, này loại trường sinh thảo có khả năng phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng đến thiên địa xé rách phần cuối!

Dựa theo Vô Lượng Bảo Cấp bên trong ghi chép, đã từng có một gốc trường sinh thảo tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên vừa mới xây dựng thời điểm liền bị người phát hiện, đến Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách lúc, này gốc bị người tận lực lưu lại trường sinh thảo mới tại một lần nổ lớn bên trong triệt để hủy diệt.

Thế nhưng giờ phút này, mấy bồn sinh mệnh lực vô cùng vô tận trường sinh thảo đã khô héo thành một đống màu đen tro tàn.

Lão nhân trên người mục nát lực lượng cùng mùi thối, trực tiếp đem trường sinh thảo vô cùng vô tận sinh mệnh lực yên diệt, để chúng nó triệt để tiêu vong.

Biến mất không chỉ là trường sinh thảo, bên người lão nhân còn có mấy kiện có thể xưng khai thiên thần khí kỳ trân dị bảo, này chút kỳ trân dị bảo là Sở Thiên hạ lệnh cố ý bỏ vào phong ma kim quan tài làm khảo nghiệm bảo bối, ngắn ngủi ba ngày ba đêm thời gian, này mấy món muôn vàn khó khăn tổn hại bảo bối, bây giờ cũng là hào quang toàn bộ tiêu tán, mắt thấy đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái này là Thiên Nhân Ngũ Suy, suy bại không chỉ có là lão nhân kia bản thân, còn có bên cạnh hắn hết thảy tới gần hắn vật, đều sẽ bị cỗ này không hiểu suy diệt lực lượng ăn mòn, triệt để sụp đổ tổn hại.

Cho nên Tư Không thị mới thỉnh động phong ma kim quan tài đem trưởng lão này đưa chỗ này, vì chính là nghiêm phòng trong cơ thể hắn Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng tiết ra ngoài, thế nhưng bây giờ nhìn xem, tựa hồ hiệu quả cũng không tốt.

Mà Sở Thiên hạ lệnh đem này Tư Không thị trưởng lão đưa tới viên này nhỏ ngôi sao nhỏ, càng dùng tinh thần tháp bố trí xuống đại trận nghiêm phòng tử thủ, cũng là vì phòng ngừa Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng phá hư Lăng Tiêu Bảo Điện đủ loại công trình bố trí.

"Thật là đáng sợ Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Thế nhưng là, đây là không có đạo lý!" Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Thiên Nhân Ngũ Suy, đây chỉ là trong truyền thuyết tai kiếp. . ."

"Thế nhưng là hắn xuất hiện." Công Dương trầm thấp thở dài một hơi: "Sự tình. . . Không ổn. Càng ngày càng không xong. . . Thế nhưng chúng ta liền địch nhân là ai, ở nơi nào, đều còn không biết.".