Chương 760: Thiên Nhân Ngũ Suy (2)

Chương 760: Thiên Nhân Ngũ Suy (2)

Thiên Nhân Ngũ Suy Tư Không thị trưởng lão tên là Tư Không bại.

"Bại, bại, bại, danh tự không tốt! Khó trách, Thiên Nhân Ngũ Suy cái thứ nhất tìm tới hắn. Nếu như cha hắn mẹ cho hắn cái tên rất hay, nói thí dụ như Tư Không thắng cái gì, có lẽ liền không có vấn đề này đi?" Thử gia uể oải ghé vào xà ngang bên trên, híp mắt nhìn xem bận rộn Sở Thiên.

Không chỉ là Sở Thiên, còn có Tình Sư, còn có Sở Nha Nha, còn có Lý Tú Nhi các loại tất cả Hạm Thúy sườn núi môn đồ đệ tử.

Tư Không bại bị đưa tới Lăng Tiêu Bảo Điện ngày thứ hai, Sở Thiên năm đó tất cả môn đồ đệ tử liền đã bị hộ tống đến, dùng Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn thân truyền đệ tử thân phận tôn quý, chính thức vào ở Lăng Tiêu Bảo Điện.

Thời gian trôi qua mấy trăm năm, Tình Sư cũng tốt, Sở Thiên tất cả môn đồ đệ tử cũng tốt, bọn hắn đều tại đan dược chi học bên trên có cực lớn tiến bộ. Dù sao Thánh Linh Thiên có thể có được tri thức cùng tài nguyên, hoàn toàn không phải Thiên Lục thế giới Vô Phong hạp cốc loại kia thâm sơn cùng cốc có thể sánh được.

Bây giờ Tình Sư tại đan đạo bên trên tạo nghệ, có thể so sánh năm đó ở Vô Phong hạp cốc Hạm Thúy sườn núi Sở Thiên còn cao minh hơn rất nhiều, dĩ nhiên, còn là không bằng hiện tại Sở Thiên chính là.

Mà Sở Nha Nha cùng Lý Tú Nhi các nàng, tuổi tác cao, hiểu biết rộng, trải qua nhiều năm lịch duyệt cùng nấu luyện, cũng đều có thể độc đương một phương.

Không có quá nhiều thương thế, không có quá nhiều khuynh thuật tình cảm thời gian, Tình Sư đám người vừa đến, Sở Thiên liền tựa như địa chủ lão tài nghiền ép khổ công một dạng, hung hăng nghiền ép Tình Sư đám người sức lao động.

Lăng Tiêu Bảo Điện có chuyên môn đan cung, Dược điện, đây là một mảnh kéo dài mấy vạn dặm to lớn dãy cung điện, bên trong có bên trên ngàn nơi mở ra tiểu thế giới ẩn giấu, trồng vô số kỳ hoa dị thảo, linh Dược Linh thảo. Bảy đại môn phiệt, còn có các đại gia tộc, tông môn, thậm chí vô số tán tu đan dược sư tại đây bên trong đảm nhiệm chức vụ, tại Sở Thiên trước đó, là những đan dược này sư luyện chế đan dược, cung ứng toàn bộ 'Liên hợp Thiên phủ' đan dược nhu cầu.

Thử gia vị trí, đúng là đan cung chính điện, bên trong tòa đại điện này bộ không gian bị khuếch trương đến trong vòng nghìn dặm lớn nhỏ, vô số Đan Kinh đan thư chỉnh tề xếp chồng chất tại từng nhóm trên giá sách, vô số dược lô đan đỉnh đứng sừng sững ở trên mặt đất, từng đạo thuộc tính khác nhau hỏa trụ từ dưới đất vọt lên, thiêu đến những thuốc này lô đan đỉnh toàn thân đỏ lên.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm đan dược hương khí, Sở Thiên mang theo Tình Sư đám người bận rộn.

Đại điện trong góc, còn đứng sừng sững lấy hơn trăm tòa đồng dạng dùng yên diệt kim tinh chế tạo kim quỹ, này chút kim quỹ mặc dù không có phong ma kim quan tài cường đại như vậy  đồng dạng là hiếm có đỉnh cấp phong ấn khí cụ.

Kim quỹ bên trong, từng cái toàn thân thối rữa, ho khan không thôi tu sĩ tại khàn giọng kêu khóc kêu rên, càng có người thống khổ phải dùng đầu liều mạng va chạm kim quỹ, khiến cho kim quỹ bên trong tràn đầy vết máu.

Những tu sĩ này thực lực thấp chỉ có An Thân cảnh, thực lực mạnh nhất đạt đến nửa bước Hợp Đạo cảnh, trên người bọn họ da thịt tại từng khối thối rữa, không ngừng theo trong miệng phun ra bừa bộn dòng máu cùng nước mủ, ho khan thời điểm, thậm chí đều có thể nghe được trong cơ thể của bọn họ nội tạng cùng xương cốt nổ tung thanh âm.

Thỉnh thoảng có Hạm Thúy sườn núi đệ tử bị một tầng diệt sạch thanh khí vây quanh, cẩn thận mở ra kim quỹ, cho những tu sĩ này rót vào một bát bát nóng hổi nước thuốc dược dịch. Có chút nước thuốc dược dịch tựa hồ có phần có hiệu quả, sau khi phục dụng tu sĩ rất nhanh liền yên tĩnh trở lại. Nhưng là có chút dược dịch nước thuốc tựa hồ mang đến càng nguy hại lớn tính, mấy cái bệnh nặng tu sĩ tại chỗ bạo thể mà chết.

Không ngừng có mới lây nhiễm ôn dịch tu sĩ được đưa vào đại điện, nhốt vào cái kia kim quỹ bên trong.

Không ngừng có tu sĩ bởi vì thí nghiệm thuốc mà chết thảm tại chỗ, thế nhưng trong đại điện người đều không để ý tới nhiều như vậy.

Ngược lại những tu sĩ này uống thuốc hay không, bọn họ đều là muốn chết. Hiện tại tu sĩ ôn dịch đã truyền khắp toàn bộ Thánh Linh Thiên, tại Chí Cao Thiên cùng Đại La Thiên cảnh nội cũng xuất hiện tương tự chứng bệnh. Này loại ôn dịch tỉ lệ tử vong cực cao, cho đến tận hôm nay, nhưng phàm lây nhiễm ôn dịch tu sĩ, nhiều nhất có thể ỷ vào tu vi cường đại cùng linh đan diệu dược đau khổ chống đỡ không bị chết vong, thế nhưng không một lành bệnh.

Phổ thông cảm nhiễm tu sĩ, thì là đau khổ vật lộn ba năm ngày về sau, tất cả đều vô cùng thống khổ chết đi.

Không ai dám thống kê toàn bộ Thánh Linh Thiên cảnh nội có nhiều ít tu sĩ lây nhiễm này loại ôn dịch, cũng không ai dám thống kê đến tột cùng có nhiều ít tu sĩ chết thảm. Ngược lại rất nhiều, rất nhiều, nhiều đến để cho người ta tuyệt vọng, khiến người sợ hãi.

Cho nên, dù cho dùng người sống thí nghiệm thuốc hết sức vô nhân đạo, Sở Thiên cũng không lo được nhiều như vậy!

Tình Sư bọn người ở tại vội vàng điều phối khả năng hữu hiệu nước thuốc dược dịch, mà Sở Thiên thì là mang theo bảy đại môn phiệt một đám đan đạo tạo nghệ cực cao Luyện Đan sư, đối một đầu theo Tư Không bại thân bên trên lấy xuống cánh tay.

Cánh tay bị phong ấn ở một cái cỡ nhỏ kim quỹ bên trong, Vô Tướng Thanh Liên dốc hết toàn lực thả ra một đạo diệt sạch vờn quanh kim quỹ, nhường cánh tay này bên trong Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức không đến mức khuếch tán ra tới.

Sở Thiên trước mặt lơ lửng một khỏa lớn chừng hạt đậu, theo cánh tay này trên đầu ngón tay lấy xuống da thịt.

Liền là này một điểm nho nhỏ da thịt  đồng dạng đang tản ra nồng đậm, đáng sợ Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức. Màu xám khí tức từng vòng từng vòng hướng bốn phía khuếch tán, nếu như không phải Vô Tướng Thanh Liên toàn lực áp chế, này màu xám khí tức đã lan tràn tới toàn bộ đại điện, giết chết trong đại điện hết thảy vật sống.

Sở Thiên dùng hồn niệm cẩn thận cảm xúc điểm này trong da thịt khí tức, cùng bên người Luyện Đan sư nhóm khẩn trương trao đổi cái nhìn của mình.

Thiên Nhân Ngũ Suy là không bình thường, Tư Không bại thân bên trên phát sinh dị biến là cực kỳ không bình thường. Sở Thiên muốn nếm thử lấy, luyện chế một loại giảm bớt, thậm chí là áp chế Thiên Nhân Ngũ Suy đan dược.

Tất cả mọi người đã thấy được Thiên Nhân Ngũ Suy đáng sợ, Tư Không bại không hiểu thấu liền tiến vào Thiên Nhân Ngũ Suy trạng thái, ai có thể bảo chứng chính mình không phải tiếp theo cái? Có thể giảm bớt, thậm chí là áp chế, thậm chí là chữa trị Thiên Nhân Ngũ Suy đan dược nhất định phải có!

Sở Thiên trong đầu, Vô Lượng Bảo Cấp bên trong vô số kỳ dị tri thức đang quay cuồng.

Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, trong ba ngày tu sĩ, liền xem như bảy đại môn phiệt hạch tâm cao tầng, cũng chỉ là nghe nói qua Thiên Nhân Ngũ Suy truyền thuyết, biết đại khái như thế một cái khái niệm.

Thế nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy đến tột cùng là cái gì, vẫn là Vô Lượng Bảo Cấp bên trong hơi có ghi chép.

Sở Thiên cấp tốc tìm kiếm Vô Lượng Bảo Cấp bên trong tư liệu, đồng thời không ngừng báo ra mỗi loại kỳ dị dược vật tên, trong đại điện vô số Luyện Đan sư thì là dựa theo Sở Thiên mệnh lệnh như con quay một dạng bận rộn, ước lượng dược vật  ấn phương luyện chế dược tề, một khi dược tề luyện thành, lập tức gỡ xuống Tư Không bại trên cánh tay từng chút một da thịt ném vào dược tề bên trong.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lạ, Tư Không bại da thịt cùng đủ loại cổ quái dược tề đụng chạm về sau, dược tề bị cấp tốc bốc hơi tiêu hao, hóa thành nồng đậm hơi nước khuếch tán.

Có chuyên môn tinh thông cấm pháp Lăng Tiêu Bảo Điện Thiên Sư thủ vệ ở một bên, bọn hắn dùng đủ loại chuyên nghiệp cấm chế bí bảo đem này chút bốc hơi sương mù tất cả đều thu tập, chứa vào các loại vật chứa, dùng cung cấp Sở Thiên chờ Luyện Đan sư sau đó tiến hành kỹ càng phân tích.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả mọi người đang bận rộn lấy.

Liền lúc này, Hàn vương mang theo mấy cái tùy tùng chật vật chạy vào, hắn một mực cung kính hướng Sở Thiên thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Thiên Tôn, Chí Cao Thiên tin tức truyền đến. . . Chí Cao Thiên đế. . . Thiên Nhân Ngũ Suy!"

Sở Thiên cùng một đám Luyện Đan sư bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn vương, Sở Thiên quay đầu tốc độ là mau như vậy, đến mức cổ của hắn phát ra 'Két' một tiếng vang thật lớn!.