Chương 761: Xé rách xu thế

Chương 761: Xé rách xu thế

Lăng Tiêu Bảo Điện chính điện, Sở Thiên gặp được Chí Cao Thiên sứ giả.

Công Dương Thất lão, thất phiệt gia chủ, tất cả trưởng lão trọng thần đều ở trong đại điện, từng cái tầm mắt như lửa, nhìn chăm chú đại điện ở giữa Chí Cao Thiên người tới —— hơn nữa, còn là Sở Thiên người quen biết cũ, đang chỉ huy Chí Cao Thiên đại quân xâm nhập Tát thị lãnh địa Hãn Hải Quân.

"Hãn Hải Quân, rất lâu không thấy! Ngươi giờ phút này, tựa hồ hẳn là tại Tát thị lãnh địa bên trong cướp bóc mới đúng?" Sở Thiên ngồi tại cao cao bảo tọa bên trên nhìn xuống Hãn Hải Quân, không chút kiêng kỵ tản ra chính mình Hợp Đạo cảnh khí tức khủng bố.

Một tòa tối tăm mờ mịt Đại Đạo tròn đĩa sau lưng Sở Thiên hiển hiện, vô số màu sắc khác nhau pháp tắc bảo thạch như sao trời khảm nạm tại tròn đĩa bên trên, từng đợt từng đợt vẩn đục xưa cũ hỗn độn khí tức còn giống như là thuỷ triều bao phủ toàn bộ đại điện, tràn lan toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện, chấn động đến bốn phía vô số sao trời, thế giới đều tại mơ hồ run rẩy.

Hợp Đạo cảnh, cảnh giới là thập ngũ trọng thiên cực gây nên.

Pháp lực tu vi, thì là đạt đến tầng mười cực hạn!

Sở Thiên càng là đạt được Thánh Linh Thiên trong cõi u minh khí vận thừa nhận, một lời một hành động của hắn, nhất cử nhất động, đều một cách tự nhiên dẫn động Thánh Linh Thiên các loại Thiên Tướng biến hóa, theo Sở Thiên khí tức hiển hiện, Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài chính điện đầy trời áng vàng cuồn cuộn, Vô Lượng khói tím bốc lên, vô số Long, Phượng, Kỳ Lân nhất tộc tộc nhân đồng thời phát ra cao vút kêu to.

Vô số cảm nhận được Sở Thiên khí tức khủng bố thiên quan, Thiên Tướng đồng thời quỳ lạy trên mặt đất, thành tín hướng về Sở Thiên quỳ bái, lớn tiếng reo hò 'Đại Thiên Tôn' tên.

Tại đây chút thiên quan Thiên Tướng quỳ bái bên trong, vô số mộng hạt như hạt giống bồ công anh bay lả tả rắc vào bọn hắn ruộng hồn, bọn hắn cấp tốc cùng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly liên hệ tới, từng đạo mạnh mẽ tín ngưỡng niệm lực cuồn cuộn mà đến, hóa thành hai màu đỏ vàng thần quang rót vào đại mộng tiêu dao đèn lưu ly.

Sở Thiên khí tức đang không ngừng tăng cường, pháp lực của hắn từng tia tăng trưởng, từng đoạn từng đoạn tăng lên lấy. Vô số tín ngưỡng niệm lực lôi cuốn lấy khổng lồ tinh thuần nhất Thiên Địa linh tủy tràn vào Sở Thiên thân thể, không ngừng luyện hóa thành tự thân pháp lực tu vi.

Thời khắc này Sở Thiên liền là một tòa biển rộng vô bờ nền, hắn dung lượng đã khuếch trương đến cực hạn, cần chỉ là đem này một vùng biển rộng lấp đầy. Khí tức của hắn liên tiếp tăng lên, dùng một loại nhường Công Dương Thất lão đều trợn mắt hốc mồm tốc độ tại tăng lên.

Đến Hợp Đạo cảnh, tu vi tiến lên trước một bước đều muôn vàn khó khăn, giống Sở Thiên như thế bên ngoài người đều có thể cảm thụ được tốc độ tăng lên pháp lực tu vi. . . Này, chuyện này. . . Thật không hổ là Công Dương Thất lão tuyển định thiên mệnh chi tử, không hổ là Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn a!

Công Dương Thất lão mặt mỉm cười chậm rãi gật đầu, đắc chí vừa lòng nhìn xem Hãn Hải Quân.

Hãn Hải Quân thế nhưng là mang đến tin tức tốt —— Chí Cao Thiên đế lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy? Đây thật là cái để cho người ta vui mừng hớn hở, hận không thể dậm chân hát vang đại hỉ sự!

Hãn Hải Quân bị Sở Thiên khí tức kinh khủng áp chế, như gặp quỷ một dạng nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên thành làm Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn, tin tức đã sớm thả thả ra, Hãn Hải Quân tự nhiên biết Sở Thiên thân phận chân chính, biết hắn qua lại hết thảy trải qua.

Từng tại hắn Hãn Hải Quân trước mặt cẩn thận chặt chẽ tiểu nhân vật, lúc này mới qua mấy trăm năm thời gian, thế mà liền trở nên. . . Xa lạ như thế mà khủng bố. Hãn Hải Quân tầm mắt phức tạp nhìn xem Sở Thiên, qua rất lâu, hắn nghiêm nghị sửa sang lại một chút thân áo quan quần áo và trang sức, nghiêm nghị hướng Sở Thiên đại lễ cúi chào xuống dưới.

"Đại Thiên Tôn chê cười, không hiểu thiên tai buông xuống, Chí Cao Thiên tổn thất nặng nề. . . Vi thần, đã tiếp đến rút quân mệnh lệnh. Chỉ là còn đến không kịp điều động binh mã, liền có Chí Cao Thiên đế xảy ra chuyện tin tức truyền đến." Hãn Hải Quân ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nhìn xem Sở Thiên: "Vi thần bản gia lão tổ nhường vi thần hỏi Đại Thiên Tôn một tiếng —— Thánh Linh Thiên, có hay không đã sớm đã nhận ra cái gì?"

Sở Thiên yên lặng không nói.

Công Dương Thất lão lạnh nhạt cười lạnh.

Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên khác biệt, Chí Cao Thiên chúa tể bộ tộc là linh tộc, Linh Tộc chủng tộc thiên phú là tinh diệu đến cực điểm tay nghề, là không thể tưởng tượng nổi kỳ tư diệu tưởng, là có một không hai thiên hạ luyện khí, luyện đan, luyện trận, luyện phù kỹ nghệ!

Bọn hắn đối với đủ loại bói toán, dự đoán, thôi diễn, rình mò sông dài vận mệnh loại hình thủ đoạn, Linh Tộc là lực có thua, đây cũng là bọn hắn bộ tộc nhược điểm một trong đi. Cho tới nay, Chí Cao Thiên am hiểu liền là dùng vô biên vô tận thiên binh thiên tướng bao phủ hết thảy kẻ địch, bọn hắn xưa nay không ưa thích bất kỳ kế sách cùng chiến lược quy hoạch, bọn hắn chỉ là theo thói quen dùng bạo lực làm bừa.

Thế nhưng lần này, tựa hồ thuần túy vũ lực vô hiệu.

Chí Cao Thiên đế đột nhiên lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy trạng thái, mặc dù dùng Chí Cao Thiên đế thực lực kinh khủng, trạng huống của hắn xa so với Tư Không bại mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng Chí Cao Thiên đế đang chậm rãi lâm vào hủy diệt, đây là không hề nghi ngờ sự tình.

Liên hệ với Đại La Thiên hỗn loạn, Thánh Linh Thiên ôn dịch, còn có gần nhất đột nhiên trở nên cuồng loạn vô cùng thiên kiếp các loại mặt trái tin tức, Chí Cao Thiên thập tam thị tộc rốt cục phát hiện, tựa hồ sự tình có chút vượt qua khống chế!

Bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì!

Một chút không tốt, hết sức chuyện xấu đang đang phát sinh, hết lần này tới lần khác bọn hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cái này rất giống một cái mù lòa bị một đám độc xà thú dữ vây khốn, mối nguy tứ phía, thế nhưng bọn hắn thấy không rõ bên người đến tột cùng bao quanh dạng gì nguy hiểm.

Có thập tam thị tộc lão tổ cấp tốc liên tưởng đến Thánh Linh Thiên những năm này điên cuồng làm khổ cái gọi là thiên mệnh chi tử cạnh tranh, càng liên tưởng đến Sở Thiên cùng Lạc Nhi tại Thánh Linh Thiên đột nhiên thượng vị.

Cho nên, Hãn Hải Quân khoảng cách này Thánh Linh Thiên gần nhất thập tam thị tộc hạch tâm tử đệ tiếp đến bản gia mệnh lệnh, khiến cho hắn đại biểu Chí Cao Thiên, đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện hỏi thăm một tiếng —— đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Linh Tộc không am hiểu bói toán, dự đoán, thế nhưng Công Dương thị thế nhưng là phương diện này trong tay hành gia, bọn hắn nhất định đã nhận ra nào đó một số chuyện.

Sở Thiên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Có một số việc, chúng ta cũng không thể xác định có phải là thật hay không. . . Ngược lại, trước mắt tình huống tựa hồ còn không có đổi thành như thế hỏng bét. Chí Cao Thiên đế lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt cảnh, thật sự là một cái vô cùng gay go tin tức. .. Bất quá, tựa hồ, hắn chết đối với chúng ta Thánh Linh Thiên chỉ có chuyện tốt. . ."

Mở ra hai tay, Sở Thiên cười nhìn lấy Hãn Hải Quân: "Thật có lỗi, bản tôn nơi này, không có gì có thể dùng nói cho ngươi. Hãn Hải Quân, ngươi có thể đi về, thuận tiện, giúp ta hướng Huyền Thương Quân còn có Công Tôn Lang Lang đế tử vấn an. . . Rất lâu không thấy, có chút tưởng niệm. Ân, ta chỗ này còn có một bút Linh tinh, Linh tủy, ngươi giúp ta mang cho Công Tôn Lang Lang đế tử đi, nghĩ đến hắn những năm này tại Chí Cao Thiên chi tiêu không ít, trong tay sẽ có chút gấp."

Hãn Hải Quân yên lặng, Sở Thiên bày ra thái độ như thế, là hắn theo dự liệu sự tình.

Khẽ thở dài một hơi, Hãn Hải Quân trầm giọng nói: "Như thế xem ra, là thật có chuyện không tốt phát sinh. . . Còn mời Đại Thiên Tôn nói rõ, ta Chí Cao Thiên, nhất định có. . ."

Công Dương ở một bên tầng tầng ho khan một tiếng: "Ừm, Vân thị tiểu nhi không cần hung hăng càn quấy, chỗ nào có chuyện gì phát sinh đâu? Thiên hạ thái bình lắm, Chí Cao Thiên đế sự tình, có lẽ chỉ là một cái ngoài ý muốn, hắn sống được quá lâu. . . Ân, không cần làm khổ, trở về đi, trở về đi!"

Công Dương Thất lão đồng thời nở nụ cười, từng cái lòng tràn đầy khuây khoả mà cười cười.

Chí Cao Thiên đế, thế nhưng là bọn hắn bao nhiêu năm đối thủ một mất một còn, cái kia đáng sợ quái vật chết rồi, thật sự là khắp chốn mừng vui a!.