Chương 761: Xé rách xu thế (2)

Chương 761: Xé rách xu thế (2)

Hãn Hải Quân tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong bị Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão 'Khó xử' thời điểm, Tử Thiên Tôn đang hăng hái đứng tại Nam Thiên môn khẩu.

Hai đầu đen Kỳ Lân một tả một hữu đứng tại Tử Thiên Tôn bên người, như Hanh Cáp nhị tướng một dạng vênh váo tự đắc nghểnh đầu, thỉnh thoảng theo trong lỗ mũi bắn ra từng đạo hơi nóng, vọt tới Nam Thiên môn hạ thủ vệ Thiên Tướng áo choàng loạn vũ, tơ lụa bay loạn.

Tử Thiên Tôn trong tay mang theo một đầu màu mỡ nhiều chất lỏng ngọc sâm, vẻ mặt tươi cười dùng ngọc sâm tới đút này hai đầu tính tình ác liệt đen Kỳ Lân: "Đại hắc, tiểu Hắc, về sau đi theo Nhị thiếu gia ta, bảo đảm các ngươi ăn ngon uống say, nhìn trúng đầu nào mẹ Kỳ Lân, một mực bên trên chính là. Hắc, biết Đại tỷ của ta là ai sao? Hắc, biết tỷ phu của ta là ai sao?"

Hai tay bắt chéo hai cái thận bên trên, Tử Thiên Tôn nhô lên bụng dưới, hướng phía Nam Thiên môn bên ngoài vô ngần hư không rống to: "Giờ này ngày này, cái nào mắt không mở khốn kiếp dám trêu chọc ta Tử Thiên Tôn? Có gan, đứng ra!"

Bốn phía yên tĩnh im ắng, to như vậy Thánh Linh Thiên, giờ này ngày này, thực tình không ai dám trêu chọc hắn Tử Thiên Tôn!

Nam Thiên môn to lớn đền thờ dưới, từng dãy Thiên Tướng cúi đầu xuống, thậm chí không dám nhìn thẳng Tử Thiên Tôn —— tiểu tử này xem xét liền là cái hoàn khố khốn kiếp, không khỏi nhiều liếc hắn một cái trêu chọc hắn tìm phiền toái cho mình đúng không?

Tử Thiên Tôn liền cười đến càng phát ra sáng lạn, ngay tại hắn cùng hai đầu đen Kỳ Lân lệch ra lông mày liếc mắt cười quái dị không ngừng lúc, một sợi mây sáng lén lén lút lút từ đằng xa hướng Nam Thiên môn phương hướng bay tới, cách khoảng cách thật xa, mây sáng bên trên liền có người ngó dáo dác hướng bên này nhìn quanh.

Tử Thiên Tôn nhíu mày, lúc đầu liên hợp Thiên phủ, bây giờ Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài hư không mặc dù không cấm tu sĩ đi ngang qua, nhưng là chưa từng có người có thể như vậy lén lén lút lút 'Rình mò' Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong tình huống, này mây sáng bên trên người, lai lịch không đúng!

"Cầm xuống!" Tử Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, hướng cái kia mây sáng một ngón tay.

Hai đầu đen Kỳ Lân bỗng nhiên rống lớn một tiếng, bọn hắn thân hình bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt ở giữa liền biến thành hai đầu thân dài ngàn trượng to lớn Kỳ Lân thú, chân đạp ngọn lửa màu đen hướng mây sáng vọt tới. Này hai đầu đen Kỳ Lân đều là nửa bước Hợp Đạo cảnh tu vi, bọn hắn độn quang như gió, trong khoảnh khắc đã đến mây sáng trước mặt, Tử Thiên Tôn nói là 'Cầm xuống ' mà này hai đầu đen Kỳ Lân bỗng nhiên kéo ra miệng rộng, toàn lực bắn ra Kỳ Lân chân hỏa, lại là rơi xuống sát thủ.

Mây sáng bên trên ngó dáo dác cái kia thanh niên nam tử giật mình kêu lên, hắn bỗng nhiên hét rầm lên: "Thế nhưng là tím Nhị công tử ở trước mặt? Ta là. . . Tặng lễ tới!"

Tử Thiên Tôn quát nhẹ một tiếng, hai đầu đen Kỳ Lân bỗng nhiên im lặng, theo bọn hắn răng trong khe hở từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen phun ra ngoài, thiêu đến bốn phía hư không một trận chấn động. Bọn hắn lệch ra cái đầu nhìn xem mây sáng bên trên thanh niên, trăm miệng một lời quát: "Tặng lễ? Đây là chuyện tốt a, như thế lén lén lút lút làm cái gì?"

Thời gian một chén trà về sau, một tòa bốn phương tám hướng bị nhóm lớn cao thủ vây quanh thiền điện bên trong, Tử Thiên Tôn bắt chéo hai chân ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, cách một tấm Tiểu Phương bàn, Sở Hiệt cũng là bình thường không hai bắt chéo hai chân, hai tên hỗn trướng mặt mũi tràn đầy là cười xem lấy thanh niên trước mặt.

Chân bắt chéo một lay một cái tới lui, Sở Hiệt chậm rãi nói: "Nguyên lai là trúc thị Ngạo Sương Quân. . . Lễ vật, chúng ta gặp được, vô cùng thật tâm thật ý lễ vật, không tệ, không tệ."

Sở Hiệt cùng Tử Thiên Tôn cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi, giống như Sở Hiệt nói, Ngạo Sương Quân đưa tới lễ vật hoàn toàn chính xác vô cùng ghim chắc, thật sự đại biểu hắn chân tâm thật ý, là phi thường quở trách nhiều thường dày một phần hậu lễ.

Tử Thiên Tôn thì là nụ cười chân thành nói: "Bất quá, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Ngươi đây là có yêu cầu gì chúng ta?"

Ngạo Sương Quân hết sức hàm súc mà cười cười, hắn nói khẽ: "Thật chính là cùng hai vị công tử hữu duyên, cho nên mới tại ngoài cửa lớn, liếc mắt liền thấy được tím Nhị công tử. Lần này đến đây, đang là có chuyện yêu cầu hai vị công tử hỗ trợ. Nếu là được chuyện, vừa rồi cái kia phần trọng lễ, chúng ta còn sẽ tăng thêm gấp mười lần đưa lên!"

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt sắc mặt hơi đổi một chút, vừa mới cái kia phần trọng lễ, thế nhưng là thật sự trọng lễ. Lại thêm gấp mười lần, vậy coi như là thiên văn sổ tự tài phú kếch xù.

Chí Cao Thiên trúc thị đại biểu cho Thánh Linh Thiên người tặng lễ, cái này đầy đủ cổ quái, sự tình gì, hội để bọn hắn không tiếc lại trả giá gấp mười lần đại giới?

Sở Hiệt híp mắt, chân bắt chéo cũng không lắc lư, hắn hết sức nghiêm túc nhìn xem Ngạo Sương Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi, hoặc là nói, trong miệng ngươi 'Các ngươi ' nghĩ muốn chúng ta làm cái gì?"

Ngạo Sương Quân hít sâu một hơi, hắn nghiêm nghị nhìn xem Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt, từng chữ từng chữ nói: "Ta biết, Hãn Hải Quân tới Lăng Tiêu Bảo Điện, đồng thời đang ở cầu kiến Đại Thiên Tôn. . . Chúng ta hi vọng, hai vị công tử có thể phát huy các ngươi lực ảnh hưởng, nhường Đại Thiên Tôn cự tuyệt Hãn Hải Quân bất luận cái gì cùng Chí Cao Thiên đế có liên quan thỉnh cầu."

Thiền điện bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, qua rất rất lâu, Tử Thiên Tôn thăm thẳm thở dài nói: "Các ngươi, là muốn nhường Chí Cao Thiên đế. . . Chết?"

Ngạo Sương Quân ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn Tử Thiên Tôn, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Tím Nhị công tử quả nhiên anh minh cơ trí, chúng ta, đích thật là muốn đẩy cao thiên đế. . . Chết!"

Hít sâu một hơi, Ngạo Sương Quân gấp giọng nói: "Chí Cao Thiên đế quá mạnh, lệ thuộc trực tiếp hắn Thiên Nhân quân đoàn, quá mạnh, chúng ta thập tam thị tộc hợp lại, cũng bất quá miễn cưỡng cùng hắn chống lại mà thôi. . . Thế nhưng, chúng ta thập tam thị tộc, mới là Chí Cao Thiên chủ nhân chân chính, chúng ta thập tam thị tộc, là toàn bộ Thiên Nhân nhất tộc người sáng tạo!"

Ngạo Sương Quân tầm mắt lấp lánh, nhìn xem yên lặng không nói Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt trầm giọng nói: "Cho nên, nếu hắn Thiên Nhân Ngũ Suy, liền để hắn tiếp tục Thiên Nhân Ngũ Suy đi xuống đi. . . Chí Cao Thiên, không cần Thánh Linh Thiên giúp đỡ cứu trợ hắn. . . Chí Cao Thiên, không hy vọng Thánh Linh Thiên nhúng tay Chí Cao Thiên nội vụ!"

Tử Thiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng là, Hãn Hải Quân lại là tới nhờ giúp đỡ. . ."

Ngạo Sương Quân nhàn nhạt cười một tiếng: "Cho nên, chúng ta mới đưa lên như thế một phần hậu lễ a. . . Hai vị công tử nếu là có thể ngăn cản Thánh Linh Thiên đối Chí Cao Thiên đế cứu trợ, hoặc là nói, hai vị công tử trực tiếp chém giết Hãn Hải Quân. . ."

Sở Hiệt ngạc nhiên kêu la một tiếng: "Giết người nha!"

Ngạo Sương Quân mỉm cười nhìn xem Sở Hiệt: "Đối Sở nhị thiếu tới nói, giết người là một vấn đề sao? Bất quá là không quan trọng một cái Hãn Hải Quân, hai vị công tử bây giờ thân phận địa vị, chỉ cần mới mở miệng, hắn liền chết không có chỗ chôn!"

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt nhìn nhau một cái, đột nhiên đồng thời nở nụ cười.

Sở Hiệt chậm rãi bưng lên bàn nhỏ bên trên chén trà, chậm rãi uống một ngụm trà, chậm rãi buông xuống chén trà, sau đó bỗng nhiên rống lớn một tiếng: "Có ai không, đem đồ hỗn trướng này bắt đi gặp ta đại ca. . . A, các ngươi Chí Cao Thiên muốn nội loạn, đây là chuyện thật tốt!"

Tử Thiên Tôn ngực một đạo khói tím bắn ra, mười tám mặt màu tím tinh lá chắn tại trong khói tím cấp tốc xoay quanh bay lượn, vững vàng đưa hắn cùng Sở Hiệt bảo hộ ở đằng sau, vừa lúc chặn Ngạo Sương Quân hét giận dữ đâm tới một kiếm.

'Keng' một thanh âm vang lên, mười tám mặt tinh lá chắn nát ba mặt, thế nhưng Ngạo Sương Quân không còn có cơ hội xuất thủ.

Bốn tên Hợp Đạo cảnh, mười tám tên nửa bước Hợp Đạo cảnh đại năng đồng thời xé rách hư không tràn vào thiền điện, một tôn Long tộc Hợp Đạo cảnh trưởng lão một đầu ngón tay đập vào Ngạo Sương Quân trên lưng, trực tiếp đưa hắn toàn bộ xương cột sống chấn thành vỡ nát.

Ngạo Sương Quân từng ngụm từng ngụm phun máu, run rẩy phun ra hai chữ: "Vô sỉ!"

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt lẫn nhau nhìn xem, sau đó hai người đồng thời hết sức vô sỉ nở nụ cười..