Chương 762: Ảnh tộc lại hiện ra (1)

Chương 762: Ảnh tộc lại hiện ra (1)

Ngạo Sương Quân được đưa tới Lăng Tiêu Bảo Điện chính điện.

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt hai đầu tiểu bạch nhãn lang, trước mặt của mọi người, đem Ngạo Sương Quân tặng lễ, nắm sự tình một năm một mười nói ra. Ngay trong bọn họ chẳng biết xấu hổ công nhiên tuyên bố —— lễ vật, hắn hai là tuyệt đối sẽ không trả lại; Ngạo Sương Quân xử trí như thế nào, mọi người nhìn xử lý!

Ngạo Sương Quân bị giam cầm đến không thể động đậy, trong miệng nhét vào một đầu Tử Thiên Tôn vải quấn chân, 'Chi chi ô ô' nói không ra lời.

Đang đang cầu khẩn Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão Hãn Hải Quân sững sờ một lát, sau đó hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, bay lên một cước hung hăng đá vào Ngạo Sương Quân mặt bên trên. Một tiếng vang thật lớn, Ngạo Sương Quân xương mũi đổ sụp xuống dưới, trong miệng hắn vải quấn chân bị một cước đạp đến cơ hồ nhét vào yết hầu bên trong, kìm nén đến hắn mắt trợn trắng.

Ngạo Sương Quân bị đá bay mấy trăm trượng xa mới tầng tầng rơi xuống đất, dán vào trơn bóng như gương chính điện sàn nhà 'Oạch' một tiếng hướng về sau đi vòng quanh. Mặt đất quá bóng loáng, mặt mày be bét máu Ngạo Sương Quân trượt đi ra thật xa, sau cùng một đầu đâm vào chính điện ngưỡng cửa, này mới ngừng lại được.

Máu mũi trên mặt đất kéo ra khỏi thật dài một đầu tơ máu, Ngạo Sương Quân gật gù đắc ý quả thực là không đứng dậy được.

Hãn Hải Quân nắm chặt hai quả đấm, khàn cả giọng hướng phía Ngạo Sương Quân khàn giọng rống giận: "Hèn mạt! Đồ đần độn! Trúc vô ảnh, các ngươi trúc thị người đều không có đầu óc sao? Chí Cao Thiên đế có thể chết, nhưng là không thể chết tại hiện tại!"

Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên đều xuất hiện bất cát dấu hiệu, một cỗ bóng mờ bao phủ ba ngày chỗ hết thảy tu sĩ, vô số tu sĩ đang ở ôn dịch bên trong thống khổ chết đi, vô số tu sĩ đang ở dị biến thiên kiếp bên trong hóa thành tro bụi, Long, Phượng, Kỳ Lân làm đại biểu Thần thú, chim thần bộ tộc đang đang phát sinh đủ loại cổ quái biến dị. . .

Một trường hạo kiếp đang ở trước mắt, Chí Cao Thiên đế đại biểu Chí Cao Thiên cường đại nhất cá thể lực lượng, hắn đồng thời nắm trong tay Chí Cao Thiên cường đại nhất quân đoàn. Đã mất đi Chí Cao Thiên đế, Chí Cao Thiên thực lực tổng hợp tối thiểu hội mất đi ba thành!

Tại hạo kiếp buông xuống thời điểm, thực lực tổng hợp suy giảm ba thành. . . Ngạo Sương Quân cùng phía sau hắn trúc thị, còn có ôm cùng trúc thị một dạng ý nghĩ những cái kia thập tam thị người trong tộc, đầu óc của bọn hắn đều nước vào rồi hả?

Hãn Hải Quân nghĩ đến vừa rồi Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão thái độ mập mờ, hắn vừa tức vừa gấp, tim một trận nóng hổi, sau đó một ngụm máu bỗng nhiên phun tới. Hắn run rẩy thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, dùng tay áo lau đi cằm bên trên dòng máu, chật vật xoay người, tầng tầng hướng Sở Thiên quỳ rạp xuống đất, khàn giọng kêu lên.

"Đại Thiên Tôn. . . Qua lại đủ loại, ngài muốn thế nào truy cứu, ta Chí Cao Thiên một mình gánh chịu. . . Nhưng, Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc chính là một mạch tương thừa. . . Tất cả mọi người xuất từ Thái Cổ Vô Lượng Thiên, lần này tai kiếp, hiển nhiên là hướng về phía ba ngày chỉnh thể mà đến!"

"Nếu là Chí Cao Thiên, Đại La Thiên xé rách, ngươi Thánh Linh Thiên há có thể chỉ lo thân mình?"

"Thánh Linh Thiên cho dù có bản lĩnh thông thiên, có giúp đỡ, dù sao cũng so không có giúp đỡ mạnh!"

"Đại Thiên Tôn có thể đăng lâm Thánh Linh Thiên chí cao bảo tọa, ngoại trừ thân cư vô thượng khí vận, tất nhiên cũng là anh minh cơ trí, chiếu sáng ngàn dặm người. . . Môi hở răng lạnh đạo lý, nghĩ đến Đại Thiên Tôn là biết được!" Hãn Hải Quân ngẩng đầu lên, hai con ngươi sung huyết nhìn chằm chằm Sở Thiên: "Còn mời Đại Thiên Tôn. . ."

Sở Thiên nhìn xem Hãn Hải Quân, trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ nhàng khoát tay.

"Ngươi, nói rất có đạo lý, hợp quần gây sức mạnh, chia rẻ tất yếu nhược. . . Đứng trước đại kiếp, Đại La Thiên đám kia yêu ma quỷ quái lại không nói bọn hắn, hợp tác với bọn họ hậu hoạn quá lớn, quá không đáng tin cậy." Sở Thiên nhìn xem Hãn Hải Quân trầm giọng nói: "Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, là tốt nhất tự nhiên đồng minh, chúng ta hẳn là hợp lại hợp tác."

Hãn Hải Quân mặt bỗng nhiên cứng ngắc, tầm mắt cứng ngắc như đóng băng.

Hắn rốt cục, theo Sở Thiên trong miệng đạt được tin tức xác thực —— đứng trước đại kiếp!

Nói cách khác, Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, quả nhiên gặp phải đại tai kiếp.

Đây là Chí Cao Thiên Linh Tộc không cách nào suy tính ra sự tình, cũng chỉ có Thánh Linh Thiên nhân tộc có vô số cổ quái kỳ lạ bản lĩnh, nhất là Công Dương thị có một không hai thiên hạ bói toán chi thuật, mới có thể suy tính ra đại kiếp cụ thể tin tức!

Quả nhiên có đại tai kiếp a!

Những ngày này xuất hiện đủ loại bất cát dấu hiệu, quả nhiên không phải cô lập sự kiện, mà là có bên trong liên hệ tai họa.

Hãn Hải Quân cứng ngắc lại rất lâu, trên mặt rốt cục nở một nụ cười, hắn thật sâu hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra một hơi dài, nhìn xem Sở Thiên trầm giọng nói: "Đại Thiên Tôn, quả nhiên có đại tai kiếp?"

Sở Thiên nhìn xem Hãn Hải Quân, lạnh nhạt nói: "Thánh Linh Thiên, đã đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu. Ta có khả năng nói cho ngươi, chúng ta đứng trước địch nhân đáng sợ, trước nay chưa có, kẻ địch cực kỳ đáng sợ. Thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi địch nhân là ai, sẽ không nói cho ngươi bọn hắn là lai lịch gì, có cái gì lực lượng, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì."

"Biết có kẻ địch, thế nhưng không biết kẻ địch hư thực, mạnh yếu, loại cảm giác này, rất khó chịu." Sở Thiên nhìn xem Hãn Hải Quân, bỗng nhiên hướng đại điện bên ngoài một ngón tay: "Hiện tại, lập tức, lập tức, cho Chí Cao Thiên thập tam thị tộc truyền tin. . . Mong muốn theo chúng ta nơi này biết được hết thảy kỹ càng tình báo, mong muốn liên thủ với chúng ta chống cự tai kiếp, như vậy. . . Kể từ hôm nay, Chí Cao Thiên thuộc về Thánh Linh Thiên quản hạt!"

Hãn Hải Quân bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn khàn giọng quát: "Không có khả năng, chuyện này. . . Không có khả năng!"

Sở Thiên lạnh lùng nhìn xem Hãn Hải Quân, lãnh đạm nói: "Như vậy, các ngươi Chí Cao Thiên hết thảy Linh Tộc, liền đi chết tốt! Ngược lại, ta còn thiếu người một cái nhân tình. . . Ha ha!"

Lắc đầu, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Chúng ta biết địch nhân là ai, chúng ta biết bọn hắn từ đâu tới đây, chúng ta biết bọn hắn nguyên từ nơi đâu, chúng ta biết bọn hắn có cái gì lực lượng, chúng ta cũng biết bọn hắn từ nhân vật gì tạo thành. . . Chúng ta Thánh Linh Thiên, đang ở nhằm vào bọn họ tiến hành cặn kẽ nhất, hữu hiệu nhất lực bố trí, chúng ta có nắm chắc nhất định chiến thắng bọn hắn!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Sở Thiên trong tươi cười một tia nhỏ ý cười đều không có: "Mà các ngươi, cái gì cũng không biết, các ngươi chỉ có thể suy nghĩ lung tung, các ngươi chỉ có thể lung tung hành động. . . Các ngươi, chết sạch xác suất so sánh lớn một chút! Thế nhưng không quan trọng, cái chết của các ngươi  có thể giúp chúng ta tiêu hao bọn hắn một phần lực lượng, đây đối với chúng ta thật là tốt rất tốt rất tốt sự tình!"

Phất phất tay, Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Đi thôi, cho các ngươi thập tam thị tộc lão tổ nói, này liền là điều kiện của ta. . . Phục tùng chúng ta, đại gia hợp lại cùng chống chọi với cường địch, chúng ta còn có thể giúp các ngươi nghĩ biện pháp hóa giải Chí Cao Thiên đế Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Không nguyện ý, đại gia liền tự mưu sinh lộ tốt."

Sở Thiên rất nhẹ nhàng mà cười cười.

Công Dương Thất lão cũng rất nhẹ nhàng nở nụ cười.

Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt càng là cười đến hết sức càn rỡ, bọn hắn lớn cười ra tiếng.

Sinh tử việc lớn, tồn vong thời khắc, có thể như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề gõ toàn bộ Chí Cao Thiên đòn trúc, đây là gì sự tươi đẹp sự tình!

Hãn Hải Quân thân thể hơi hơi còng xuống xuống dưới, hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Ta, sẽ để cho lần này xâm nhập Tát thị lãnh địa Chí Cao Thiên liên quân, trả lại tất cả tù binh, tất cả tài vật. . . Này, xem như ta từng chút một không có ý nghĩa tâm ý."

Hướng Sở Thiên đại lễ cúi chào về sau, Hãn Hải Quân tốc độ cao thối lui ra khỏi đại điện, hướng Chí Cao Thiên thập tam thị tộc truyền tin đi..