Chương 762: Ảnh tộc lại hiện ra (2)

Chương 762: Ảnh tộc lại hiện ra (2)

Lăng Tiêu Bảo Điện vĩnh viễn không đêm tối, Vô Lượng tường quang, khôn cùng vòng ánh sáng bảo vệ thời khắc chiếu sáng vô biên dãy cung điện.

Càng có vô số đền thờ, hoa biểu, Bàn Long trụ chờ trang trí vật bên trên khảm nạm vô số kỳ trân dị bảo, mỗi một kiện trân bảo đều thời khắc thả ra ánh sáng vô lượng sáng chói, đem thiên địa chiếu lên sáng rực khắp.

Còn có vô số tu vi mạnh mẽ Phi Long, Thiên Phượng ở trên không bay lượn, bọn hắn hoặc là cằm sinh long châu, hoặc là trong miệng ngậm Phượng châu  đồng dạng có vạn trượng hào quang chiếu rọi hư không, như vầng mặt trời nhỏ quay liên lục trên không trung qua lại xuyên qua.

Cho nên, Lăng Tiêu Bảo Điện không tồn tại đêm tối, chỉ có các nơi kiến trúc, vô số hoa mộc trên mặt đất lưu lại bóng đen nhàn nhạt.

Hãn Hải Quân đã đem Sở Thiên yêu cầu cùng hắn biết được tin tức truyền về Chí Cao Thiên, hắn giờ phút này đang khẩn trương cùng đợi Chí Cao Thiên hồi phục. Tại Sở Thiên vì hắn an bài trong phòng khách, Hãn Hải Quân khẩn trương đứng tại phía trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ một gốc cao có mấy vạn trượng, rơi xuống lượn quanh bóng cây thần cây dâu.

Mấy con to lớn thanh tước đứng tại thần cây dâu cách xa mặt đất gần nhất cành bên trên, lệch ra cái đầu đánh giá Hãn Hải Quân.

Bỗng nhiên, dẫn đầu một con cực kỳ mập mạp thanh tước không biết từ nơi nào ngậm ra một khỏa cây mơ, cổ hất lên, cây mơ chính xác đánh vào Hãn Hải Quân trên đầu mũi, dùng Hãn Hải Quân tu vi, một khỏa cây mơ tự nhiên không gây thương tổn được hắn mảy may, cây mơ tại đầu mũi của hắn nổ tung, chua xót nước phun ra hắn một mặt đều là.

Hãn Hải Quân run rẩy rùng mình một cái, dùng tay áo lau sạch sẽ trên mặt nước, ngẩng đầu lên có chút tức giận nhìn xem này chút thanh tước.

Này chút thanh tước cũng bất quá là Lăng Tiêu Bảo Điện nuôi dưỡng thưởng thức sủng vật, đổi thành tại Chí Cao Thiên, cái nào sủng vật dám đối khách khứa vô lễ như thế, sớm đã bị ném vào nồi đun nước một nồi nấu!

Dù sao, Chí Cao Thiên luật pháp sâm nghiêm, Chí Cao Thiên đế chế đặt khắc nghiệt thiên điều bao phủ hết thảy.

Cũng chỉ có tại Thánh Linh Thiên, bởi vì Phượng tộc quan hệ, này chút dẹp mao giống chim từng cái vô pháp vô thiên, tựa hồ không để ý đến chính mình chỉ là sủng vật thân phận, lại dám đối Lăng Tiêu Bảo Điện khách quý vô lễ như thế!

Mập mạp thanh tước ợ một cái, 'Líu ríu' nở nụ cười: "Hãn Hải Quân đúng không? Ngươi cảm thấy, các ngươi thập tam thị tộc lão tổ, hội đáp ứng chúng ta Đại Thiên Tôn điều kiện sao?"

Lắc đầu, thanh tước cảm khái nói: "Tốt nhất đừng đáp ứng. . . Như thế các ngươi liền có cơ hội chết hết cả nhà. . . Sách, ta rất muốn nhìn lấy các ngươi Chí Cao Thiên người toàn bộ chết đi!"

Hãn Hải Quân cau mày, ngẩng đầu lên nhìn xem thanh tước: "Chí Cao Thiên, đắc tội qua ngươi?"

Thanh tước trầm mặc một hồi, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng. . .

Mặc dù theo giống chim mỏ Tử cấu tạo đi lên nói, một đầu phi cầm mong muốn 'Cười' là chuyện không thể nào, thế nhưng đầu này thanh tước hoàn toàn chính xác khiến người ta cảm thấy hắn đang cười. Chỉ bất quá, đó cũng không phải nụ cười vui vẻ, mà là một loại thê thảm đến cực hạn về sau, bởi vì như là đau đớn, như là thương xót, tiến tới tự ti tự giễu, từ đó theo cực độ đau khổ chua xót bên trong dũng mãnh tiến ra một nụ cười khổ.

"Đâu, lời này nói như thế nào đây? Ngươi là lần này xâm lấn Tát thị lãnh địa Chí Cao Thiên thống soái a? Tối thiểu cũng là Thống soái một trong. . ." Thanh tước lạnh nhạt cười nói: "Ta khi tiến vào liên hợp Thiên phủ. . . Không, tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện đảm nhiệm chức vụ trước đó, trong nhà cho ta định một mối hôn sự, đối phương là Tát thị tiểu thư tát linh lung nuôi dưỡng một đầu trắng anh vũ. . ."

Thanh tước nói khẽ: "Ta cùng nàng vừa thấy đã yêu, ước định chờ ta tại Lăng Tiêu Bảo Điện luân phiên trực ban thời gian qua đi  chờ ta về nhà, liền mang theo đồ cưới đi cưới nàng. . . Có thể là các ngươi xâm nhập Tát thị lãnh địa, nàng bị các ngươi người nướng lên ăn!"

Thanh tước trong con ngươi lóe lên một vệt cực kỳ nanh ác ác ý, hắn nhìn chòng chọc vào Hãn Hải Quân, thâm trầm nói: "Cho nên, các ngươi tốt nhất đừng đáp ứng Đại Thiên Tôn điều kiện, ta là hi vọng nhìn xem toàn bộ các ngươi chết hết. . . Ta không có gì tiền đồ, huyết mạch không tốt, thiên phú cũng kém, đời này có thể bước vào Hóa Đạo cảnh, liền là cực hạn a?"

Lắc đầu, thanh tước nhẹ nói ra: "Thế nhưng là ta là muốn vì nàng báo thù. . . Ta lực lượng không đủ, cũng chỉ có thể hi vọng các ngươi tìm đường chết."

Hãn Hải Quân có chút chật vật nhìn xem líu lo không ngừng thanh tước, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn phát động, vì Chí Cao Thiên lợi ích mà phát động chiến tranh, lại khiến cái này tại Lăng Tiêu Bảo Điện sung làm thưởng thức vật tước điểu gặp dạng này cực khổ.

Hắn muốn nói điểm gì.

Thế nhưng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Nên như thế nào khuyên giải đầu này thanh tước đâu? Dù sao, ý của hắn bên trong 'Tước' đã bị nướng lên ăn!

Mà hắn Hãn Hải Quân, lại là tuyệt đối người khởi xướng.

Hãn Hải Quân cúi đầu xuống, nhẹ giọng lầu bầu nói: "Qua nhiều năm như vậy, không đều là như thế tới sao? Ngươi giết ta, ta giết ngươi. . ."

Thanh tước híp mắt nhìn xem Hãn Hải Quân, hắn thăm thẳm nói ra: "Thế nhưng là, chúng ta chỉ là một đám vô hại chim tước. . . Các ngươi giết nàng thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn khinh nhờn nàng thi thể?"

Hãn Hải Quân sau lưng, cái bóng của hắn đột nhiên vô thanh vô tức đứng thẳng người lên, cái bóng quái dị giãy dụa, tại Hãn Hải Quân sau lưng làm ra động tác cổ quái.

Vài đầu thanh tước đều thấy này quái dị cái bóng xuất hiện, bọn hắn đồng thời ngẩn ngơ, mập mạp thanh tước trầm mặc một chút, sau đó vỗ cánh bay lên. Hắn một bên hướng nơi xa bay nhanh, một bên nhẹ giọng kêu lên: "Ta cái gì cũng không thấy, ta cái gì cũng không biết. . . Ân, Chí Cao Thiên Linh Tộc, đều chết hết mới là tốt nhất."

Vài đầu thanh tước vỗ cánh đi theo mập mạp thanh tước bay đi, như cùng một đường sạch như gió bay mất.

Hãn Hải Quân ngơ ngác nhìn vài đầu thanh tước bay đi phương hướng, hắn nhẹ nói ra: "Cái này không thể trách ta. . . Chỉ có thể trách, các ngươi quá yếu đi!"

Hít một hơi thật sâu, Hãn Hải Quân cưỡng ép khu trừ trong lòng cái kia một chút bất an cùng nghi hoặc, hắn không biết, này vài đầu thanh tước vì sao lại đột nhiên rời đi, mập mạp thanh tước cuối cùng câu nói kia lại là có ý gì.

Hắn xua tán đi này một chút bất an, cưỡng ép trấn định nói ra: "Thế nhưng là, nhỏ yếu liền là lớn nhất tội. . . Một phương này hư không, nguyên bản chỉ có sinh linh mạnh mẽ nhất, mới có tư cách. . ."

Một nhánh cánh tay màu đen xuyên thủng Hãn Hải Quân lồng ngực, trực tiếp vỡ vụn trái tim của hắn.

Cánh tay màu đen chỉ là một mảnh thật mỏng cái bóng, vô số đầu năng lượng màu đen dùng cực kỳ đáng sợ cực tần số cao đánh vào Hãn Hải Quân thân thể, làm vỡ nát trái tim của hắn, làm vỡ nát nội tạng của hắn, làm vỡ nát cốt nhục của hắn, làm vỡ nát hắn tuỷ não. . .

Sau cùng, màu đen chấn động tần số cao đánh vào Hãn Hải thần hồn của Quân bên trên, Hãn Hải Quân vẫn không có thể phát ra một tiếng thảm gào âm thanh, liền toàn thân nổ thành một đoàn sương máu, trực tiếp bị oanh đến hồn phi phách tán, hài cốt không còn.

Màu đen cái bóng lẳng lặng đứng tại Hãn Hải Quân nguyên lai vị trí, hắn trầm thấp nở nụ cười: "Nhỏ yếu liền là lớn nhất tội? Ta tuyệt đối đồng ý ngươi ý kiến này. . . Ha ha, ha ha, ha ha, các ngươi này chút nhỏ yếu nghịch thiên người. . . Các ngươi liền nghịch thiên tư cách đều không có, các ngươi lại bước lên nghịch thiên chi đạo, cái này là các ngươi nhất định phải bị giết chết, nhất định phải bị diệt trừ sạch sẽ nguyên nhân a!"

Màu đen cái bóng tự lẩm bẩm: "Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên. . . Nhất định phải thật tốt tịnh hóa một thoáng. . . Phải dùng một sạch sẽ, vô hà, bình tĩnh, an lành thế giới, nghênh đón 'Thiên' trở về a!"

"Ha ha, lần này, chúng ta Ảnh tộc là tuyệt đối sẽ không lại rơi ở phía sau."

"'Thiên' phía dưới đệ nhất bộ tộc, chúng ta Ảnh tộc cũng có tâm tư tranh một chuyến a!".