Chương 763: Chuyển biến xấu (1)

Chương 763: Chuyển biến xấu (1)

Lăng Tiêu Bảo Điện, Long tộc trụ sở.

Khổng lồ trong cung điện sóng nước cuồn cuộn, Ngao Phách ngâm ở trong nước, bày biện ra nửa người nửa rồng hình dáng. Hắn tại ao nước to lớn bên trong nhấc lên từng lớp từng lớp đầu sóng, toàn bộ cung điện đều bị nước thấm đến ướt nhẹp.

Ngao Phách hai mắt sung huyết, trong con mắt tựa như có thể phun ra lửa; hô hấp của hắn trầm trọng dị thường, là chân chính có hai đạo hỏa diễm không ngừng bắn ra, thiêu đến trong hồ nước sạch triệt để sôi trào, không ngừng bắn ra hàng loạt hơi nước.

"Thiên mệnh chi tử. . . Vì cái gì. . . Không công bằng!"

Ngao Phách tức giận thấp giọng gầm thét, hắn đối Sở Thiên, không phục!

Tại Ngao Phách trong lòng, chỉ có hắn mới là thiên mệnh chi tử duy nhất ứng cử viên; tại Ngao Phách đáy lòng, chỉ có hắn mới xứng với Lạc Nhi; tại Ngao Phách đơn giản trong nhận thức biết, chỉ có hắn mới có tư cách leo lên Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn bảo tọa!

Hắn tại vòng thứ nhất thiên mệnh chi tranh bên trong chật vật sống tiếp được, hắn tại vòng thứ hai thiên mệnh chi tranh bên trong, cửu tử nhất sinh rốt cục chém giết cái kia cực kỳ cường hãn mục tiêu nhân vật, thuận tiện chém giết đối phương thân cận thuộc hạ cùng tộc nhân 1342 người, những người này tu vi tất cả đều tại Ngao Phách tự thân tu vi phía trên!

Ngao Phách long thể cơ hồ bị chém thành ba đoạn, sau cùng ỷ vào một kiện trưởng lão ban thưởng bảo mệnh bí bảo, hắn khó khăn mới trốn về Thánh Linh Thiên.

Hắn đang tràn đầy phấn khởi cùng đợi vòng thứ ba thiên mệnh chi tranh  chờ đợi lấy chính mình sau cùng chiến thắng một khắc này, hắn lại đột nhiên nghe nói, Sở Thiên thành người thắng sau cùng. Không có cái gì vòng thứ ba so tài, Sở Thiên cứ như vậy chiến thắng!

Công Dương Thất lão đại biểu bảy đại môn phiệt thừa nhận thân phận của Sở Thiên, bọn hắn hợp lại đem Sở Thiên đẩy lên Đại Thiên Tôn bảo tọa. Mà Ngao Phách này chút tham gia vòng thứ hai thiên mệnh chi tranh gian nan còn sống môn phiệt tài tuấn, thì là bị cưỡng chế nhốt ở đại điện, không cho phép bọn hắn bước ra đại điện một bước, e sợ cho này chút tâm cao khí ngạo thanh niên tài tuấn mạo phạm Sở Thiên uy nghiêm!

"Dựa vào cái gì? Không công bằng!"

Ngao Phách thấp giọng gào thét, hắn sừng rồng dần dần có từng tia huyết sắc xuất hiện, sau đó hắn sừng rồng nhanh chóng hướng thuần túy huyết sắc chuyển hóa. Trên người hắn long lân càng là dần dần biến thành màu đen, chậm rãi, kiên định, từng mảnh từng mảnh dần dần biến thành màu đen.

Một cỗ khiến người ta run sợ thao thiên sát khí theo Ngao Phách trong cơ thể tuôn ra, Ngao Phách đã triệt để biến thành một đầu Nghiệt Long.

Một cái như có như không thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, từng tia âm phong tại trong đại điện qua lại xoay quanh, màu trắng hơi nước bên trong mơ hồ thấy rõ mấy ngàn nho nhỏ gió xoáy, 'Xuy xuy' tiếng cười tựa hồ ngay tại Ngao Phách trong lòng vang lên.

"Phẫn nộ sao? Không cam lòng sao? Chỉ biết là phẫn nộ có gì hữu dụng đâu? Cái kia Sở Thiên, là nhỏ yếu như vậy, ngươi mạnh hơn hắn, ngươi nên giết chết hắn, cướp đi nữ nhân của hắn, cướp đi hắn Thiên Tôn bảo tọa, cướp đi hắn có hết thảy. Sinh mệnh, khí vận, hết thảy tạo hóa, đều hẳn là ngươi a! Bởi vì, ngươi mạnh hơn hắn a!"

"Tại đây bên trong nổi nóng có gì hữu dụng đâu? Nhìn một chút ngươi bén nhọn móng vuốt, liếm liếm ngươi bén nhọn răng! A thông suốt, ngươi là cường đại cỡ nào một con long tộc, ngươi tại sao phải ở lại đây tốn công vô ích nổi giận, vì cái gì không đi giết chết Sở Thiên đâu?"

"Giết chết hắn, hết thảy đều giải quyết!"

"Giết chết hắn, hết thảy đều là ngươi!"

Từng sợi khói đen theo trong hư không không hiểu tuôn ra không ngừng rót vào Ngao Phách thân thể, đã đạt đến nửa bước Hợp Đạo cảnh cực hạn, lúc nào cũng có thể đột phá Hợp Đạo cảnh Ngao Phách phát ra một tiếng trầm thấp kêu đau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, theo hắn kịch liệt ngẩng đầu, hắn toàn thân long lân ầm ầm vỡ nát, nổ thành vô số mảnh vỡ hướng bốn phía phun tung toé.

Ngao Phách toàn thân long lân cấp tốc mọc ra, tân sinh long lân liền cùng hắn sừng rồng một dạng, biến thành thuần túy huyết sắc.

Tại sau đầu của hắn, một cái đường kính vạn trượng Thiên Đạo tròn đĩa lặng yên hiển hiện, từng khỏa lớn chừng ngón cái huyết sắc chùm sáng khảm nạm tại tròn đĩa bên trên, này chút nguyên bản hào quang ảm đạm chùm sáng đang ở cấp tốc sáng lên, một cái tiếp một cái sáng lên.

Hợp Đạo cảnh. . . Mà lại trực tiếp đạt đến Hợp Đạo cảnh tầng mười cảnh giới cao thâm!

Khói đen còn tại hướng Ngao Phách trong cơ thể không ngừng rót vào, Ngao Phách nghểnh đầu, phát ra một tiếng kinh thiên động địa điên cuồng long ngâm. Theo hắn ngâm nga âm thanh, hắn chỗ to lớn điện đường ầm ầm vỡ nát, trong ao nước sạch trong nháy mắt bốc hơi, mảng lớn hỏa ánh sáng cùng nhiệt khí hướng bốn phía từng lớp từng lớp oanh ra, bốn phương tám hướng cung điện lầu các liên tiếp sụp đổ vỡ nát.

Nơi này là Long tộc trụ sở, cung điện trong lầu các cư ngụ hàng loạt Long tộc tộc nhân, cư ngụ hàng loạt quy thuận Long tộc lân giáp nhất tộc cao thủ đại năng, trong đó không thiếu Hợp Đạo cảnh cao thủ.

Nhưng là chân chính Hợp Đạo cảnh đại năng tất cả đều tụ tập tại Lăng Tiêu Bảo Điện phụ cận, tùy thời chờ đợi Sở Thiên điều động. Lưu thủ Long tộc trụ sở Hợp Đạo cảnh, đa số tam trọng thiên trở xuống tu vi, mà lại tổng số cũng bất quá ba mươi mấy người.

Nhất là này chút Hợp Đạo cảnh cao thủ, đa số quy thuận Long tộc lân giáp nhất tộc tu sĩ, như là nói cá chép nhất tộc, Giao Long nhất tộc, mãng xà nhất tộc, Huyền Quy nhất tộc các loại. . . Thiên phú của bọn hắn thiên chất kém xa Long tộc  đồng dạng cảnh giới dưới, Long tộc có khả năng nhẹ nhõm nghiền ép này chút quy thuận tộc quần Hợp Đạo cảnh.

Ngao Phách cuồng loạn một tiếng ngâm nga, kinh khủng long uy nghiền ép bốn phương, ba mươi mấy tên lưu thủ Lân Giáp tộc bầy Hợp Đạo cảnh đại năng thật giống như bị đại sơn hung hăng đập một cái, thần hồn nổ tung, thân thể xé rách, từng cái điên cuồng phun máu, mang theo sợ hãi vô ngần ngơ ngác nhìn toàn thân huyết sắc Ngao Phách.

"Nghiệt. . . Nghiệt Long. . . Vẫn là Nghiệt Long bên trong. . . Máu nghiệt!" Bốn phương tám hướng vang lên vô số Long tộc tộc nhân cùng quy thuận tộc duệ tiếng kinh hô.

Ngao Phách hét dài một tiếng, thân thể của hắn bay lên trời, cấp tốc biến thành thuần túy Cự Long hình dáng. Thân dài ba ngàn dặm, giơ vuốt mấy vạn trượng, bốn cái móng vuốt hung hăng hướng bốn phía vạch một cái, liền nghe tiếng vang không ngừng, từng đạo huyết sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong vòng nghìn dặm bên trong cung điện lầu các cùng nhau bị ngọn lửa bao phủ, đại địa kịch liệt chấn động, liền là một kích này, tối thiểu có mấy ngàn Long tộc tộc nhân cùng quy thuận tộc duệ bị đánh đến thịt nát xương tan!

May mắn Lăng Tiêu Bảo Điện diện tích tuyệt đại, tu sĩ cấp cao ở lại điều kiện rất tốt, mỗi một cái Long tộc tộc nhân đều có một tòa điện đường cung cấp hắn ở lại, chung quanh đây  mật độ nhân khẩu thưa thớt, trong vòng nghìn dặm bên trong Long tộc tộc nhân cùng quy thuận tộc duệ tu sĩ số người cũng không nhiều.

Dù là như thế, Ngao Phách nhất kích vỡ vụn mấy ngàn Long tộc tộc nhân cùng quy thuận tộc duệ, càng là nhất kích đem hơn mười người Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên phía dưới Hợp Đạo cảnh cao thủ chém giết tại chỗ, khoản này tổn thất đủ để cho Long tộc rất nhiều trưởng lão tức giận không thôi.

"Sở Thiên. . . Mệnh của ngươi, là ta!"

Ngao Phách ngóc đầu lên đến, không để ý chút nào bốn phương tám hướng điên cuồng hướng hắn công tới đồng tộc, lắc đầu vẫy đuôi hướng Lăng Tiêu Bảo Điện chính điện phương hướng phóng đi.

Ngay tại Ngao Phách điên cuồng công kích đồng thời, nơi xa một mảnh hoa mỹ bên trong khu cung điện mảng lớn ngọn lửa màu đen bay vút lên trời, đó là Phượng Hoàng nhất tộc trụ sở, ngọn lửa màu đen xuất hiện trong nháy mắt  đồng dạng là vạn dặm phương viên một mảnh cung điện trong nháy mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Một cái bén nhọn tiếng cười điên cuồng cùng Ngao Phách tiếng gào hô ứng lẫn nhau phóng lên tận trời: "Sở Thiên. . . Mệnh của ngươi, là ta!".