Chương 763: Chuyển biến xấu (2)

Chương 763: Chuyển biến xấu (2)

Một đầu Nghiệt Long, một đầu yêu Phượng, Long Phượng hai tộc đỉnh cấp tinh anh bắt đầu làm loạn, trong nháy mắt vạn người xé rách, thân hình câu diệt.

Còn không đợi Long Phượng hai tộc trưởng lão ra tay trấn áp, Kỳ Lân nhất tộc trụ sở bên trong, mấy tên Kỳ Lân Cơ thị thanh niên tài tuấn lại ra yêu thiêu thân. Cùng Ngao Phách cùng với vị kia Phượng Hoàng nhất tộc tài tuấn, vài đầu Kỳ Lân nhất tộc tham gia thiên mệnh chi tranh về sau, vừa mới trở về Lăng Tiêu Bảo Điện thanh niên thiên tài cũng yêu ma tan, trong nháy mắt liền giết chết mấy ngàn người.

Long tộc có Nghiệt Long, Phượng Hoàng nhất tộc cũng có yêu Phượng, Ma Phượng truyền thuyết; chỉ có Kỳ Lân nhất tộc là thiên địa thụy thú, liền lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma Kỳ Lân đều chưa bao giờ xuất hiện qua, chớ đừng nói chi là yêu ma hóa Kỳ Lân!

Thế nhưng, xuất hiện.

Bảy tám đầu thân dài hơn vạn trượng, cao có mấy ngàn trượng, toàn thân lân giáp như nham thạch nóng chảy một dạng bốc hỏa phun khói Kỳ Lân tộc nhân khàn giọng gầm thét, cuồng loạn hướng bốn phương tám hướng phun ra hỏa diễm, đem hết toàn lực tiến hành phá hư.

Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc trưởng lão dồn dập chạy đến, hợp lại đối với mấy cái này Nghiệt Long, yêu Phượng, yêu ma Kỳ Lân tiến hành trấn áp.

Vu Vô Địch vội vã mang đến Sở Thiên mệnh lệnh, lệnh cưỡng chế tam tộc trưởng lão chỉ cho phép trấn áp, không cho phép đánh giết này chút đột nhiên ma hóa tộc nhân —— Sở Thiên hết sức muốn làm rõ, những yêu ma này hóa Long Phượng Kỳ Lân, bọn hắn đến tột cùng là tự thân phát sinh biến hóa, vẫn là có ngoại lực can thiệp?

Dù sao Thông Thiên ngô đồng sào huyệt còn có Tiềm Long uyên biến cố đang ở trước mắt, này chút đã thành niên Long Phượng Kỳ Lân lại phát sinh biến cố như vậy, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Cuồng gió lay động lấy Lưu Vân ở trên không xẹt qua, Lăng Tiêu Bảo Điện các chỗ nơi yếu hại thủ vệ tăng lên gấp mười lần, mỗi một chi đội ngũ tuần tra quy mô cũng tăng lên gấp mười lần. Khắp nơi đều là võ trang đầy đủ Thiên Tướng, thiên quan, mỗi một chỗ trọng yếu điện đường đều có Hợp Đạo cảnh đại năng cao thủ tọa trấn.

Công Dương Thất lão khẩn cấp điều tới riêng phần mình tộc bên trong cao thủ danh nhân già, mang theo các nhà tinh nhuệ nhất tư quân chạy đến Lăng Tiêu Bảo Điện, một tấc một tấc tìm kiếm Lăng Tiêu Bảo Điện các nơi điện đường, các nơi cung điện lầu các.

Hết thảy đại trận đều đã phát động, trọng trọng điệp điệp đại trận thả ra ánh sáng vô lượng diễm vờn quanh Lăng Tiêu Bảo Điện, đem lớn như vậy Lăng Tiêu Bảo Điện biến thành một cái to lớn vô cùng quả cầu lửa, như một vầng mặt trời trôi nổi tại vô ngần trong hư không cháy hừng hực.

Từng sợi cực nhỏ bóng mờ tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong các nơi tự do tự tại xuyên qua.

Lăng Tiêu Bảo Điện phòng ngự đại trận đối với mấy cái này bóng mờ không tạo nên tác dụng quá lớn, phổ thông trận pháp cấm chế bọn hắn nhảy lên mà qua, những cái kia cực kỳ phức tạp cỡ lớn trận pháp, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng ngăn cản một thoáng cước bộ của bọn hắn, chỉ là thời gian mấy hơi thở, bọn hắn liền có thể tìm tới những trận pháp này bên trong ra vào chi đạo, nhẹ nhõm vui sướng xuyên qua đại trận lá chắn.

Một đội hơn nghìn người đội ngũ tuần tra sải bước theo một đầu thật dài hành lang bên trong đi qua, mấy chục đầu bóng mờ bỗng nhiên theo cột nhà trong bóng tối thoát ra, vô thanh vô tức hướng này chút tuần tra tướng sĩ nhào tới.

Hơn ngàn viên đầu bỗng nhiên bay lên, hàng loạt máu tươi bắn ra thật xa, hành lang bên trong bỗng nhiên tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Ngoài mấy trăm trượng, mười mấy tên vừa vặn đi qua Lăng Tiêu Bảo Điện cung nữ chính mắt thấy tất cả những thứ này, này chút sinh đến xinh đẹp mỹ lệ, thế nhưng tu vi chỉ là phổ thông một ít kiếp thiên nhân cảnh cung nữ dọa đến khàn giọng thét lên.

Dù sao cũng là thiên nhân cảnh 'Cao thủ ' những cung nữ này dắt cuống họng khàn giọng thét lên thanh âm nhẹ nhõm truyền ra mấy ngàn dặm địa phương.

Bốn phương tám hướng vô số tướng sĩ chân đạp Lưu Vân, như gió hướng chỗ này hành lang bao vây. Mấy chục đầu bóng mờ lẳng lặng đứng tại đầy đất thi hài bên trên, bọn hắn màu đen thân thể hơi hơi ngọ nguậy, bốn phía huyết khí cùng vỡ nát thần hồn mảnh vỡ không ngừng hướng thân thể của bọn hắn tụ đến, cấp tốc tràn đầy này chút Ảnh tộc thích khách Ảnh hạt, để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Nhóm lớn nhóm lớn tướng sĩ chân đạp Lưu Vân mãnh liệt lao đến.

Này chút Ảnh tộc thích khách 'Khặc khặc' cười mấy tiếng quái dị, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán.

Trong hư không đột nhiên vang lên Sở Thiên chấn nộ tiếng gầm gừ: "Tới, còn muốn đi? Ảnh tộc. . . Ha ha, tốt!"

Đã cùng Thiên Cơ môn truyền thừa chi bảo dung hợp hoàn thành Ma Ha Trận Đồ thả ra ánh sáng mê ly, một cái đường kính ngàn dặm thủy tinh cầu theo Sở Thiên đỉnh đầu từ từ bay lên, to lớn trong thủy tinh cầu có vô số sông núi non sông, có vô số thành trì thôn trang, có vô số ngôi sao nhật nguyệt, có vô số mây khói quấn quanh.

Thủy tinh cầu đường kính cấp tốc khuếch trương, ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm. . . Ức dặm, trăm ức dặm, vạn ức bên trong. . .

Không bao lâu, toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện đều bị Ma Ha Trận Đồ bao bọc ở bên trong, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong hết thảy trận pháp đột nhiên đồng thời sụp đổ, vỡ vụn, hòa thành từng đạo Cự Long một dạng Thiên Địa linh tủy triều dâng bị Ma Ha Trận Đồ một ngụm nuốt xuống.

Sau đó vô số mới trận pháp một lần nữa diễn sinh. . .

Đây là tới từ Thiên Cơ môn trận đạo truyền thừa, đây là tới từ Vô Lượng Bảo Cấp bên trong vô thượng trí tuệ, đi qua Ma Ha Trận Đồ cái này dị bảo trù tính chung quy hoạch, toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện liền biến thành một tòa cự đại vô bằng, hoàn chỉnh quy nhất đại trận.

Một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát Nhất Trần, Lăng Tiêu Bảo Điện tất cả mọi thứ, bao quát những cái kia đang ở cấp tốc chạy nhanh tướng sĩ, thiên quan, cung nữ, nô bộc, chim bay cá nhảy, hoa điểu trùng ngư, hết thảy hết thảy đều thành bên trong đại trận này có cơ chỉnh thể.

Toàn bộ đại trận là sống, một tòa sống hữu cơ đại trận.

Mà trước đó Lăng Tiêu Bảo Điện bố trí đếm bằng ức vạn tính toán số lượng khổng lồ đại trận, là chết, là khô khan, là cứng ngắc, là sẽ không tự nhiên biến hóa.

Lăng Tiêu Bảo Điện khí tức trở nên rất tự nhiên, hết sức tươi mát, có một loại thiên địa vạn vật ban đầu liền phải như vậy ý vị ở bên trong.

Hết thảy đều trở nên rất rõ ràng, tất cả mọi người. . . Bao quát những Ảnh đó tộc thích khách, bọn hắn thân ở này một tòa đại trận bên trong, đều cảm giác được, bốn phía trời mà trở nên phá lệ rõ ràng. Đó là một loại rõ ràng đến không có bất kỳ cái gì bí mật có khả năng ẩn giấu rõ ràng, tòa đại trận này. . . Nhường hết thảy đều lộ rõ.

Nhất không thể đo thiên địa pháp tắc áo nghĩa, âm u nhất góc chết bí địa, bí ẩn nhất kho phòng tối, thậm chí đang dùng bí thuật chạy trốn Ảnh tộc thích khách . . . vân vân các loại, hết thảy đều lộ rõ.

Bất cứ người nào, cho dù là một cái không có chút nào tu vi phàm nhân, chỉ cần hắn thân ở thời khắc này Lăng Tiêu Bảo Điện, chỉ cần hắn dụng tâm nghĩ, là hắn có thể nhìn thấy!

Nhìn thấy Lăng Tiêu Bảo Điện hết thảy, bao quát chính đang chạy trốn những Ảnh đó tộc thích khách!

Này chút Ảnh tộc thích khách tự nhiên cũng liền có thể đối Lăng Tiêu Bảo Điện hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, bọn hắn cũng thấy rõ ràng theo bốn phương tám hướng điên cuồng bọc đánh tới vô số cao thủ.

Làm tất cả mọi người hoàn toàn bại lộ thời điểm, này chút Ảnh tộc thích khách toàn trợn tròn mắt!

Bọn hắn theo làm đòn sát thủ ẩn nấp giấu kín công phu bị phá hết, thỏa sức khiến cho bọn hắn đồng dạng có thể thấy rõ Lăng Tiêu Bảo Điện hết thảy tu sĩ nhất cử nhất động. . . Bọn hắn chỉ có bốn mười hai người, mà bốn phương tám hướng Lăng Tiêu Bảo Điện sở thuộc tổng số tối thiểu là bọn hắn mấy trăm triệu lần!

"Đây là, cái quỷ gì trận pháp?" Một tên Ảnh tộc tộc nhân ngừng chạy bước chân, cuồng loạn thét lên chú mắng lên.

Mặt khác Ảnh tộc tộc nhân cũng không chạy, chạy cũng chạy không thoát, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được bốn phía hư không trở nên càng ngày càng kiên cố, càng ngày càng sền sệt, bọn hắn mỗi bước ra một bước đều muốn so trong ngày thường tiêu hao thêm phí gấp mấy vạn khí lực, mà lại mức tiêu hao này còn đang không ngừng tăng lớn!

Cùng bị cứ thế mà hao hết tất cả lực lượng, còn không bằng tại đây bên trong liều mạng một trận chiến, giết chết thêm một chút Lăng Tiêu Bảo Điện sở thuộc.

"Các ngươi, nghịch thiên người, các ngươi sớm muộn đều sẽ chết!" Một cái Ảnh tộc thích khách khàn cả giọng gầm rú lấy.

Trong hư không, đột nhiên có ba đám chói mắt cường quang bùng nổ.

Ba tòa từ khổng lồ Hằng Tinh tạo thành siêu viễn cự ly vượt qua hư không khổng lồ truyền tống trận, không hiểu nổ tung.

Chín khỏa khổng lồ Hằng Tinh ầm ầm bộc phát ra, ánh lửa cuốn lên vô số hài cốt hướng Lăng Tiêu Bảo Điện đập xuống..