Chương 764: Chủ động liên hệ (1)

Chương 764: Chủ động liên hệ (1)

Lăng Tiêu Bảo Điện chỗ, tại Thánh Linh Thiên có thể xưng tuyệt mật, ngoại trừ bảy đại môn phiệt hạch tâm cao tầng biết Lăng Tiêu Bảo Điện chuẩn xác không gian tọa độ, cũng chỉ có thể thông qua những cái kia từ hằng tinh to lớn bố trí mà thành khổng lồ truyền tống trận qua lại.

Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài không, tổng cộng chỉ có 43 tòa dạng này khổng lồ truyền tống trận.

Trong đó bảy tòa thông hướng bảy đại môn phiệt hạch tâm thủ phủ, trao đổi bảy đại môn phiệt cùng Lăng Tiêu Bảo Điện, mặt khác ba mươi sáu tòa thì là thông hướng Thánh Linh Thiên các nơi, thậm chí thông hướng Hỗn Loạn thiên vực hay hoặc là Chí Cao Thiên, Đại La Thiên, thậm chí là ba ngày chỗ sở thuộc thiên hà bên ngoài vô ngần hư không.

Mỗi một tòa siêu cấp truyền tống trận đều có trọng binh trấn giữ, càng bày ra trận pháp cường đại phòng ngự, mỗi một cái truyền tống trận bên trong, càng ít nhất có một tên Hợp Đạo cảnh tầng mười phía trên đại năng tọa trấn.

Tăng thêm Lăng Tiêu Bảo Điện trong ngày thường đóng quân vô số binh tướng, mong muốn phá hư này chút siêu cấp truyền tống trận cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thế nhưng là ngay tại dưới con mắt mọi người, ba cái truyền tống trận ầm ầm xé rách, từng khối đường kính mấy vạn dặm đến mấy trăm vạn dặm hài cốt như một trận mưa to, gào thét lên đâm vào Lăng Tiêu Bảo Điện bên trên.

Ma Ha Trận Đồ vừa mới bày ra một tòa phòng ngự đại trận, vô số hài cốt đột kích, liền thấy Lăng Tiêu Bảo Điện vùng trời mấy trăm vạn dặm trên không, một mảnh mịt mờ sương khói hiển hiện, hài cốt đụng vào này thật dày hơi mờ sương khói bên trên, kèm theo kinh khủng tiếng vang cùng thao thiên hỏa diễm, từng khối hài cốt không ngừng nổ tung lên, vô số mảnh vỡ gào thét lên hướng bốn phía bắn tung toé.

Mảnh vỡ cùng phía sau hài cốt đụng vào nhau, liền thiên địa một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là ánh lửa, khắp nơi đều là khói dầy đặc, thiên địa bị khói lửa che chắn, vô số tại Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài không tuần tra tướng sĩ bị đánh đến thịt nát xương tan, bọn hắn cưỡi phi thuyền cùng lơ lửng Chiến Bảo cũng bị phá huỷ, càng nhiều nhỏ bé mảnh vỡ không ngừng mà rơi xuống, cũng đều bị đại trận thả ra sương khói ngăn trở.

Sở Thiên đứng tại Lăng Tiêu Bảo Điện chính điện phía trước, một đầu mập mạp Thanh Điểu quỳ ở trước mặt của hắn, thành thành thật thật kéo ra cánh, bày ra đầu rạp xuống đất, mặc cho xử trí tư thế.

Đầy trời tiếng nổ mạnh không ngừng, đầu này mập mạp Thanh Điểu 'Lẩm bẩm' nói thầm lấy: "Vi thần tự biết tội chết, thế nhưng có thể thấy Hãn Hải Quân bỏ mình, vi thần tâm thần thanh thản. . . Coi như Đại Thiên Tôn đem vi thần rút gân lột da. . ."

Sở Thiên một cước đem đầu này mập mạp Thanh Điểu đạp bay thật xa, lớn tiếng quát lớn: "Rút gân lột da, trên người ngươi có thể đào ra mấy cân thịt chim tới? Cút! Lần sau không cho phép lại có chuyện như vậy, Hãn Hải Quân nói thế nào, cũng là Chí Cao Thiên sứ giả."

Hừ lạnh một tiếng, Sở Thiên cúi đầu nhìn xem trên mặt đất liên tục cuồn cuộn Thanh Điểu, lạnh nhạt nói: "Bất quá, là bọn hắn không đúng trước, cho nên ngươi ngồi nhìn hắn bỏ mình. . . Ta bản tâm không phạt ngươi, thế nhưng cũng không thể không phạt ngươi. . . Đoạn tuyệt ngươi cơm nước nửa năm, ngươi sinh đến như vậy mập mạp, liền rất bị đói đi, cũng tốt phá phá phì du!"

Mập mạp Thanh Điểu bỗng nhiên ngẩng đầu đến, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Sở Thiên.

Bị ăn gậy, chịu roi, dù cho chính xác rút gân lột da, hắn cũng là nhận, ai bảo hắn mắt thấy Hãn Hải Quân bị Ảnh tộc thích khách chém giết, nhưng không có mở miệng báo động trước đâu? Thế nhưng là Sở Thiên không có như vậy nghiêm phạt hắn, chỉ là khiến cho hắn chịu đói nửa năm. . .

Được a, đối với một cái mập mạp chết bầm tới nói, không ăn cái gì là hết sức tàn nhẫn sự tình. Thế nhưng này loại trừng phạt, đối với đầu này mập mạp Thanh Điểu tới nói, cũng không tính là gì a, dù sao tu vi của hắn cũng không tính rất thấp đúng không?

Sở Thiên rất nhanh vứt xuống cái này 'Không quan trọng' việc nhỏ, Hãn Hải Quân đã đem chính mình ý tứ truyền về Chí Cao Thiên, nói một cách khác, Hãn Hải Quân giá trị đã không lớn, hiện tại liền muốn xem Chí Cao Thiên bên kia phản ứng như thế nào.

Cũng là. . . Kẻ địch thủ đoạn càng ngày càng rất cay.

Này chút Ảnh tộc thích khách lần này xem như bị một mẻ hốt gọn. . . Sở Thiên liếc qua đang bị quy mô khổng lồ quân trận vây đánh mười mấy tên Ảnh tộc thích khách, lạnh lùng cười cười.

Thế nhưng là tập kích những cái kia siêu cấp truyền tống trận người, cũng không thể khinh thường a. Bọn hắn đây là muốn làm gì? Mong muốn đoạn tuyệt Lăng Tiêu Bảo Điện cùng Thánh Linh Thiên các nơi liên hệ sao? Chủ trì chuyện này nhân thủ đoạn phi phàm a, đây coi như là đánh rắn đánh bảy tấc, vừa vặn đánh vào Thánh Linh Thiên nhược điểm bên trên.

Công Dương Thất lão cầm đầu bảy đại môn phiệt cao tầng bây giờ đều tụ tập Lăng Tiêu Bảo Điện, nếu là có thể triệt để phá hủy Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài 43 tòa siêu cấp truyền tống trận, Lăng Tiêu Bảo Điện cùng ngoại giới liên hệ coi như trở nên khó khăn, bảy đại môn phiệt cũng sẽ ở trong một thời gian ngắn lâm vào đỉnh cấp cao thủ toàn bộ rời đi, gia tộc trọng địa ngoài ý muốn trống rỗng tình cảnh lúng túng.

Làm không cẩn thận, bảy đại môn phiệt đều hội thụ trọng thương.

"Thất đại thiên sư, toàn lực tiếp viện còn lại truyền tống trận, đem địch nhân chém tận giết tuyệt, có thể có mấy cái tù binh đó là không còn gì tốt hơn." Sở Thiên chắp tay sau lưng, lớn tiếng quát lớn: "Đám người khác cái an hắn vị, cẩn thận còn có người xuất hiện tiếp tục phá hư!"

Toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện đều bị đặt vào Ma Ha Trận Đồ bảo hộ, Lăng Tiêu Bảo Điện phạm vi bên trong, hết thảy việc riêng tư đều nhìn một cái không sót gì, không có bất kỳ cái gì người ngoài có thể tại Ma Ha Trận Đồ bao phủ xuống giấu kín thân hình.

Nhưng là trừ Lăng Tiêu Bảo Điện bản thể, Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài trên không còn có hàng loạt thế giới vờn quanh, phía trên cư ngụ vô số tu sĩ, phàm nhân, càng có hàng loạt quân doanh đồn trú vô số lệ thuộc trực tiếp Lăng Tiêu Bảo Điện tướng sĩ, thậm chí có một ít tọa trấn Lăng Tiêu Bảo Điện đại gia tộc, đại tông môn trưởng lão danh túc, bọn hắn cũng không ở tại Lăng Tiêu Bảo Điện, mà là ở tại bên ngoài không xây dựng động thiên phúc địa bên trong.

Này đều là địch nhân tập kích tốt mục tiêu.

Nếu là không đề phòng kỹ hơn, tổn thất quá thảm nặng, Sở Thiên cái này mới nhậm chức Đại Thiên Tôn mặt mũi công phu cũng không tốt xem.

Đã có mấy cái Ảnh tộc thích khách bị loạn đao chém giết, còn lại Ảnh tộc thích khách còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Sở Thiên hừ lạnh một tiếng, 1200 tôn huyết hải khôi lỗi gào trầm thấp lấy theo Sở Thiên bên người xông ra, mang theo từng đạo huyết quang hướng những Ảnh đó tộc thích khách vọt tới.

Phiến phiến xưa cũ dày nặng cánh cổng kim loại theo Sở Thiên bên người từ từ mở ra, nhóm lớn nhóm lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ Long Ma chiến sĩ bay nhảy lấy to lớn cánh thịt, trầm thấp gầm thét theo Thanh Liên hành cung trọng thương oanh ra, như mây đen một dạng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Sau đó một cái không gian thật lớn vòng xoáy tại Sở Thiên đỉnh đầu xuất hiện, một đầu dài tới trăm vạn dặm Độ Hư thần chu kỳ hạm chậm rãi theo vòng xoáy bên trong phun ra, vô số to to nhỏ nhỏ chiến tranh khôi lỗi đứng tại boong thuyền, tinh hai con mắt màu đỏ lóng lánh nhàn nhạt hàn quang, băng lãnh vô tình hướng bốn phía quét mắt.

Cái này đến cái khác không gian vòng xoáy không ngừng xuất hiện, Sở Thiên trú đóng ở Thất Xảo Thiên Cung bên trong hạm đội khổng lồ từ từ tiến vào chiếm giữ Lăng Tiêu Bảo Điện.

Vô số chiến tranh khôi lỗi như nước lũ một dạng theo mấy chục cái không gian vòng xoáy bên trong chạy chạy đến, bọn hắn nện bước đều nhịp bộ pháp, cấp tốc tràn ngập, tràn ngập toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện.

Vô số Long Ma chiến sĩ cùng thân cao vạn trượng trở lên khổng lồ khôi lỗi phóng lên tận trời, hướng về xa xa những cái kia siêu cấp truyền tống trận bay đi.

Nếu hiện tại trú quân không cách nào cam đoan này chút truyền tống trận an toàn, cái kia Sở Thiên liền gấp trăm lần, nghìn lần tăng cường bên kia thủ vệ, lại xem những địch nhân kia đến cùng có bao nhiêu cao minh thủ đoạn.

Cùng lúc đó, Sở Thiên hạ mệnh lệnh mới: "Truyền lời Thánh Linh Thiên, bản tôn, muốn cùng Chí Cao Thiên đế ở trước mặt nói chuyện!".