Chương 764: Chủ động liên hệ (2)

Chương 764: Chủ động liên hệ (2)

Hỗn Loạn thiên vực nơi cực sâu, truyền thuyết năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên đỉnh cao nhất biến thành phế tích.

Bốn phía là vô số màu đen loạn lưu tạo thành loạn thạch biển cả, ở giữa một cây lẻ loi trơ trọi thạch phong lẳng lặng đứng sừng sững ở đó. Thạch phong thật dài, thật dài, trên dưới cơ hồ là mà độ lớn, chiều dài cơ hồ là Lăng Tiêu Bảo Điện đường kính 120 lần!

Bình thường Hợp Đạo cảnh ba ngũ trọng thiên cao thủ, mong muốn đường thẳng vượt ngang Lăng Tiêu Bảo Điện, đều muốn hao phí thời gian một tháng phi hành hết tốc lực. Bởi vậy thấy rõ, đầu này thạch phong chiều dài có bao kinh người, là hạng gì một đầu to lớn cự vật.

Nghe nói, này tòa thạch phong liền là năm đó Thái Cổ Vô Lượng Thiên đỉnh cao nhất một tiểu tiết, bốn phía vô biên vô tận loạn thạch chảy liền là Thái Cổ Vô Lượng Thiên đỉnh cao nhất hài cốt biến thành, chỉ có trung tâm nhất cứng rắn nhất này một tiểu tiết lẻ loi trơ trọi đâm tại đây bên trong, vô số năm qua, đã từng có vô số đại năng cao thủ đến đây chiêm ngưỡng qua, cầu xin qua.

Một đạo ám kim sắc, tràn đầy thần thánh uy nghiêm khí tức quang môn vô thanh vô tức tại màu đen loạn thạch chảy bên trong mở ra, từng lớp từng lớp to lớn uy nghiêm màu vàng quang vụ còn giống như là thuỷ triều theo cửa ra vào bên trong tuôn ra, không bao lâu, như một tòa núi nhỏ to lớn, từ màu vàng hơi mờ tinh thạch điêu khắc thành vương tọa từ từ theo cửa ra vào bên trong bay ra, vô số cánh chim màu vàng tại vương tọa phía sau tạo thành ba mươi ba trọng vòng ánh sáng, vây quanh ở giữa một đoàn chói mắt đến cực điểm kim quang.

Bảo tọa chỉnh thể có chừng vạn trượng lớn nhỏ, bốn phía trang trí vô cùng độ hoa mỹ, quá phận xa hoa cùng hoa văn phức tạp, chân chính dùng tới cung cấp người ngồi xuống, kì thực cũng chỉ có ở giữa ba trượng lớn nhỏ một mảnh nhỏ.

Đoàn kia chói mắt đến cực điểm kim quang thật giống như giới nắm bên trên khảm nạm một khối ngọn lửa màu vàng óng, cháy hừng hực, rực rỡ chói mắt, không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra một đạo một đạo để cho người ta hít thở không thông khủng bố uy áp.

Ròng rã ba vạn tên mặt không biểu tình, thân cao một trượng sáu thước, vô luận thân cao, thể trọng, dài vẫn là khí tức đều hoàn toàn tương tự, cánh sau lưng hiện lên rực rỡ chói mắt màu vàng óng, mà lại chỉ có đơn giản một đôi cánh chim màu vàng Thiên Tướng Trương Khai Vũ cánh, kèm lấy này to lớn vương tọa vô thanh vô tức theo cửa ra vào bên trong bay ra.

Này chút Thiên Tướng sạch một kiểu đều là Hợp Đạo cảnh tầng mười hai thực lực, mà lại dùng tới Hợp Đạo căn bản Đại Đạo tất cả đều là cực hạn 'Chỉ riêng' thuộc tính.

'Chỉ riêng' thuộc tính, cực độ nhanh, cực độ thuần túy, cực độ nhiệt độ cao nhiệt độ cao, còn có càng thêm cực đoan diễn sinh lực lượng. Đã sớm nghe nói Chí Cao Thiên Chí Cao Thiên đế là một cái đối với màu vàng, đối với chỉ có lấy cố chấp yêu thích quái thai, này ba vạn tên Hợp Đạo cảnh tầng mười hai trời đem. . . Không  dựa theo Chí Cao Thiên xưng hô, này ba vạn tên Hợp Đạo cảnh tầng mười hai Thiên Đế, cũng vừa vặn đã chứng minh điểm này.

Chi đội ngũ này, liền hẳn là Chí Cao Thiên tiếng tăm lừng lẫy 'Chí cao quân cận vệ đoàn ' một nhánh nhường Thánh Linh Thiên cùng Đại La Thiên đau đầu muôn phần, một nhánh nhường Chí Cao Thiên thập tam thị tộc cẩn thận chặt chẽ lực lượng kinh khủng.

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, to lớn vương tọa hơi hơi lóe lên, trực tiếp lăng không chuyển chuyển qua cái kia một tiết thạch phong đỉnh chóp, cứ như vậy vững vàng đứng tại nơi đó.

Qua đại khái một khắc đồng hồ công phu, tại cái kia kim sắc quang môn đối diện, một tòa khói tím bốc lên, có bảy sắc cầu vồng mây năm màu vờn quanh quang môn từ từ mở ra, một đầu đặc chế kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu toàn thân trang trí đến vô cùng hoa lệ, chậm rãi theo quang môn bên trong đi ra ngoài.

Trăm vạn dặm dài ngắn Độ Hư thần chu hoàn toàn liền là một khối khổng lồ lục khối, dày nặng kiên cố thân tàu đụng nát vô số loạn thạch, khắc thành to lớn Đại long đầu đầu thuyền chậm rãi tới gần thạch phong, Sở Thiên hai tay chắp sau lưng, đang đứng tại đầu rồng đang bên trong vị trí, ở trên cao nhìn xuống quan sát cái kia to lớn vương tọa.

Vương tọa ở giữa cái kia một đoàn nho nhỏ kim quang kịch liệt chấn động một thoáng, một cái không thích tiếng hừ lạnh xa xa truyền đến: "Thánh Linh Thiên, Đại Thiên Tôn, Sở Thiên?"

1200 tôn Hợp Đạo cảnh bát trọng thiên trở lên huyết hải khôi lỗi mang theo hơn vạn Hợp Đạo cảnh huyết hải khôi lỗi bay vút lên trời, số lượng khổng lồ Hợp Đạo cảnh Long Ma chiến sĩ vỗ to lớn cánh thịt từ từ bay lên không.

Tại đây chút Long Ma chiến sĩ đằng sau, từng cái đại đội bảy đại môn phiệt, các đại tông môn, các đại gia tộc Hợp Đạo cảnh trưởng lão thân xuyên các loại hoa phục  dựa theo riêng phần mình tại Lăng Tiêu Bảo Điện chức quan cao thấp, thật chỉnh tề bước trên mây mà đến.

Tại chỉnh thể về số lượng, tại thực lực tổng hợp bên trên, Thánh Linh Thiên lấy ra Hợp Đạo cảnh cao thủ cũng không yếu tại Chí Cao Thiên đế mang nhân thủ tới.

Nhưng là đối lập Chí Cao Thiên đế mang tới ba vạn Hợp Đạo cảnh tầng mười hai Thiên Đế cái kia tướng mạo đều giống nhau như đúc đều nhịp, Sở Thiên sau lưng Thánh Linh Thiên các tu sĩ liền lộ ra có chút lộn xộn, trên khí thế bị cái kia ba vạn Thiên Đế toàn bộ ép tới.

Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Thánh Linh Thiên Hợp Đạo cảnh các trưởng lão đều là cha mẹ sinh, cha nương dưỡng tự nhiên sinh vật, tự nhiên sinh đến thiên kì bách quái, cao thấp mập ốm các có sự khác biệt.

Không có khả năng cùng Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng một dạng, chỉ cần Chí Cao Thiên đế nguyện ý, tất cả thiên binh thiên tướng đều là một cái bộ dáng, không có khác nhau chút nào. Muốn so bề ngoài công phu, thiên hạ không có khả năng có thế lực nào có thể cùng Chí Cao Thiên đế đánh đồng.

Ho nhẹ một tiếng, Sở Thiên nhìn xem Chí Cao Thiên đế nhẹ gật đầu: "Đúng là bản tôn. . . Ngươi, Thiên Nhân Ngũ Suy rồi?"

Bảo tọa từ từ bay lên, dù sao kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu thể tích quá lớn, Chí Cao Thiên đế cũng không quen Sở Thiên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình cái loại cảm giác này. Hắn đem bảo tọa lên tới cùng Độ Hư thần chu Long Đầu ngang bằng vị trí, sau đó thu liễm trên người kim quang.

Cao gầy, yểu điệu, mỹ lệ vô song!

Chí Cao Thiên Chí Cao Thiên đế, lại có thể là một tên đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành, lại băng lãnh như băng sơn tuyệt mỹ nữ tử. Nàng người mặc một bộ dùng cực mỏng long lân hình Tinh phiến khảm nạm mà thành áo giáp, mềm dẻo áo giáp dán chặt lấy thân thể của nàng, đưa nàng có lồi có lõm dáng người hoàn mỹ thể hiện ra.

Mặc dù khí tức quanh người băng lạnh đến cực hạn, thế nhưng Chí Cao Thiên đế mỹ lệ vô cho hoài nghi, liền liền Lạc Nhi dung mạo cùng nàng so sánh cũng hơi thua một điểm.

Mái tóc dài vàng óng, tròng mắt màu vàng óng, màu vàng kim nhạt bờ môi, thậm chí mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều có kim quang nhàn nhạt hướng ra phía ngoài lay động xung quanh đi ra, Chí Cao Thiên đế toàn thân một mảnh màu vàng, sáng lên đến làm cho người ngất đầu hoa mắt.

Thế nhưng tại mái tóc dài màu vàng óng của nàng bên trong, mấy sợi mái tóc màu xám tro tản mát ra nồng đậm khô mục khí, một cỗ nhàn nhạt khô mục mùi thối tràn ngập ra, xinh đẹp như vậy nữ tử, lại cho người ta một loại mới vừa từ trong khe cống leo ra một dạng, toàn thân đều là dơ bẩn ảo giác.

Thiên Nhân Ngũ Suy, không sai!

Chỉ bất quá Chí Cao Thiên đế tu vi tuyệt cường, thân bên trên càng có mấy kiện Sở Thiên miễn cưỡng có thể cảm ứng được trọng bảo hợp lại áp chế, cho nên liền xem như lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt cảnh, nàng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng khống chế Thiên Nhân Ngũ Suy bừa bãi tàn phá.

Mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên, Chí Cao Thiên đế lạnh nhạt nói: "Là. . . Thiên Nhân Ngũ Suy. . . Trong truyền thuyết sau cùng tai kiếp. .. Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, trong tương lai dài đằng đẵng trong một thời gian ngắn, ta vẫn như cũ có thể bảo trì lực lượng mạnh nhất."

Nhẹ gật đầu, Chí Cao Thiên đế lạnh nhạt nói: "Ta tiếp đến ngươi tin tức truyền đến, ngươi hẹn ta gặp mặt nói chuyện, lại muốn ta tránh đi thập tam thị tộc người, nói như vậy, hiện tại ta tới, muốn nói điều gì? Đến mức, để cho ta cúi đầu xưng thần sự tình, ngươi cũng không cần nhiều lời. . ."

Màu vàng kim nhạt bờ môi hơi hơi cong lên, Chí Cao Thiên đế âm thanh lạnh lùng nói: "Liền liền sáng tạo ta Linh Tộc, đều trở thành ta che chở cho sủng vật. . . Không có người có khả năng chúa tể vận mệnh của ta, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật có khả năng điều khiển linh hồn của ta. Ta, chính là ta, tuyệt đối tự do, tuyệt đối không nhận ước thúc!"

Nâng tay phải lên, chỉ một ngón tay Sở Thiên, Chí Cao Thiên đế lạnh nhạt nói: "Hiện tại, có lời gì, ngươi có thể nói!".