Chương 765: Dụ bắt (1)

Chương 765: Dụ bắt (1)

Đại La Thiên đã phế đi.

Yêu ma quỷ quái nhóm tâm tính quyết định, coi như đại kiếp trước mắt, bọn hắn cũng chỉ là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, đừng hy vọng bọn hắn có thể đồng tâm hiệp lực, chung độ cửa ải khó. Cho nên Đại La Thiên càng ngày càng loạn, thương vong càng ngày càng nhiều, gần phân nửa Đại La Thiên đã bị nội loạn đánh thành phế tích.

Thánh Linh Thiên cùng Chí Cao Thiên tình huống liền tốt lên rất nhiều.

Có được khắc nghiệt thiên quy Chí Cao Thiên không loạn chút nào, Thánh Linh Thiên mặc dù sóng gió vô số, thế nhưng tại Sở Thiên chỉnh thể điều tiết khống chế dưới, tại Công Dương Thất lão bày mưu nghĩ kế dưới, bảy đại môn phiệt như bảy cái Định Hải thần châm, một mực ổn định thế cục.

Vô luận có nhiều ít tu sĩ chết đi, vô luận có nhiều ít truyền tống trận bị phá hư, vô luận các đại gia tộc, các đại tông môn tổn thất nhiều ít, tóm lại Thánh Linh Thiên ngoài mặt vẫn là một mảnh vẻ an lành, ngẫu nhiên có chút dòng nước xoáy ngầm, cũng đều bị bảy đại môn phiệt dùng cực đoan bạo lực trấn áp xuống.

Tại Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế bí mật gặp mặt sau một tháng, Tử Phiệt trụ sở bảo tượng thế giới có dị động.

Rất lâu chưa có trở về bảo tượng thế giới Lạc Nhi tại Công Dương thị ba vị phản Đạo cảnh lão tổ hộ tống dưới, bí mật lẻn về bảo tượng thế giới. Nàng và Tử Phiệt ba vị lão tổ vụng trộm chạm mặt về sau, Tử Phiệt liền bắt đầu chuyển động.

Có chừng ba ngàn tên Tử Phiệt ưu tú nhất thiếu niên, tuổi tác đều tại mười sáu tuổi trở xuống thiếu niên, còn có 100 tên Tử Phiệt trung kiên nòng cốt, tu vi đều đạt đến Hóa Đạo cảnh cao giai trưởng thành đàn ông, tăng thêm một nhóm tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, khuôn mặt điệt lệ, có vô cùng tốt tu luyện thiên phú ngoại tộc thiếu nữ, lén lút tiến nhập một đầu phi thuyền.

Theo đám người này cùng một chỗ điều động, còn có Tử Phiệt áp đáy hòm tài nguyên tu luyện.

Ngoại trừ giữ gìn Tử Phiệt thường ngày vận chuyển cần thiết thấp nhất cực hạn tài nguyên, Tử Phiệt khố phòng bị lấy sạch. Chồng chất như núi trân quý tài nguyên tràn đầy mấy trăm đầu khổng lồ thương thuyền, sau đó tính cả đầu này vóc người phi thuyền cùng nhau xuất phát.

Tử Phiệt trong ngày thường, mỗi ngày đều có hàng loạt thương đội ra vào, ỷ vào Công Dương thị lực lượng, Tử Phiệt đã trưởng thành thành một cái nhất lưu đại gia tộc, nuôi dưỡng hàng loạt thương đội, thông qua kinh thương đổi lấy kếch xù của cải, đây là hết sức bình thường sự tình.

Một nhánh không đến 1000 đầu thương đội rời đi bảo tượng thế giới, so sánh Tử Phiệt có tổng số hơn trăm vạn thương thuyền mà nói, mảy may không để cho người chú ý. Nho nhỏ đội tàu dùng tốc độ nhanh nhất rời đi bảo tượng thế giới, hướng về Công Dương thị hạch tâm thủ phủ chạy tới.

Tại Công Dương thị hạch tâm thủ phủ, chi này nho nhỏ đội tàu trực tiếp bay vào một đầu trăm vạn dặm dài ngắn kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu, thần chu khổng lồ buồng nhỏ trên tàu đủ để nhẹ nhõm dung nạp chi này thuyền nhỏ đội. Đồng dạng quy cách Độ Hư thần chu hết thảy có chín đầu, nguyên bộ phụ thuộc thuyền thì là 108 đầu mười vạn dặm dài ngắn chủ chiến thần chu.

Hàng loạt Công Dương thị tinh anh, còn có cùng Công Dương thị trong ngày thường giao hảo Long tộc tinh nhuệ đã hội tụ ở này, đến trăm vạn mà tính Công Dương thị, Long tộc thanh niên tinh nhuệ leo lên thần chu, tùy theo cùng một chỗ đưa lên, còn có Công Dương thị cùng Long tộc lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Vô số Linh tinh, vô số Linh tủy, vô số dược thảo, vô số đan dược, vô số điển tịch, vô số binh khí áo giáp. . . Tóm lại Công Dương thị cùng Long tộc hao phí ròng rã hai tháng, không tiếc vận dụng hai tộc siêu cấp truyền tống trận đến hoạt động động tài nguyên, 127 đầu to lớn Độ Hư thần chu bị toàn bộ nhồi vào.

Không có có chần chờ chút nào cùng lưu lại, chi này quy mô to lớn, gánh chịu Công Dương thị, Long tộc cùng Tử Phiệt hàng loạt thiếu niên tinh anh cùng nòng cốt tinh nhuệ, càng gánh chịu vô số trân quý tài nguyên đội tàu rời đi Công Dương thị tổ địa.

Không có sử dụng làm người khác chú ý siêu cấp truyền tống trận, chi này đội tàu tốc độ cao nhất tiến lên, càng có một tôn phản Đạo cảnh Công Dương thị lão tổ thi triển thần thông không ngừng đối đội tàu tiến hành gia tốc, đội tàu dùng thời gian nửa năm rời đi Công Dương thị lãnh địa, sát qua giáp giới Tư Không thị, Kỳ Lân nhất tộc lãnh địa, hướng về rời xa thiên hà thế giới bên ngoài hư không chạy tới.

Chi này đội tàu hết thảy biểu hiện đều chứng minh, đây là Công Dương thị, Long tộc cùng Tử Phiệt vì giữ lại chính mình huyết mạch, tránh đi lần này to lớn tai kiếp mà phái ra 'Hỏa chủng đội tàu' . Thiên hà thế giới bên ngoài hư không rộng lớn vô hạn, không ai nói rõ được phía kia hư không đến tột cùng lớn bao nhiêu, không ai nói rõ được phía kia trong hư không phải chăng còn có thế giới khác tồn tại.

Tóm lại, loại chuyện này hết sức phổ biến.

Tại Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên trong lịch sử, vô số gia tộc, tông môn sinh tử đấu tranh kết quả, đại khái đều lấy thất bại phương trốn vào vô ngần hư không mà kết thúc. Vô số năm qua, thiên hà thế giới bên ngoài hư không, liền thành ba ngày chỗ các thế lực lớn cuối cùng chỗ tránh nạn.

Giống như Sở Thiên đạt được Vô Lượng Bảo Cấp cái kia một nhánh hạm đội, đó cũng là Thái Cổ Vô Lượng Thiên một cái nào đó siêu cấp thế lực đưa ra 'Hỏa chủng đội tàu' . Chỉ là chi kia đội tàu vận khí không tốt, một đường bị người đuổi giết chặn đường, vẫn không có thể rời đi thiên hà thế giới, liền đã tại linh kiệu Thiên Đình khu vực biên giới bị đánh tan, sau cùng Vô Lượng Bảo Cấp tiện nghi Sở Thiên.

Mà lần này Công Dương thị, Long tộc, Tử Phiệt đưa ra 'Hỏa chủng đội tàu ' quy mô so Sở Thiên gặp phải chi hạm đội kia bàng lớn hơn rất nhiều, kỳ hạm chiến hạm thể tích, lực phòng ngự, lực công kích đều vượt ra khỏi rất nhiều, tính an toàn, thoải mái dễ chịu tính tự nhiên cũng cao hơn vô số.

Một đường né tránh, lại có đủ loại bí bảo che lấp dấu vết, vị kia phản Đạo cảnh lão tổ càng là tự mình ra tay, chém giết ven đường một chút bất hạnh gặp gỡ chi này đội tàu tu sĩ. Đồng thời chiếc thuyền này đội cũng mượn Công Dương thị, Long tộc vô số năm qua bày ra một tòa tòa bí mật truyền tống trận, rất là tiết kiệm đoạn lớn lộ trình, càng đủ để cho bọn hắn tránh đi đủ loại người hữu tâm tầm mắt.

Dựa theo lẽ thường mà nói, chi này đội tàu hẳn không có kinh động bất luận cái gì người, đã an toàn rời đi bảy đại môn phiệt lãnh địa hạch tâm, tiến nhập thiên hà thế giới bên ngoài rìa.

Đến nơi này, thế giới bầy đã kinh biến đến mức thưa thớt rất nhiều, liền liền tự nhiên tinh thể đều trở nên cực kỳ mỏng manh.

Vô ngần hư không như một mảnh vô biên vô tận thuần túy nhất hắc ám xuất hiện tại đội tàu phía trước, bóng tối bao trùm hết thảy, trong bóng tối ngoại trừ này một nhánh đội tàu liền không còn một vật. Sau lưng bọn họ, rộng lớn vô biên thiên hà thế giới như một đầu rực rỡ sáng lạn Ngân Hà ngang qua hư không, mà bọn hắn đang ở rời xa đầu này Ngân Hà, xa cách bọn họ sinh ra, sinh trưởng tổ địa.

Đội tàu tại trong hư không ngừng lại, Công Dương thị cái vị kia phản Đạo cảnh lão tổ hai tay chắp sau lưng, đứng tại lớn nhất đầu kia kỳ hạm đuôi thuyền, ngắm nhìn thiên hà thế giới trầm giọng nói: "Nhường các con đều đi ra đi, để bọn hắn nhìn một chút thiên hà thế giới, để bọn hắn nhớ kỹ thiên hà thế giới, để bọn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, nơi này mới là cố hương của chúng ta. . ."

Vị lão tổ này nắm chặt hai quả đấm, cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu không tin, chúng ta vì sao bị buộc đến một bước này? Những địch nhân kia. . . Chẳng lẽ thật có mạnh mẽ như vậy? Liền xem như Thái Cổ 'Thiên' . . . Khó nói chúng ta liền thật không thể phản kháng sao?"

Mười mấy tên Hợp Đạo cảnh trưởng lão vờn quanh tại đây lão tổ bên người, bọn hắn vẻ mặt đờ đẫn nhìn lên trời sông thế giới.

Nơi nào là cố hương, nơi nào là cố thổ, nơi nào là bọn hắn sinh trưởng địa phương; bọn hắn ở nơi đó chiến đấu qua, ở nơi đó sinh hoạt qua, ở nơi đó tung hoành bễ nghễ qua, cũng ở đó tinh thần chán nản qua.

Còn không hề rời đi thiên hà thế giới, lòng của bọn hắn đã đau nhức đến tựa như bị xé nứt, những này sống không biết bao lâu Hợp Đạo cảnh trưởng lão không kiềm hãm được liền lưu lại nước mắt.

Công Dương thị phản Đạo cảnh lão tổ cũng chảy xuống hai hàng lệ nóng, này liền muốn rời khỏi a!

Một cái giọng mỉa mai cười lạnh xa xa truyền đến: "Khóc? Cái này không sai, các ngươi là đang vì các ngươi chết, sớm thút thít sao?".