Chương 765: Dụ bắt (2)

Chương 765: Dụ bắt (2)

Một đoàn rậm rạp bóng mờ im lặng nhảy nhảy đến đội tàu vùng trời, đường kính mấy chục trượng trong bóng tối như có vô số khuôn mặt chợt lóe lên, sau đó bóng mờ nổ tung, hóa thành mấy ngàn Ảnh tộc thích khách tại trong hư không chỉ là thoáng qua, liền bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nguyên bản đoàn bóng ma kia vị trí, một tên người mặc trường sam màu xanh, khoác lên chim bói cá lông chim chế thành áo khoác, tóc dài như nước, cầm trong tay một thanh quạt lông thanh niên tuấn mỹ mỉm cười, chân đạp một thanh tạo hình kỳ dị cao to trường kiếm, lẳng lặng đứng tại trong hư không cười.

Tại thanh niên tuấn mỹ sau lưng, hai tên tóc trắng xoá, sinh đến tóc bạc da mồi, lớn chừng bàn tay trên gương mặt lớn một con lớn mũi ưng, mắt tam giác, mỏng bờ môi, đơn giản như trong cơn ác mộng nữ vu bà lão phụ nhân khoác lên màu đen lớn áo choàng, cầm trong tay màu đen mộc trượng, 'Khặc khặc' cười quái dị nhìn xem Công Dương thị cái vị kia phản Đạo cảnh lão tổ Công Dương giáp.

Hai cái lão phụ nhân thân cao cao năm thước một điểm, lớn lưng còng, tăng thêm các nàng cái kia tướng mạo, chính xác sinh đến xấu xí vô cùng.

Thế nhưng khí tức của các nàng  lại cùng Công Dương giáp tương xứng, rõ ràng cùng là phản Đạo cảnh cao thủ. Nhất là khí tức của các nàng  so với Công Dương giáp càng có ý vị một chút, hết sức hiển nhiên, các nàng căn cơ so Công Dương giáp còn hùng hậu hơn được nhiều.

Trừ ra hai cái này xấu xí lão phụ nhân, áo xanh thanh niên sau lưng còn đi theo bốn cái tóc để chỏm nữ đồng, các nàng ghim nhỏ búi tóc, người mặc vải thô Thanh Y, trừng mắt ra vẻ 'Thiên chân khả ái ' kì thực lại giống như mắt cá chết một dạng lãnh đạm tối tăm đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Công Dương giáp sau lưng hơn mười vị Công Dương thị, Long tộc Hợp Đạo cảnh trưởng lão.

Tại đây bốn cái nữ đồng bên người, đứng đấy hơn trăm tên dài dài ngắn ngắn, cao thấp mập ốm riêng phần mình khác biệt nam nữ, thế nhưng trên người bọn họ khí tức, không khỏi là Hợp Đạo cảnh đại năng.

Áo xanh thanh niên cười ha hả vung nhúc nhích một chút quạt lông, chỉ Công Dương giáp cười nói: "Tựa hồ, thế lực ngang nhau? Thế nhưng, một khi khai chiến, các ngươi còn có cơ hội che chở những cái kia oắt con sao?"

Lắc đầu, áo xanh thanh niên khẽ cười nói: "Không được, không được, các ngươi không có dư lực che chở những cái kia oắt con, cho nên, Công Dương thị, Long tộc, Tử gia, các ngươi ba nhà này chút hỏa chủng, ta liền nhận. Dĩ nhiên, ta sẽ không giết bọn hắn, lúc này mới thật sự là lãng phí đây."

Cười ha hả nhẹ gật đầu, áo xanh thanh niên năm ra vẻ ngạc nhiên nói: "Công Dương thị tinh thông đủ loại bói toán chi thuật, tương lai có khả năng làm nhà của ta các hạng buôn bán chưởng quỹ, Long tộc sao gân cốt cường hãn, lực lớn vô song, sung làm tay chân gia đinh là cực tốt, mà Tử gia nha. . . Theo nói các ngươi huyết mạch chi lực rất có thần diệu, lấy ra lai giống cũng là cực tốt."

Nhún nhún vai, áo xanh thanh niên khẽ thở dài: "Ta có Hồ Nhất tộc cũng có phi phàm huyết mạch chi lực, cùng dị tộc kết hòa về sau sinh hạ hỗn huyết hậu duệ, luôn có kinh tài tuyệt diễm thiên tài xuất hiện. Mặc dù hỗn huyết hậu duệ tại ta có Hồ Nhất tộc bên trong địa vị không cao, thế nhưng là lấy ra tọa trấn một phương, cũng là đầy đủ."

Bốn cái nữ đồng mang theo hơn trăm cái Hợp Đạo cảnh cao thủ phân tán bốn phía, thả ra từng đầu cực nhỏ xiềng xích màu đen, hóa thành một cái lưới lớn bao phủ phương viên nghìn vạn dặm hư không, đem tất cả mọi người bao bọc ở bên trong, phá hỏng đội tàu khả năng chạy trốn phương hướng.

Càng có một tòa mây đen một dạng núi nhỏ theo một cái nữ đồng trong tay đằng không bay lên, trôi nổi tại đội tàu vùng trời. Từng đạo màu đen lực lượng nguyên từ vung vãi, bao phủ toàn bộ đội tàu. Khổng lồ lực lượng nguyên từ phong tỏa hư không, nhường Độ Hư thần chu trở nên phá lệ trầm trọng, tốc độ phi hành bỗng nhiên giảm xuống gấp trăm lần không chỉ; càng có một cỗ không hiểu vẻ lạnh lùng theo lực lượng nguyên từ bên trong lộ ra, nhường Độ Hư thần chu bên trên đám người pháp lực vận chuyển cũng chậm lại.

Áo xanh thanh niên khẽ cười nói: "Đúng rồi, tự giới thiệu mình một chút, ta là Hữu Hồ Vô Ưu, có lẽ các ngươi nghe nói qua Hữu Hồ thị lai lịch. . . Thái Sơ Vô Lượng Thiên bên trong, ta Hữu Hồ thị đời đời ở lại không thanh động thiên, chính là không thanh Thánh tổ hậu duệ."

Công Dương giáp nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu, trầm giọng hỏi: "Hữu Hồ Vô Ưu, ta biết ngươi. Hữu Hồ Hủ Hủ. . ."

Hữu Hồ Vô Ưu vui vẻ cười nói: "Há, ngươi biết ta, là Sở Thiên từng nói với ngươi ta sao? Ân, tu vi của hắn, không sai a. . . Hữu Hồ Hủ Hủ sao, chính là ta vợ con muội, không nên nhìn nàng sinh đến khuynh quốc khuynh thành, khí chất như lan, muốn nói tâm ngoan thủ lạt, ta này làm huynh trưởng còn không bằng nàng đây."

Công Dương giáp hít sâu một hơi, hắn nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu trầm giọng nói: "Ngươi có thể chỉ huy nhiều như vậy Ảnh tộc. . . Tăng thêm Hữu Hồ Hủ Hủ tại Đại La Thiên hành động, này trong vòng ba ngày phân loạn, đều là các ngươi đưa tới a? Các ngươi, rốt cuộc là ai? Các ngươi, rốt cuộc muốn làm gì?"

Hữu Hồ Vô Ưu mỉm cười nhìn xem Công Dương giáp, trên mặt của hắn đột nhiên nổi lên một tia quái dị thần thánh cùng trang nghiêm.

Hắn xoay người, giang hai cánh tay, ngắm nhìn cái kia một đầu vô ngần Ngân Hà, lớn tiếng cười nói: "Chúng ta là ai? Chúng ta là 'Thiên' chi tôi tớ, là 'Thiên' chi ý chí người bảo vệ. Chúng ta muốn làm gì? Chúng ta muốn làm, tự nhiên là tịnh hóa này một mảnh bị các ngươi nghịch thiên người tiết độc thế giới, khiến cho hắn trở nên sạch sẽ vô hà, nghênh đón 'Thiên' trở về!"

Xoay người, Hữu Hồ Vô Ưu cười nhìn lấy Công Dương giáp, khẽ cười nói: "Các ngươi Công Dương thị, không phải đã bói toán ra 'Thiên' trở về sao?"

Công Dương giáp trầm giọng nói: "Vâng, chúng ta tính ra 'Thiên' trở về, thế nhưng tin tức rất mơ hồ, mà lại chúng ta trả giá nặng nề. . . Chúng ta cũng không sao biết được nói, sự hiện hữu của các ngươi. . . Nếu là chúng ta dự biết tiên tri, chúng ta. . ."

Hữu Hồ Vô Ưu cắt ngang Công Dương giáp, hắn nhẹ giọng cười nói: "Các ngươi làm sao có thể dự biết tiên tri đâu? Bởi vì chúng ta xuất hiện trước đó, chúng ta cũng không tại trong vòng 3 ngày. Chúng ta a, là 'Thiên' hao hết một cái thế giới ức vạn năm góp nhặt lực lượng khổng lồ, đem chúng ta tinh chuẩn bắn ra trở về đây này."

"Một cái thế giới?" Công Dương giáp có chút ngây thơ nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu.

Hữu Hồ Vô Ưu dùng một loại cao cao tại thượng thiên nga trắng xem đáy giếng chi con cóc ánh mắt, khinh miệt quét Công Dương giáp liếc mắt: "Ừm, một cái thế giới, không phải là các ngươi ba ngày người cái gọi là thế giới bầy, mà là một cái. . . Hoàn chỉnh thế giới. . . Cùng Thái Sơ Vô Lượng Thiên một dạng thế giới!"

Trên mặt lộ ra một tia khó mà hình dung tôn sùng chi sắc, Hữu Hồ Vô Ưu nói khẽ: "Một cái cùng Thái Sơ Vô Lượng Thiên một dạng thế giới, góp nhặt vạn ức năm năng lượng khổng lồ trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, toàn bộ thế giới đều bởi vậy lâm vào rét đậm trạng thái, lúc này mới mở ra một đầu dũng đạo hẹp, đem chúng ta bắn ra trở về."

Khẽ thở dài một hơi, Hữu Hồ Vô Ưu lắc đầu: "Chính là bởi vì dạng này hao năng lượng rất lớn hành động, dẫn động ba ngày chỗ thiên địa pháp tắc một tia hỗn loạn, cho nên mới kinh động đến các ngươi Công Dương thị a? Bằng không, các ngươi làm sao có thể bói toán ra 'Thiên' trở về đâu?"

Hữu Hồ Vô Ưu vừa dứt lời, phía sau hắn một cái màu vàng quang môn từ từ mở ra, Chí Cao Thiên đế bảo tọa theo quang môn bên trong bay ra, đứng tại bảo tọa bên trên Sở Thiên chắp tay sau lưng, cười ha hả nói: "Có cáo huynh, lại thấy hắc? Ân, lần này gặp lại, ngươi liền an tâm lưu lại làm khách được chứ?"

Sở Thiên cười khẽ nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu: "Có cáo huynh thật sự là xảo trá, Công Dương thị, Long tộc, Tử Phiệt các con đi ra dạo chơi ngoại thành nấu cơm dã ngoại, ở đâu là cái gì 'Hỏa chủng đội tàu ' có cáo huynh đuổi theo kêu đánh kêu giết, làm cái gì vậy đâu?"

Theo Sở Thiên tiếng cười nhạo báng, Công Dương Thất lão, tính cả hơn mười người phản Đạo cảnh bảy đại môn phiệt trưởng lão, phản Đạo cảnh Chí Cao Thiên lớn Thiên Đế đồng thời theo quang môn bên trong đi ra, bọn hắn không nói một lời, đem Hữu Hồ Vô Ưu cùng hai cái phản Đạo cảnh lão phụ nhân vây ở ở giữa.

Hữu Hồ Vô Ưu nụ cười, bỗng nhiên cứng ngắc..