Chương 766: Thanh Y, phản bội? (1)

Chương 766: Thanh Y, phản bội? (1)

Hữu Hồ Vô Ưu sắc mặt hết sức đặc sắc.

Hắn giờ phút này, không còn không lo, mà là cả người mỗi cái lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài tản mát ra tên là 'Ưu sầu' khí tức, mỗi cái lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài tản mát ra đắng chát mùi vị.

Hắn thật giống như một đầu ngốc đầu ngốc não cá mè hoa, bị Sở Thiên tiện tay vứt xuống một cái mồi câu thông đồng lấy mắc câu rồi.

Hắn ban đầu coi là, hắn có khả năng diệt đi Công Dương thị, Long tộc, Tử Phiệt 'Hỏa chủng hạm đội ' triệt để hủy đi này ba gia tộc giữ lại tân hỏa truyền thừa hi vọng, thậm chí dùng này chút hỏa chủng uy hiếp tam đại gia tộc, để bọn hắn biến thành 'Thiên' trung bộc.

Sự thật chứng minh, hắn đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế.

Gương mặt ưu sầu, ưu thương bỗng nhiên tiêu tán, Hữu Hồ Vô Ưu hết sức sáng sủa nở nụ cười, hắn đem quạt lông nhét vào trong tay áo, hai tay dùng sức vỗ tay gọi tốt: "Tốt, tốt, tốt, quả nhiên cao minh, không hổ là Chí Cao Thiên Chí Cao Thiên đế, không hổ là Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn. Thật sự là thủ đoạn cao cường, hảo tâm mà tính toán. . . Ta tự xưng là thông minh, nghĩ không ra bị các ngươi tính kế."

Đoan đoan chính chính ngồi tại bảo tọa bên trên Chí Cao Thiên đế trong con ngươi lóe lên một vệt màu vàng thần quang, nàng băng lãnh nói: "Không phải ta, là Sở Thiên Đại Thiên Tôn. . . Ta, cho tới bây giờ lười nhác động não, ta chỉ thói quen buông tay giết người!"

'Buông tay giết người' mấy chữ vừa vặn ra khỏi miệng, Chí Cao Thiên đế thân hình liền bỗng nhiên biến mất.

Nháy mắt sau đó, bàn tay của nàng như một thanh màu vàng kim nhạt lợi đao, xuyên thủng đứng sau lưng Hữu Hồ Vô Ưu một tên lão phụ nhân.

Rõ ràng cũng là phản Đạo cảnh tu vi lão phụ nhân sắc mặt đờ đẫn nhìn xem Chí Cao Thiên đế, qua một hồi lâu, nàng mới phát ra một tiếng không thể tin tiếng thét chói tai, mãnh liệt mà cúi đầu nhìn về phía xuyên thủng chính mình tim cánh tay. Thân thể của nàng kịch liệt co quắp, sau đó dùng một loại cực kỳ đáng sợ cực tần số cao kịch liệt chấn động đứng lên.

Vô số màu đen tàn ảnh tại sau lưng của lão phụ nhân hiển hiện, này chút tàn ảnh cũng đều điên cuồng chấn động, thật giống như vô số trong địa ngục ác quỷ đang điên cuồng va chạm vô hình lồng giam, nghĩ muốn xông ra lồng giam trùng hoạch tự do.

"Chết!" Chí Cao Thiên đế quát lạnh một tiếng, một đạo thuần túy, tuyệt đối, cực đoan, bá đạo kim quang từ trên người nàng tuôn ra, trong hư không tựa như xuất hiện một khỏa cấp tốc bùng nổ mặt trời, cường quang làm cho tất cả mọi người không tự chủ được nhắm mắt lại, treo ở Chí Cao Thiên đế trên cánh tay lão phụ nhân phát ra khàn cả giọng thảm gào tiếng.

Huyết nhục của nàng, gân cốt tại ngọn lửa màu vàng bên trong bùng cháy hầu như không còn, sau lưng nàng màu đen tàn ảnh hóa thành từng sợi khói xanh phiêu tán. Theo thân thể đến thần hồn, chỉ là trong nháy mắt công phu, một tôn phản Đạo cảnh đại năng liền bị Chí Cao Thiên đế nhẹ nhõm chém giết.

Thật giống như một cái cự nhân tiện tay nghiền chết một chỉ gà con, lão phụ nhân này tại Chí Cao Thiên đế thủ bên trên không có lực phản kháng chút nào.

Sở Thiên nhẹ nhàng hít một hơi, khó trách Lão Công Dương bọn hắn sẽ nói Chí Cao Thiên đế là trong vòng 3 ngày kẻ đáng sợ nhất, bực này tu vi, thực lực thế này, nàng sợ là đã đứng ở phản Đạo cảnh trạng thái đỉnh phong.

Cùng truyền thừa cực kỳ có hạn Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm khác biệt, Chí Cao Thiên Thiên Nhân nhất tộc là linh tộc sáng tạo mà thành tạo vật. Mà Linh Tộc tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên cũng là một cái cực sự cường thịnh đỉnh cấp bộ tộc, Sở Thiên hoài nghi, thập tam thị tộc có lẽ bảo lưu lại hoàn chỉnh Thái Cổ truyền thừa, bọn hắn nội tình. . . Có lẽ mạnh hơn Thánh Linh Thiên được nhiều!

Sở Thiên thậm chí to gan suy đoán, nếu như không phải Chí Cao Thiên đế cùng thập tam thị tộc như có như không đối lập trạng thái, có lẽ Chí Cao Thiên đã sớm chinh phục Thánh Linh Thiên a?

Không phải không khả năng này!

Sở Thiên trong đầu vô số suy nghĩ chợt lóe lên, sau đó hắn lớn tiếng nở nụ cười, dùng sức vỗ tay tán thán nói: "Tốt, tốt, tốt, Chí Cao Thiên đế quả nhiên tu vi phi phàm, xin hỏi. . . Ngài đến tột cùng là tu vi gì rồi?"

Chí Cao Thiên đế run lên tay phải, tựa như muốn đem một ít vật dơ bẩn run đi, nàng ngẩng đầu lên, lãnh đạm nhìn thoáng qua Sở Thiên, rất thẳng thắn, hết sức trực tiếp nói ra: "Ta dùng quang minh lực lượng làm căn bản mà đột phá Hợp Đạo, lĩnh hội, chưởng khống Thái Cổ Vô Lượng Thiên một trăm triệu hơn năm ngàn vạn loại pháp tắc áo nghĩa. . . Cho nên, ta là Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng trời đỉnh phong cảnh mà vào phản nói. . . Phản Đạo cảnh, bây giờ cũng là thập ngũ trọng trời đỉnh phong cực hạn!"

Sở Thiên bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, hắn thật nhanh nhìn lướt qua Công Dương Thất lão cùng mười cái bảy đại môn phiệt phản Đạo cảnh lão tổ.

Công Dương Thất lão sắc mặt chưa biến, hiển nhiên trong lòng bọn họ nắm chắc.

Cũng là mười cái bảy đại môn phiệt phản Đạo cảnh lão tổ vẻ mặt hơi hơi khó coi, hiển nhiên Chí Cao Thiên đế tu vi đối bọn hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

Sở Thiên lần nữa thật nhanh nhìn thoáng qua Công Dương Thất lão, hắn tính toán, có phải hay không muốn cho bảy đại môn phiệt đem chính mình nội tình vốn liếng cho nói hết rồi, bảy đại môn phiệt rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, Công Dương Thất lão đến cùng đến cảnh giới gì, những tin tình báo này, hắn vẫn là muốn nắm giữ hiểu rõ thì tốt hơn.

Hữu Hồ Vô Ưu thì là phá lên cười, hắn nhìn xem Chí Cao Thiên đế lớn tiếng cười nói: "Ha ha ha, đồ đần độn! Phản Đạo cảnh? Các ngươi coi là, các ngươi có thể. . ."

Chí Cao Thiên đế tay phải vung lên, một chưởng vỗ tại Hữu Hồ Vô Ưu trên lồng ngực.

Một tiếng vang trầm, Hữu Hồ Vô Ưu lồng ngực toàn bộ lõm lún xuống dưới, hắn từng ngụm từng ngụm phun máu, như một viên sao băng một dạng bị đánh bay mấy vạn dặm. Sau đó kim quang lóe lên, Chí Cao Thiên đế đột ngột xuất hiện sau lưng Hữu Hồ Vô Ưu, đồng loạt lấy cổ của hắn tiện tay ném một cái, hắn liền kêu thảm lấy bay qua mấy vạn dặm, tầng tầng đụng đầu vào Chí Cao Thiên đế vương tọa dưới đáy.

Tiếng xương nứt như là sấm nổ vang lên, này va chạm nhường Hữu Hồ Vô Ưu toàn thân xương cốt triệt để vỡ nát, hắn toàn thân dặt dẹo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra một cái hình người.

Hữu Hồ Vô Ưu bên người còn lại một cái lão phụ nhân, bốn cái lão nha đầu đồng thời lên tiếng rít lên, Hữu Hồ Vô Ưu mang tới chừng trăm cái Hợp Đạo cảnh cao thủ càng là cùng kêu lên hô to, bên cạnh bọn họ từng đạo lưu quang bay lên, các loại binh khí mang theo các loại dị tượng hung hăng đánh tới hướng Chí Cao Thiên đế.

Chí Cao Thiên đế đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, một đoàn kim quang liệt hỏa bao lấy thân thể của nàng, khôn cùng quang minh chiếu rọi hư không, các loại binh khí còn không có đụng phải thân thể của nàng liền bỗng nhiên vỡ vụn, vỡ nát, sau đó trong chớp mắt bị đốt thành từng sợi khói xanh phiêu tán.

Bá đạo, cương mãnh, như thế to lớn sức mạnh to lớn, nhường Sở Thiên cũng vì đó kinh thán không thôi.

Chí Cao Thiên đế cười lạnh một tiếng, nàng tay phải tiện tay vung lên, một thanh ngọn lửa màu vàng óng tạo thành trường kiếm lăng không tạo ra, trường kiếm xoay tròn, lão phụ nhân cùng bốn cái lão nha đầu thân thể bỗng nhiên cứng đờ, như bị đánh phá bình sứ một dạng lăng không vỡ vụn.

Vô số kim quang theo lão phụ nhân cùng bốn cái lão nha đầu trong thân thể bắn ra, thân thể của các nàng  tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền tan thành mây khói, không thấy mảy may tro cặn.

Chí Cao Thiên đế thân thể thoáng qua, một lần nữa về tới to lớn vương tọa ở giữa vào chỗ. Eo ếch nàng thẳng ngồi tại vương tọa bên trên, mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thiên: "Đại Thiên Tôn, người, đã cầm xuống, luận âm mưu quỷ kế, ta không bằng các ngươi nhân tộc. . . Cho nên, hiện tại, xem các ngươi."

Chí Cao Thiên đế tầm mắt như đao, trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên, băng lãnh, cứng ngắc trong ánh mắt không có ác ý gì, chỉ là thuần túy chết lặng cùng lãnh đạm.

Sở Thiên nhẹ gật đầu, cười ngồi xổm ở Hữu Hồ Vô Ưu bên người, tay phải nhẹ nhàng vỗ Hữu Hồ Vô Ưu khuôn mặt: "Hữu Hồ huynh, lại gặp mặt? Ta còn nhớ rõ ngươi lần trước thoại. . . Ha ha, ngươi nếu là chịu thành thật khai báo, ta cũng bảo đảm ngươi một thế không lo như thế nào?".