Chương 766: Thanh Y, phản bội? (2)

Chương 766: Thanh Y, phản bội? (2)

Hữu Hồ Vô Ưu đỉnh đầu một đoàn lớn chừng quả đấm thanh ngọc trồi lên, rơi xuống từng sợi thanh quang lưu động toàn thân.

Bị Chí Cao Thiên đế làm ngực một chưởng, lại bị bạo lực ném mạnh, toàn thân cơ hồ nát bấy Hữu Hồ Vô Ưu trong cơ thể truyền đến từng đợt chói tai 'Răng rắc' âm thanh, thân thể của hắn cấp tốc khép lại hoàn thành, trong miệng hung hăng phun ra mấy ngụm máu bầm, sau đó đung đưa đứng dậy, cười ha hả dùng sức vỗ một cái Sở Thiên bả vai.

"Sở Thiên, cáp!" Hữu Hồ Vô Ưu cười lớn hướng Sở Thiên gật đầu: "Ta nhớ được, đây là ta lần trước nghĩ muốn mời chào ngươi thời điểm, nói qua với ngươi, ngươi hôm nay, lại một năm một mười dùng tại trên người của ta! Thú vị, thú vị, quả nhiên, vận mệnh này a, là rất khó nói sự tình!"

Thở dài một hơi, Hữu Hồ Vô Ưu sâu lắng nhìn Sở Thiên liếc mắt: "Ta có Hồ Nhất tộc, cũng không am hiểu bói toán suy tính. .. Bất quá, liền xem như, cũng không còn tác dụng gì nữa, một phương thế giới này dòng sông vận mệnh, đã bị 'Thiên ý' phong tỏa, các ngươi nghĩ đến cũng đã phát hiện a?"

Dùng sức xoa xoa tay, Hữu Hồ Vô Ưu cười nhìn lấy Sở Thiên nói ra: "Nếu bói toán suy tính này loại 'Tà môn thần thông' không thể dùng, ai thua ai thắng, liền muốn xem thủ đoạn của chính mình đi? Đặc biệt thích, ta có Hồ Nhất tộc đại trí tuệ không có, tiểu thông minh lại là không ít."

Sở Thiên cười nhìn lấy Hữu Hồ Vô Ưu: "Tiểu thông minh? Ân, ta chờ mong Hữu Hồ huynh tiểu thông minh đem đến cho ta kinh hỉ. Thế nhưng hiện tại, còn mời Hữu Hồ huynh thúc thủ chịu trói đi?"

Chí Cao Thiên hơn mười người phản Đạo cảnh lớn Thiên Đế, ba vạn Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đỉnh phong Thiên Đế phân loại bốn phía, im ắng vỗ cánh chim, mặt không thay đổi nhìn chăm chú Hữu Hồ Vô Ưu đám người.

Cùng Sở Thiên, Chí Cao Thiên đế mang tới quy mô khổng lồ Hợp Đạo cảnh, phản Đạo cảnh đội ngũ so sánh, Hữu Hồ Vô Ưu thủ hạ thực lực thật sự là quá đơn bạc một chút. Liền xem như dung nhập trong hư không giấu đi mấy ngàn Ảnh tộc thích khách, cũng tại Chí Cao Thiên đế thân thể tản ra cường quang chiếu rọi đến hiển lộ không thể nghi ngờ, thật sớm liền bị một vạn Chí Cao Thiên Hợp Đạo cảnh thiên đế bao vây lại.

Như thế tình thế, Sở Thiên làm sao cũng không thấy đến, cái gọi là tiểu thông minh có thể có chỗ lợi gì.

Hữu Hồ Vô Ưu thật sâu thở dài một hơi, hắn cười ha hả theo trong tay áo móc ra vừa rồi chuôi này quạt lông, hắn gật gật đầu, cây quạt vung lên, liền có sáu đầu khói đen theo cây quạt bên trong bắn ra.

Chí Cao Thiên đế chậm rãi đứng dậy, tầm mắt như hỏa nhìn chằm chằm sáu đầu khói đen.

Sở Thiên theo bản năng lui về phía sau hai bước, hướng Chí Cao Thiên đế phương hướng thối lui, Vô Tướng Thanh Liên diệt sạch lượn lờ, thả ra tầng tầng chỉ riêng tràng che lại Sở Thiên.

Sáu đầu khói đen tại trong hư không một quyển, quay cuồng một hồi về sau, vừa mới bị Chí Cao Thiên đế đánh chết hai cái lão phụ nhân cùng bốn cái lão nha đầu lại hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại Hữu Hồ Vô Ưu bên người. Hữu Hồ Vô Ưu 'Xuy xuy' cười, hắn đắc ý nhìn xem Sở Thiên, lại nắm lên quạt lông hung hăng vung lên.

Lại là mấy chục đạo khói đen bắn ra, mặt khác mười tên sinh đến như vu bà lão phụ nhân, mặt khác hai mươi tên lão nha đầu tại chỗ lăn một vòng, mang theo một tia không hiểu quái dị nụ cười xếp thành chữ nhất, đứng ở Hữu Hồ Vô Ưu bên người.

Hữu Hồ Vô Ưu nhẹ giọng cười nói: "Các ngươi lại có thể là ba ngày chỗ chân chính cao tầng, các ngươi nghĩ đến khi biết, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, đại khái nói đến, có 150 triệu dư thiên địa pháp tắc, cho nên, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng trời, phản Đạo cảnh thập ngũ trọng trời. . . Chí Cao Thiên đế? Ngươi là theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách trước đản sinh sinh linh, cho nên ngươi có thể có được thập ngũ trọng trời chí cao tu vi."

Lắc đầu, Hữu Hồ Vô Ưu nói khẽ: "Bảy đại môn phiệt lão tổ, còn có một bộ phận tư lịch già nhất tộc nhân, cũng là theo Thái Cổ Vô Lượng Thiên thời đại sống qua tới, cho nên, ta tin tưởng, các ngươi coi như không có thập ngũ trọng trời tu vi, cũng có thể sờ đến thập ngũ trọng trời cánh cửa."

Khẽ thở dài một tiếng, Hữu Hồ Vô Ưu lạnh nhạt nói: "Có thể là các ngươi những tộc nhân khác, bọn hắn sinh tại Thái Cổ Vô Lượng Thiên sụp đổ về sau đản sinh thiên hà thế giới, cái này thiên hà thế giới thiên địa không được đầy đủ, cho nên, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể đụng chạm đến tầng mười hai huyền bí, liền coi như bọn họ đạt đến phản Đạo cảnh. . . Trời sinh liền yếu đi một đoạn dài!"

Chí Cao Thiên đế đột nhiên lạnh như băng mở miệng: "Đều là, nói nhảm. . . Thủ hạ của ngươi, gà đất chó sành, một chưởng có thể diệt giết chi. . . Số người, không có ý nghĩa!"

Chí Cao Thiên đế đầu đầy màu vàng kim nhạt, bị ngọn lửa màu vàng bao trùm tóc dài lặng yên phiêu động, nàng xem thấy cái kia mười hai tên lão phụ nhân cùng hai mươi bốn lão nha đầu, nói khẽ: "Ký hồn đúc lại chi thuật sao? Vừa rồi không biết, biết, giết liền dễ dàng."

Hữu Hồ Vô Ưu nhìn xem Chí Cao Thiên đế, hắn nói khẽ: "Ký hồn đúc lại chi thuật? Là, nhưng cũng không phải. . . Ta sở dĩ nói nói nhảm nhiều như vậy, là muốn nói cho chư vị. . . Không nên coi thường 'Thiên' trung bộc! Chúng ta có lực lượng, có thể không phải là các ngươi có thể tưởng tượng. Tăng thêm ta từng chút một tiểu thông minh, xem thường chúng ta, là muốn chết người nha!"

Lời còn chưa dứt, mười hai cái lão phụ nhân cùng hai mươi bốn lão nha đầu mãnh liệt va chạm vào nhau đi qua, liền nghe đến 'Bính bính bính' không ngừng, mười hai cái lão phụ nhân hòa tan thành một cái lão phụ nhân, hai mươi bốn lão nha đầu cũng sát nhập thành một cái lão nha đầu.

Hai cỗ chỉ so với Chí Cao Thiên đế hơi yếu đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, hai đầu khói đen như hai đầu lang yên bay thẳng không trung, đem hư không đều xô ra hai cái to lớn hang.

Chí Cao Thiên đế ngây người một lúc, lão phụ nhân kia một cái lắc mình đã đến trước mặt nàng, một cây trượng hung hăng đảo tại Chí Cao Thiên đế trên lồng ngực.

Chí Cao Thiên đế giáp ngực thả ra tầng tầng hào quang chặn một kích này, Chí Cao Thiên đế thân thể lung lay, lui về phía sau một bước, nàng trở tay rút ra một thanh liệt diễm quấn quanh hình thù kỳ lạ trường kiếm, đi đầu một kiếm hướng lão phụ nhân đập xuống.

Công Dương Thất lão bên trong, Long, Phượng, Kỳ Lân Tam tổ đồng thời ra tay, hóa thành ba đạo lưu quang xông về cái kia 24 hợp nhất lão nha đầu.

Phản Đạo cảnh đại năng ra tay, Sở Thiên thực tình không chút thấy rõ bọn hắn là thế nào đánh nhau, tóm lại liền là hư không thoáng qua, bốn người liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cũng không biết đánh đi nơi nào, dùng cái chiêu số gì tại đánh.

Chí Cao Thiên đế vững vàng chế trụ lão phụ nhân, Sở Thiên cùng nàng mang tới nhân mã vẫn như cũ thỏa đáng bao quanh Hữu Hồ Vô Ưu thủ hạ. Sở Thiên nhìn xem Hữu Hồ Vô Ưu cười: "Rất thú vị bí pháp, đây là phân thân đâu? Vẫn là điểm hồn đâu? Có điều, tựa hồ còn là vô dụng, ngươi tiểu thông minh. . ."

Hữu Hồ Vô Ưu cười cười, hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, đi theo Sở Thiên lại tới đây vây bắt Hữu Hồ Vô Ưu trong mọi người, Thanh Y thân bên trên đột nhiên bộc phát ra một đoàn tuyệt đối không thể so vừa rồi lão phụ nhân cùng lão nha đầu yếu khí tức cường đại  đồng dạng là phản Đạo cảnh, mà lại đồng dạng là phản Đạo cảnh tầng mười trở lên khí tức!

Thanh Y hai mắt trở nên hỗn độn vô thần, Thiên phạt Bảo Luân ở sau lưng nàng chậm rãi xoay tròn lấy, nàng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, vô số đầu huyết sắc xiềng xích theo Thiên phạt Bảo Luân bên trên oanh ra, trong nháy mắt liền quất vào Công Dương thị, Long tộc, Tử Phiệt ba nhà liên hợp tạo thành hỏa chủng hạm đội bên trên.

Chín đầu trắng dài vạn dặm ngắn kỳ hạm cấp Độ Hư thần chu chỉ là miễn cưỡng chặn mấy cây xiềng xích quật, liền tại sau này trong công kích ầm ầm đứt gãy. Mảng lớn hỏa diễm khói dầy đặc bắn ra, Độ Hư thần chu bên trên vô số người khàn giọng hét rầm lên.

Lão Công Dương lông mày nhíu lại, bàn tay thoáng qua, hạ lệnh sau lưng mấy cái Công Dương thị trưởng lão tiến đến cứu trợ tộc nhân.

Công Dương, Tư Không, vu, tát Tứ lão thân thể thoáng qua, liền muốn vây quanh Thanh Y, thế nhưng Thanh Y sau lưng Thiên phạt Bảo Luân xoay tròn cấp tốc, hư không ầm ầm sụp đổ, nàng một tay tóm lấy Hữu Hồ Vô Ưu, tại một mảnh trong huyết quang bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nháy mắt sau đó, Hữu Hồ Vô Ưu mang tới những Ảnh đó tộc thích khách cùng hơn trăm cái Hợp Đạo cảnh cao thủ không chút do dự, toàn lực tự bạo ra..