Chương 768: Quán đỉnh, tốc thành (1)

Chương 768: Quán đỉnh, tốc thành (1)

Đại La Thiên, Đại La Thiên ngục.

Đây là hạng gì xơ xác tiêu điều, dữ tợn, hạng gì tà dị, hùng vĩ chỗ.

Gần mười cái huyết hải Ma Vực rộng rãi địa vực, hoàn toàn do một tòa tòa toàn thân đen kịt, bén nhọn sắc bén như răng sói mỏm núi hợp lại mà thành. Này chút mỏm núi dưới đáy đường kính theo vài dặm đến mấy vạn dặm, cao độ theo hơn mười dặm đến mấy trăm vạn dặm, mặt ngoài đá lởm chởm lồi lõm, khắp nơi đều là sắc bén như đao thạch lăng.

Hai tháng trước, đại la trời còn chưa có Đại La Thiên ngục.

Có một đám tu vi mạnh mẽ cao thủ đáng sợ, cứ thế mà dùng hỏa diễm hòa tan mấy chục cái siêu cự hình thế giới bầy, tính cả những thế giới này trong đám toàn bộ sinh linh cùng nhau luyện hóa thành nham thạch nóng chảy, dùng này chút tràn ngập máu tanh nham thạch nóng chảy làm tài liệu, đúc ra ngoại hình tà dị dữ tợn, diện tích rộng lớn kinh người Đại La Thiên ngục.

Tạo thành Đại La Thiên ngục một tòa tòa đỉnh núi, từng sợi màu xanh thẫm u quang bay thẳng không trung, to to tinh tế màu xanh lá u quang chập chờn lấp lánh, như từng đầu quỷ hỏa tại đón gió phấp phới. Ngưng thần yên lặng nghe, tựa hồ có khả năng nghe đến mấy cái này u quang bên trong thê lương, cực kỳ bi thảm tiếng gào thét, càng có thể thấy từng đạo vặn vẹo khuôn mặt tại u quang bên trong như ẩn như hiện.

Càng có vô số ngoại hình dữ tợn đáng sợ Đại La Thiên tu sĩ lẳng lặng đứng tại một tòa tòa sơn phong, hoặc nhiều hoặc ít, cao thấp, mập gầy không giống nhau. Càng có khá hơn chút tu sĩ rõ ràng mang theo không phải người đặc thù, nói thí dụ như có một đoàn chiếm cứ một tòa cao mười vạn dặm mỏm núi tu sĩ, đầu của bọn hắn thình lình liền là một khỏa châu chấu đầu!

Càng là thấp bé trên ngọn núi tu sĩ thì càng tập trung, càng là cao tuấn trên ngọn núi tu sĩ càng ít đi. Nhất là những cái kia cao tới mấy trăm vạn dặm, khí thế lăng thiên khổng lồ mỏm núi, thường thường chỉ có đỉnh núi một cái tu sĩ đứng cô đơn ở nơi đó.

Này chút có thể độc chiếm một tòa núi lớn tu sĩ, tuyệt đối đều là Hợp Đạo cảnh cao giai thậm chí là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong đại năng. Những cái kia cấp thấp tu sĩ không ai dám cùng bọn hắn cùng tồn tại, tại Đại La Thiên, ngông cuồng hướng cường giả bên người gom góp, rất có thể nháy mắt sau đó liền bị đánh thành bánh thịt.

Tất cả mọi người ngắm nhìn Đại La Thiên ngục hạch tâm đang bên trong vị trí, một tòa toàn thân cung điện màu đỏ ngòm.

Cung điện màu đỏ ngòm bên trên vô số máu dâng trào, tòa đại điện này rõ ràng là dùng lưu động máu tươi cấu thành. Mạnh mẽ, thần kỳ cấm chế nhường tạo thành đại điện huyết tương không ngừng lưu động, nhưng lại duy trì kiên cố vô cùng đặc tính, đại điện vách tường, sàn nhà độ cứng có thể so với thời gian kiên cố nhất kim cương bảo ngọc.

Thay đổi một áo lông huyết sắc váy dài Thanh Y lẳng lặng ngồi ở trong đại điện duy nhất một tấm bảo tọa bên trên.

Nàng tóc dài như thác nước bố, rối tung tại sau lưng. Hai đầu bén nhọn như kiếm lông mi dài rõ ràng là màu đỏ như máu, nghiêng nghiêng đâm hướng tóc mai, cơ hồ cùng tóc mai mái tóc trộn lẫn ở cùng nhau, để cho nàng thanh lệ như tuyết khuôn mặt lăng không nhiều phần trăm lăng lệ.

Con mắt màu đỏ ngòm, huyết sắc bờ môi, huyết sắc móng tay có chừng dài ba tấc, thỉnh thoảng ngón tay khẽ động, đầu ngón tay liền có dài hơn thước hàn mang phụt lên, kỳ thế cực kỳ kinh người.

Thiên phạt Bảo Luân trôi nổi tại Thanh Y sau đầu, hơn một trượng đường kính Thiên phạt Bảo Luân toàn thân phun ra nồng đậm huyết quang, như một khỏa huyết sắc mặt trời tại chậm rãi chuyển động, tản mát ra làm người hít thở không thông to lớn khí tức.

Một đầu mông lung, cực kì nhạt, gần như không thể nhận ra bóng đen trôi nổi tại Thiên phạt Bảo Luân bên trong, xem bộ dáng kia, rõ ràng cũng là một cái vóc người yểu điệu, nữ tử cực kỳ mỹ lệ. Một cái băng lãnh vô tình, mỗi một chữ đều mang nồng đậm sát khí thanh âm đang từ nữ tử này hình dáng trong bóng đen truyền ra, chớp mắt liền truyền khắp toàn bộ Đại La Thiên ngục.

Vô số Đại La Thiên tu sĩ lẳng lặng nhìn Thanh Y chỗ huyết sắc cung điện, lẳng lặng, hết sức chăm chú lắng nghe cái này băng lãnh vô tình thanh âm.

Trên bầu trời thỉnh thoảng lớn nhỏ không đều đóa hoa màu đỏ ngòm bay xuống, hình dạng như Mẫu Đan, thế nhưng so Mẫu Đan nhiều hơn một phần tà khí đóa hoa màu đỏ ngòm rơi tại những tu sĩ kia trên thân, những tu sĩ này khí tức liền bỗng nhiên hướng lên tăng vọt một đoạn dài.

Đột nhiên, một tòa cao tới 300 vạn dặm trên núi lớn, một tôn thân người đầu gấu Đại Yêu đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to: "Thì ra là thế, ta hiểu! Dọa, này Đại La Thiên thiên đạo pháp tắc quả nhiên không được đầy đủ, nghe Thiên chủ giảng đạo, ta mới phát hiện, ta thật sai."

Một đoàn to bằng vại nước đóa hoa màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, cấp tốc chui vào này Đại Yêu trong cơ thể.

Đại Yêu nguyên bản đã là Hợp Đạo cảnh tầng mười một đỉnh phong cảnh, bỗng nhiên dung hợp này đóa hoa màu đỏ ngòm về sau, khí tức của hắn hung hăng hướng lên nhảy một cái, trong nháy mắt đã đột phá tầng mười một, đạt đến tầng mười hai cảnh giới.

Từng vòng từng vòng sóng khí theo Đại Yêu trong cơ thể bắn ra, hướng bốn phía dâng trào mà đi, như gió lốc quét ngang phương viên trên ức dặm mỏm núi, khá hơn chút trên ngọn núi Đại La Thiên tu sĩ bị khí lãng cuốn lên, hung hăng ngã ở trên ngọn núi, từng cái đâm đến đầu rơi máu chảy, cũng không dám hừ ra một tiếng.

Vô số người chật vật nằm rạp trên mặt đất, hâm mộ, ghen tỵ nhìn chằm chằm này đầu gấu Đại Yêu. Bọn hắn biết, gia hỏa này vận khí đến rồi!

Nghịch thiên tạo hóa, sắp buông xuống!

Một con huyết quang bàn tay lớn theo trong đại điện bay ra, một phát bắt được đầu gấu Đại Yêu, đưa hắn một thanh kéo vào huyết sắc đại điện.

Đại Yêu hưng phấn muốn điên gào thét lớn, khàn giọng nói to: "Đa tạ Thiên chủ, Thiên chủ vạn thọ vô cương. . . A, ta lão Hùng, về sau nhất định hiệu trung Thiên chủ, đối Thiên chủ theo lệnh mà làm, ngài muốn ai chết. . . Ta liền giúp Thiên chủ giết chết ai!"

Thanh Y lẳng lặng ngồi tại bảo tọa bên trên, trước mặt nàng đại điện sàn nhà đột nhiên hòa tan, theo cứng rắn như sắt huyết sắc mặt đất biến thành một cái đường kính ngàn dặm huyết hải. Đầu gấu Đại Yêu 'Đông' một tiếng bị huyết quang bàn tay lớn ném vào trong biển máu, hắn toàn thân quần áo liền hòa tan đến sạch sành sanh.

Thanh Y bóng người bên cạnh lóe lên, Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ huynh muội hai vọt ra, mặt mỉm cười nhìn xem trong biển máu không thể động đậy Đại Yêu. Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ giọng cười nói: "Thật sự là thú vị  bình thường tới nói, Hùng yêu đều sẽ khá đần, thật không biết hắn là như thế nào có thể tu luyện tới mức hiện nay."

"Thì tính sao, sau cùng kết cục, đều là giống nhau." Hữu Hồ Vô Ưu lạnh nhạt nói: "Đại La Thiên, thật sự là một chỗ tốt, không chút kiêng kỵ giết chóc, không chút kiêng kỵ thu thập tinh huyết tinh hồn, không chút kiêng kỵ làm đám rác rưởi này quán đỉnh đề công! Tốt, thật tốt!"

Đầu gấu Đại Yêu chỗ trong biển máu, từng mảnh từng mảnh dòng máu lăn lộn, ngưng tụ thành từng mai từng mai lớn nhỏ không đều huyết sắc phù văn, như vô số nòng nọc một dạng hướng Đại Yêu bơi đi. Dòng máu phù văn cấp tốc gần sát Đại Yêu thân thể, liền trong biển máu truyền đến 'Xuy xuy' tiếng vang, thật giống như từng khối nung đỏ bàn ủi hung hăng kề sát ở Hùng yêu trên thân.

Hùng yêu thân thể bỗng nhiên co lại, đột nhiên hé miệng phát ra cùng loại với lợn rừng bị nung đỏ sắt cái thẻ cắm vào lỗ mũi tiếng gào thét. Thê lương tiếng rống chấn động đến huyết hải sóng lớn cuồn cuộn, Hùng yêu thân thể kéo căng, lại không thể động đậy chút nào.

Vô số phù văn từng tầng một in dấu khắc ở Hùng yêu trong thân thể, lông của hắn lỗ bên trong chảy ra hàng loạt màu đen dầu trơn, ô uế, đáng sợ bí pháp đang ở cấp tốc tăng lên thân thể của hắn cường độ, dịch kinh phạt tủy, đúc lại thân thể.

'Ken két' âm thanh bên trong, Hùng yêu đầy người lông đen thoát đến sạch sành sanh, da thịt cấp tốc nhúc nhích chuyển hóa, đầu cũng giống như là nước chảy chấn động kịch liệt lấy, sau cùng hóa thành một tôn thân cao ba trượng hứa, toàn thân đều là bắp thịt rắn chắc phiền phức khó chịu da đen đại hán.

Thanh Y sau lưng Thiên phạt Bảo Luân bên trong bóng người, thanh âm đột nhiên trở nên cực kỳ bén nhọn.

Trong hư không vô số đóa đóa hoa màu đỏ ngòm phiêu nhiên hạ xuống, mang theo các loại dị tượng dồn dập hướng Hùng yêu biến thành đại hán hạ xuống..