Chương 768: Quán đỉnh, tốc thành (2)

Chương 768: Quán đỉnh, tốc thành (2)

Hùng yêu đại hán pháp lực tu vi tại cấp tốc tăng vọt, càng thêm đáng sợ là, theo đóa hoa màu đỏ ngòm không ngừng xông vào thân thể của hắn, hắn đối thiên địa pháp tắc áo nghĩa lĩnh ngộ liền tựa như mùa xuân trong đêm măng, từng đoạn từng đoạn không ngừng cất cao.

Theo cái kia băng lãnh vô tình thanh âm cô gái truyền đến, từng đạo hùng vĩ tinh thuần thần hồn không ngừng tràn vào đại hán trong óc.

Này chút thần hồn lực lượng, là loạn chiến Đại La Thiên ngã xuống vô số tu sĩ, thần hồn của bọn hắn bị Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ huynh muội hai thủ hạ cưỡng ép thu lấy, dùng bí pháp tinh luyện tinh khiết về sau, đem hóa thành thuần túy nhất, nguyên thủy nhất lực lượng thần hồn.

Này chút mạnh mẽ thần hồn lực lượng xông vào Hùng yêu đại hán trong óc, cấp tốc cùng hắn nguyên bản thần hồn hòa làm một thể. Thần hồn đang nhanh chóng tăng trưởng, mạnh mẽ, vượt quá giới hạn tốc độ cao thần hồn tăng lên, nhường Hùng yêu đại hán cảm giác lực biến đến vô cùng nhạy cảm.

Coi như một khỏa cát bụi rơi vào Hùng yêu đại hán trên thân, mang cho hắn thống khổ giống như bị người dùng đá tảng đập một cái.

Vô số huyết sắc phù văn mang theo 'Xuy xuy' tiếng vang không ngừng đóng dấu tại Hùng yêu đại hán trên thân, thống khổ này bản thân liền có thể so với lăng trì vỡ róc thịt. Đi qua thần hồn lực lượng 'Tăng phúc' về sau, vô biên đau nhức nhường Hùng yêu đại hán cơ hồ lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ. Hắn bỗng nhiên ngóc đầu lên hí lên thật dài, trong cổ họng từng đạo sương máu không ngừng bắn ra, thế nhưng thân thể của hắn lại không thể động đậy chút nào.

Thể xác tại tăng cường, thần hồn tại tăng cường, pháp lực tu vi tại tăng cường, cùng thiên địa cảm ứng liên hệ cũng tại tăng cường.

Hợp Đạo cảnh tầng mười hai đột phá.

Hợp Đạo cảnh tầng mười ba đột phá.

Hợp Đạo cảnh thập tứ trọng thiên đột phá.

Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng thiên. . . Cực hạn!

Thanh Y sau lưng Thiên phạt Bảo Luân bên trên, nhàn nhạt nữ tử bóng đen bỗng nhiên trở nên rõ ràng. Đây là một cái toàn thân huyết sắc, vẻ mặt cùng Thanh Y sinh ra giống nhau như đúc, toàn thân tràn ngập dữ tợn tà sát chi ý nữ tử, nàng trừng lớn huyết viêm bốc lên hai mắt, nhìn chòng chọc vào trong biển máu Hùng yêu đại hán không thả.

"Phản Đạo cảnh. . . Hay hoặc là. . . Tiêu Dao cảnh. . . Thật là một cái trò cười!" Hữu Hồ Vô Ưu thấp giọng cười: "Thoát ly 'Thiên' chưởng khống? Ha ha, hằng cổ đến nay, ai có thể siêu thoát 'Thiên' chưởng khống? Thiên địa vạn vật, đều bị 'Thiên' nắm giữ. Cái gọi là phản Đạo cảnh. . . Cái gọi là phản Đạo cảnh, cũng bất quá là 'Thiên ý' phía dưới, tiện tay có thể dùng chế tạo công cụ mà thôi!"

Tại đột phá đến Hợp Đạo cảnh thập ngũ trọng thiên cực hạn trong nháy mắt, Hùng yêu đại hán trên thân thể đã nứt ra vô số vết thương máu chảy dầm dề. Sau đó những vết thương này cấp tốc khép lại, cấp tốc biến thành vô số vặn vẹo huyết sắc phù văn đóng dấu tại da của hắn mặt ngoài.

Này chút vặn vẹo phù văn toàn thân lộ ra một cỗ không hiểu xơ xác tiêu điều tà dị khí tức, Hùng yêu ánh mắt bỗng nhiên ảm đạm một thoáng, sau đó hai giờ huyết quang theo con ngươi của hắn chỗ sâu sáng lên, nho nhỏ hai giờ huyết quang cấp tốc khuếch trương ra, trong nháy mắt ở giữa hắn hai khỏa con ngươi toàn bộ liền biến thành màu máu.

Một tiếng rít gào trầm trầm theo Hùng yêu đại hán trong lồng ngực truyền đến, khí tức của hắn trong nháy mắt này đạt đến một cái trước nay chưa có cao phong.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cùng hắn hòa làm một thể, nhất cử nhất động của hắn, hắn mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều có thể dẫn động bốn phía thiên địa vỡ vụn, thế giới băng loạn. Đại La Thiên ngục bên trong toàn bộ sinh linh đều có một loại cảm giác kỳ dị, Hùng yêu đại hán thật giống như một đầu khổng lồ bạch tuộc, hắn xúc tu thật sâu đâm vào vùng thế giới này bên trong, cùng thiên địa triệt để hòa làm một thể.

Toàn thân huyết sắc nữ tử thân ảnh theo Thiên phạt Bảo Luân bên trong chật vật vật lộn mà ra, lớn nửa người đều cơ hồ thoát ra Thiên phạt Bảo Luân.

Lẳng lặng ngồi tại bảo tọa bên trên Thanh Y mười ngón bỗng nhiên duỗi thẳng, dài mà nhọn duệ huyết sắc móng tay phát ra 'Ong ong' chấn động kêu, trong không khí tạo nên một vệt huyết sắc tàn ảnh. Mi tâm của nàng có một đoàn huyết sắc hoa văn hiển hiện, chợt nhìn đi, liền cùng bầu trời bay xuống những cái kia đóa hoa màu đỏ ngòm giống như đúc, chỉ là huyết sắc càng thêm nồng đậm, màu sắc càng thêm thâm hậu.

Thiên phạt Bảo Luân bên trong lao ra nữ tử thân ảnh bỗng nhiên giang hai cánh tay, nàng mười ngón khúc tờ, lòng bàn tay đột nhiên bắn ra hai vệt tia máu, hung hăng đâm vào Hùng yêu đại hán trong hai mắt.

Hùng yêu đại hán thân thể toát ra nồng đậm huyết sắc khói mù, thân thể của hắn tại cấp tốc run rẩy rung động, từng tia không hiểu khí tức lặng yên theo trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, cái kia loại cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, hắn liền là thiên địa một bộ phận, mà thiên địa lại không phải hắn cảm giác quái dị đang chậm rãi biến mất.

Phản Đạo cảnh, chính thức đột phá!

Hùng yêu đại hán hai khỏa nhãn cầu màu đỏ ngòm bắn ra mảng lớn cường quang, hắn tuyệt cường khí tức dần dần trở thành nhạt, càng ngày càng yếu nhỏ, càng ngày càng nội liễm, từ từ, khí tức của hắn trở nên cùng phổ thông sinh linh không có bất kỳ cái gì khác nhau, liền cùng trong núi giống như hòn đá bình thản phổ thông.

"Đáng tiếc, vội vã như vậy nhanh tạo hóa đi ra phản Đạo cảnh, tiềm lực nghiền ép không còn, tương lai cũng không còn cách nào tiến thêm. . . Mà lại, tuổi thọ chỉ có một ngàn năm!" Hữu Hồ Hủ Hủ nhìn xem Hùng yêu đại hán, nhu hòa kiều mị cười: "Ha ha  bất quá, một ngàn năm cũng đủ."

Hữu Hồ Vô Ưu hai tay chắp sau lưng, hời hợt nói: "Mặc dù chỉ có thể sống một ngàn năm, mặc dù đã hao hết toàn bộ tiềm lực, sẽ không bao giờ lại có bất kỳ tiến bộ, thế nhưng chờ hắn chết, đầy người máu huyết còn có thể thu hồi hơn phân nửa, thần hồn càng là có thể toàn bộ bảo lưu lại đến, xử lý một chút, còn có thể dùng để quán chú mới một nhóm công cụ, cũng là tiện nghi."

Huynh muội hai cười đến rất nhẹ nhàng, Thiên phạt Bảo Luân bên trên huyết sắc nữ tử thân ảnh lay động kịch liệt lấy, lòng bàn tay bắn ra huyết quang dần dần ảm đạm xuống, sau đó nàng chậm rãi một lần nữa về tới Thiên phạt Bảo Luân bên trong, lại biến thành cái kia một đầu nhàn nhạt gần như hư vô cái bóng.

Hùng yêu chậm rãi theo trong biển máu đứng dậy, hắn một mực cung kính hướng Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ quỳ lạy hành lễ, một áo lông trường bào màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện ở trên người hắn, hắn đứng dậy, lại hướng Thanh Y quỳ xuống lạy.

"Thiên chủ, Hùng Thiết Sơn mặc cho Thiên chủ ép buộc." Hùng yêu đại hán tay phải nắm tay, dùng sức gõ lấy bộ ngực của mình. Hắn ánh mắt bên trên huyết sắc đã rút đi, chỉ còn lại có một tầng nhàn nhạt đỏ sậm che tại ánh mắt bên trên.

Thanh Y ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, một cỗ cự lực kéo tới, đem Hùng yêu đại hán dìu dắt đứng lên, nàng hơi hơi nghiêng đầu hướng Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói ra: "Về sau, ngươi muốn làm gì, trực tiếp phục tùng hai vị có cáo đại nhân mệnh lệnh, bọn hắn  có thể trực tiếp đại biểu ý chí của ta."

Hùng Thiết Sơn còn chưa mở miệng, đại điện bên ngoài lại là một cỗ cực mạnh khí tức cuồn cuộn kéo tới, lại một tên Đại La Thiên tu sĩ đạt được đóa hoa màu đỏ ngòm quán đỉnh về sau, cảnh giới của hắn bỗng nhiên nhảy vọt một cái đại cảnh giới, theo Hợp Đạo cảnh tầng mười, đột phá đến Hợp Đạo cảnh tầng mười một.

Thanh Y ngón tay ngoắc ra một cái, một đạo huyết quang bàn tay lớn theo trong biển máu bay ra, bắt lại đại điện bên ngoài một ngọn núi đỉnh đứng yên núi đầu dê thân người nữ tu sĩ, đưa nàng đồng loạt trở về, tiện tay ném vào trong biển máu.

Nữ tu sĩ vừa mới bị ném tiến vào huyết hải, một vệt gió nhẹ liền mang theo mùi thơm nhàn nhạt vọt vào đại điện.

Một đầu trăm hoa quấn quanh bóng người đột ngột xuất hiện tại Thanh Y trước mặt, một thanh phi màu đỏ hơi mờ trường kiếm mang theo một tiếng vi diệu ngâm khẽ, nhanh như tia chớp đâm về phía Thanh Y trái tim.

Hùng Thiết Sơn phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, hắn bỗng nhiên một quyền hướng cái kia trăm hoa quấn quanh bóng người đánh tới..