Chương 769: Một sợi thiên uy (1)

Chương 769: Một sợi thiên uy (1)

Thánh Linh Thiên hoa vũ thánh điện sau lưng Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ cơ cửu phượng tự mình ra tay ám sát Đại La Thiên Thanh Đế, bị hơn hai mươi phản Đạo cảnh đại năng hợp lại vây công, vết thương nhẹ trở ra.

Tin tức vừa ra, ba ngày xôn xao.

Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên tự nhiên là kinh sợ không hiểu, lão đại khiếp sợ, mà Đại La Thiên vô số yêu ma quỷ quái thì tựa như điên cuồng, từng cái hào hứng cao hô bằng gọi hữu, dồn dập đầu nhập Thanh Đế dưới trướng. Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Đại La Thiên lại không cái gì tạp âm, Thanh Đế ý chí trở thành Đại La Thiên chí cao chúa tể.

Sở Thiên đám người thì là tâm tình trầm trọng.

Bọn hắn đã kiểm tra thực hư cơ cửu phượng thương thế, Thánh Linh Thiên đối ngoại tuyên bố cơ cửu phượng là vết thương nhẹ, kì thực cơ cửu phượng nửa bên thân thể cơ hồ vỡ nát, thần hồn cũng nhận một tia lôi đình đốt bị thương, thương thế rất là nghiêm trọng.

Phản Đạo cảnh, tự thân cùng vùng thế giới này vũ trụ liên lụy dần dần bóc ra, nhận đủ loại pháp tắc lực lượng tổn thương dần dần giảm bớt, đến cơ cửu phượng cảnh giới cỡ này, cơ hồ là vạn pháp khó xâm, vạn tà khó làm thương tổn, cơ hồ liền là vạn kiếp bất phôi trình độ.

Có thể làm cho nàng nhận nặng nề như vậy thương thế, ngoại trừ Thanh Đế dưới trướng phản Đạo cảnh cao thủ cảnh giới không thấp bên ngoài, còn cùng số lượng của bọn họ có cực lớn quan hệ —— Đại La Thiên phản Đạo cảnh số người, không phải Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên đối ngoại tuyên bố hai mươi mấy người, kì thực tại trăm người có hơn.

Trăm vị phản Đạo cảnh đại năng hợp lại vây công, sử dụng vẫn là cực kỳ tà dị ma công bí thuật, càng thêm vào Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ mang theo một đám có thuộc hạ một bên kiềm chế, càng có mấy món cổ quái, lực sát thương đáng sợ bí bảo trợ trận, cơ cửu phượng một cái không tra, thoáng ham chiến một chút, không thể trước tiên bỏ chạy, lúc này liền bị thương nặng.

Các loại linh đan diệu dược liên tục không ngừng bị cơ cửu phượng ăn vào.

Chí Cao Thiên đế càng là trực tiếp theo Chí Cao Thiên điều một đài cấp bậc cao nhất thần sào tới, hắn hình dạng như bầu dục, mọc ra ngàn trượng, bên trong đổ đầy cực kỳ trân quý thần sào nguyên dịch, đây là Chí Cao Thiên cao giai Thiên Tướng dựng hóa sinh trưởng chỗ, cũng là các thiên binh thiên tướng sau khi bị thương tốt nhất khôi phục nơi chốn.

Cơ cửu phượng liền lẳng lặng ngâm tại thần sào nguyên dịch bên trong, khổng lồ sinh mệnh năng lượng tại cấp tốc chữa trị thân thể của nàng.

"Cửu phượng mà có chút tham công." Lão Công Dương đứng tại thần sào dưới, nói thẳng không kiêng kỵ: "Địch nhân của chúng ta là ai? Là 'Thiên' . . . Những tên kia mặc dù không phải 'Thiên' có thể bị phái xoay chuyển trời đất sông đại thế giới, cùng chúng ta trong vòng 3 ngày tu sĩ khó xử, thủ đoạn của bọn hắn liền không thể khinh thường."

Lắc đầu, Lão Công Dương nặng nề thở dài một hơi: "Còn tốt, còn tốt, cũng liền thời gian mấy tháng, thương thế có thể khỏi hẳn, bằng không mà nói. . . Chưa khai chiến, liền hao tổn một tôn lớn đem. . . Trên trăm phản Đạo cảnh a, bọn hắn từ nơi nào lấy được nhiều cao thủ như vậy?"

Chí Cao Thiên đế không có lên tiếng âm thanh, Công Dương Thất lão còn có bảy đại môn phiệt một đám lão tổ, trưởng lão mặt sắc đều hết sức âm trầm, chỉ có Chí Cao Thiên cái kia hơn mười vị phản Đạo cảnh lớn Thiên Đế mặt không thay đổi nhìn xem đám người —— trong lòng bọn họ không có hoảng hốt cùng phiền não, chỉ có nóng bỏng đến cực điểm chiến tranh bản năng tại bọn hắn tim cháy hừng hực.

Kẻ địch mạnh bao nhiêu, kẻ địch có nhiều ít, bọn hắn theo không quan tâm cái này.

Chỉ cần Chí Cao Thiên đế ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ vung lên binh khí tắm máu chém giết, vô số năm qua, bọn hắn liền là như thế tới.

"Này thần sào là đồ tốt, được nhiều chế tạo một chút." Lão Công Dương đột nhiên xoay đầu lại nhìn xem Chí Cao Thiên đế: "Chúng ta cần càng nhiều thần sào. . . Nhất là này loại đối phản Đạo cảnh thân thể tổn thương đều có thể có hiệu quả trị liệu đỉnh cấp thần sào, càng nhiều càng tốt."

Chí Cao Thiên đế mặt không thay đổi nhìn xem Lão Công Dương: "Ta cũng không nắm giữ thần sào rèn đúc phương thức, đây không phải ta am hiểu. Ta am hiểu, chỉ có chém giết chiến đấu. Cho nên, muốn cùng thập tam thị tộc người đàm."

Sở Thiên nhíu mày, hắn nhớ tới trúc thị Ngạo Sương Quân.

Thập tam thị tộc bên trong một ít đồ đần độn, có lẽ còn nắm lần này đại địch xâm lấn xem như suy yếu Chí Cao Thiên đế lực lượng phương pháp tốt nhất? Mong muốn để bọn hắn ngoan ngoãn phối hợp chế tạo đẳng cấp cao thần sào. . . Nhưng không có đơn giản như vậy.

Thần sào kỹ thuật rèn xảo, thập tam thị tộc phân biệt nắm giữ một bộ phận, chỉ có thập tam thị tộc hợp lại, mới có thể chế tạo ra thần sào tới. Đây là một cái độ khó cực lớn, cực kỳ phức tạp tổng hợp hình công trình, thần sào chế tạo tích chứa luyện khí, phù lục, trận pháp, đan dược chờ các phương diện, thập tam thị tộc thiếu khuyết một cái, đều không thể chế tạo có thể dùng thần sào.

"Cùng bọn hắn đàm. . . Những cái kia trong lòng hiểu rõ chuyện người còn dễ nói. Những cái kia không biết được sự tình nghiêm trọng trình độ đồ đần độn. . ." Sở Thiên nhíu mày, hắn thản nhiên nói: "Như vậy đi, chúng ta hợp lại, đi Chí Cao Thiên chạy một vòng, cùng thập tam thị tộc lão tổ ở trước mặt trò chuyện một thoáng."

Nhíu mày, Sở Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn đáp ứng phối hợp, tự nhiên hết thảy liền tốt. Bọn hắn không đáp ứng phối hợp, cái kia liền trực tiếp cướp đoạt bọn hắn luyện chế thần sào pháp môn. Chúng ta từng cái tìm tới cửa, lần lượt đánh tan, dùng bạo lực uy hiếp bọn họ hợp tác, Chí Cao Thiên đế nghĩ như thế nào?"

Sở Thiên nhìn xem Chí Cao Thiên đế, Chí Cao Thiên đế cau mày nhìn xem Sở Thiên.

Trong con ngươi màu vàng thần quang cấp tốc lấp lánh, Chí Cao Thiên đế sắc mặt rất là nghiêm túc: "Ta. . ."

Sở Thiên khoát tay áo, cắt ngang nàng: "Kế hoạch của ta, mới có thể tốt hơn bảo vệ bọn hắn, chiều hộ an toàn của bọn hắn. Thời gian khẩn cấp, chúng ta không có thời gian dư thừa để bọn hắn tin tưởng chúng ta, phối hợp chúng ta, như vậy chỉ có thể dùng hữu hiệu nhất, trực tiếp nhất thủ đoạn."

"Vì bọn hắn chân chính sinh mệnh an toàn, để bọn hắn ăn chút da thịt làm khổ là tránh không khỏi. Ta cam đoan, chúng ta sẽ không giết chết bọn hắn, chỉ là để bọn hắn ăn chút đau khổ." Sở Thiên nhìn xem Chí Cao Thiên đế nói khẽ: "Thỉnh Chí Cao Thiên đế cẩn thận cân nhắc, lựa chọn như thế nào, mới thật sự là bảo vệ bọn hắn, mà không phải mặc cho chính bọn hắn hại chết chính mình."

Chí Cao Thiên đế trong con ngươi màu vàng hàn quang càng ngày càng thịnh, nàng cắn răng, thân thể khẽ run, đỉnh đầu có từng sợi màu trắng hơi nóng không ngừng xuất hiện. Sở Thiên hoài nghi, trong chớp nhoáng này, Chí Cao Thiên đế óc có lẽ đều đang sôi trào.

Trong tích tắc về sau, Chí Cao Thiên đế nhẹ gật đầu: "Đại Thiên Tôn nói cực phải, đi Chí Cao Thiên, ta cùng tộc nhân của ta, toàn lực phối hợp, hoàn toàn phục tùng Đại Thiên Tôn mệnh lệnh. . . Thế nhưng, không thể giết người! Tay của ta, không thể nhiễm phải dù cho bất kỳ một cái nào Linh Tộc tộc nhân máu!"

Sở Thiên nhẹ gật đầu, công nhận Chí Cao Thiên đế ý kiến.

Công Dương Thất lão sắc mặt trở nên cực kỳ quái dị, cực kỳ phức tạp.

Chí Cao Thiên cường đại nhất che chở người Chí Cao Thiên đế, thế mà phối hợp bọn hắn Thánh Linh Thiên bảy đại môn phiệt đến nhà uy hiếp Chí Cao Thiên thập tam thị tộc!

Bọn hắn liền xem như tại hoang đường nhất buồn cười trong mộng cảnh, cũng chưa từng thấy cảnh tượng như vậy. Thú vị, quá thú vị!

Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn gặp được những cái kia lão 'Bằng hữu' phấn khích vẻ mặt.

Thế là Công Dương Thất lão không kịp chờ đợi bắt đầu ra lệnh, triệu tập mỗi cái gia tộc áp đáy hòm cao thủ, để bọn hắn dồn dập chạy đến Lăng Tiêu Bảo Điện nghe theo điều động..