Chương 769: Một sợi thiên uy (2)

Chương 769: Một sợi thiên uy (2)

Tử Thiên Tôn cùng Sở Hiệt đứng tại một tòa nhận trên sân thượng, xa xa ngắm nhìn chính điện phương hướng động tĩnh.

Sở Hiệt trong con ngươi tà quang lấp lánh, gió mạnh thổi qua, hắn toàn thân quần áo loạn vũ, không ngừng phát ra tiếng vang chói tai. Qua rất lâu, hắn đột nhiên rất không cam lòng thấp giọng lầu bầu nói: "Nhớ năm đó, ta Sở nhị thiếu cũng thế. . . Uy, tím hai, huynh đệ chúng ta, thật sự là như thế ngồi ăn rồi chờ chết người sao?"

Một quyền đập vào nhận sân thượng trên hàng rào, Sở Hiệt thở dài một hơi: "Nhìn xem người khác vì mạng của chúng ta đi liều mạng. . . Chính mình lại bất lực. . . Đại ca thật là một cái quái thai a, thế mà, nhanh như vậy liền tiếp xúc đến phản Đạo cảnh rồi?"

Tử Thiên Tôn ngơ ngác nhìn Lăng Tiêu Bảo Điện chính điện, nhìn xem một đạo một đạo so tia chớp còn nhanh vô số lần, thậm chí để bọn hắn thấy không rõ lưu quang không ngừng trốn vào trong đại điện. Yên lặng rất lâu, Tử Thiên Tôn lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, có thể như thế nào đây?"

Tử Thiên Tôn ngồi xổm trên mặt đất, ngón trỏ tay phải trên mặt đất nhẹ nhàng vẽ nên các vòng tròn: "Huynh đệ chúng ta hai cái, ban đầu nhân sinh lý tưởng liền là làm một cái hoàn khố nha. . . Ăn ngon uống say, mỗi lúc trời tối đều có 180 cái cô nương cho chúng ta chăn ấm, sách, trong ngày thường cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đi khi dễ thấy ngứa mắt người, đây chính là chúng ta nhân sinh niềm vui thú!"

Sở Hiệt cũng ngồi xổm xuống, hắn tầng tầng đánh một cái Tử Thiên Tôn cái trán, nhìn xem cặp mắt của hắn hỏi: "Thật sao? Trong lòng ngươi, thật là nghĩ như vậy?"

Tử Thiên Tôn ngẩn ngơ, sau đó cúi đầu.

Sở Hiệt lắc đầu, hắn thăm thẳm thở dài nói: "Ta chỗ này có một môn cấm pháp. . . Tà ác, tàn khốc, huyết tinh, ác độc. . . Một khi dùng, để tiếng xấu muôn đời đều là chuyện nhỏ, không làm được, sẽ còn nhường hai chúng ta hôi phi yên diệt đi. Thế nhưng, một khi thành công, ta có khả năng thức tỉnh kiếp trước mười phần mười lực lượng!"

Tử Thiên Tôn mãnh liệt ngẩng đầu lên: "Kiếp trước? Ngươi. . ."

Sở Hiệt hết sức chân thành nhìn xem Tử Thiên Tôn: "Xuỵt. . . Ta là Sở nhị thiếu a!"

Tử Thiên Tôn híp mắt nhìn xem Sở Hiệt, qua rất lâu rất lâu, hắn mới dùng sức một quyền đánh vào Sở Hiệt trên bờ vai: "Cần ta làm cái gì?"

Sở Hiệt cắn răng, hắn trầm giọng nói: "Ta cần tinh huyết, lượng lớn máu huyết, so với chúng ta tại huyết hải Ma Vực thấy qua tinh huyết còn muốn thêm ra gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần máu huyết. . . Mặt khác, ta cần muốn sinh linh mạnh mẽ xương cốt, càng cường đại càng tốt. . . Nói thí dụ như, Long, Phượng, Kỳ Lân xương cốt? Càng cường đại, càng tốt; càng nhiều, càng tốt!"

Tử Thiên Tôn trong con ngươi lóe lên một vệt thâm thúy u quang, hắn nhìn xem Sở Hiệt lên tiếng lên tiếng chít chít nói: "Tinh huyết, dễ dàng, nhường Thánh Linh Thiên tu sĩ đều dâng ra đầy đủ máu huyết chính là. Xương cốt sao, Long Phượng Kỳ Lân? Đâu. . . Đào bọn hắn mộ tổ?"

Sở Hiệt khóe miệng co giật một thoáng: "Bọn hắn tam tộc mộ tổ?"

Tử Thiên Tôn ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, bày ra làm bộ dạng như không có gì: "Đúng vậy a, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc mộ tổ, hiện tại ba chân lão tổ, cái kia lão Long, lão Phượng hoàng, lão Kỳ Lân, bọn hắn cũng không phải tam tộc Thuỷ Tổ. . . Tại Thái Sơ Vô Lượng Thiên, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, thế nhưng là có khá hơn chút tam tộc viễn cổ tổ tiên ngã xuống, xương cốt của bọn hắn, đầy đủ rắn chắc!"

Sở Hiệt da đầu đột nhiên xiết chặt, Thử gia không biết lúc nào lặng yên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Bốn chi móng vuốt gắt gao bắt lấy Sở Hiệt da đầu, Thử gia nói khẽ: "Này loại việc hay, làm sao có thể thiếu được Thử gia đâu? Sở Hiệt hỗn tiểu tử nhớ tới thú vị bí pháp, vừa vặn Thử gia nơi này. . . Cũng có một môn thú vị bí pháp, vừa mới đột nhiên xuất hiện, thế nhưng tựa hồ, rất hữu dụng, mà lại, còn đang cần Tử Thiên Tôn tiểu tử này phối hợp."

Thử gia ngẩng đầu lên, thật dài, nhọn cái đuôi nhẹ nhàng vung vẩy lấy, hắn vô cùng hoài niệm thấp giọng thở dài nói: "Thực sự là. . . Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, này nhớ tới sự tình, còn không bằng nghĩ không ra."

Từng sợi ánh bạc tại Thử gia thân bên trên không ngừng bắn ra, dần dần bắn ra dài vài thước, nhường Thử gia chợt nhìn đến liền giống như là một con nhím.

"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, làm sao chịu nổi, làm sao chịu nổi?" Thử gia sờ lên thật dài sợi râu, cúi đầu nhìn một chút thân thể, lắc đầu, lại gật gật đầu: "Bất quá đâu, cũng còn tốt a, sống lâu như vậy, không tệ. Ha ha!"

Trong con ngươi lóe lên một vệt ánh sáng sắc bén, Thử gia ngữ khí trở nên rất là nghiêm túc: "Các ngươi, có thể muốn thử xem? Thử gia cam đoan, không có nguy hiểm  có thể nhường tu vi của các ngươi tại trong thời gian rất ngắn tăng lên cực lớn một đoạn dài. Thử gia cũng không biết, đối với các ngươi như vậy, là tốt hay xấu. Nhất là tím Nhị tiểu tử, ngươi trả giá hi sinh, có lẽ sẽ rất lớn, rất lớn, rất lớn!"

Tử Thiên Tôn kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, hết sức nghiêm túc nhìn xem Thử gia: "Trả ra đại giới, sẽ ảnh hưởng. . ."

Tử Thiên Tôn cúi đầu xuống, hướng thân thể mình chính giữa một cái nào đó hơi tuyệt không thể tả chỗ thật nhanh nhìn lướt qua.

Thử gia hiểu ý, lúc này cười nói: "Dĩ nhiên không có khả năng. . . Thử gia là như thế này hố người người sao? Ân, không chỉ có sẽ không xảy ra chuyện, hơn nữa còn. . . Tu vi tăng trưởng, phương diện này công năng, khả năng tăng cường rất nhiều."

Tử Thiên Tôn liền thở dài một hơi, mặt mày hớn hở ra vẻ trấn định nói ra: "Cái kia, tự nhiên không có vấn đề. Ân, muốn theo cha ta mẹ bọn hắn nói một tiếng sao?"

Sở Hiệt híp mắt nhìn xem Tử Thiên Tôn: "Sợ rồi?"

Tử Thiên Tôn da mặt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng, hắn cả giận nói: "Ta Tử Thiên Tôn đường đường nam nhi, sao có thể sợ?"

Sở Hiệt liền cười.

Tử Thiên Tôn cũng cười.

Thử gia gật gật đầu, hắn răng cửa bộc phát ra một đoàn chói mắt ánh bạc, trong nháy mắt cuốn lên hai người bọn họ, hóa thành một đoàn lưu quang cấp tốc hướng nơi xa bay lượn.

Một bên bay thật nhanh, Thử gia một bên tự lẩm bẩm: "Biện pháp này sao, vẫn phải mang lên mấy tên tiểu tử kia. . . A Cẩu, A Tước, đại lực, lão Hắc. . . Tăng thêm các ngươi hai cái, vừa vặn tạo thành 'Phần thiên đoạt vận cải nguyên bí trận' . . . Sách, này thiên địa ý chí khác biệt, trận pháp này sẽ không có vấn đề quá lớn a?"

Sau ba ngày, tính cả Công Dương Thất lão ở bên trong, bảy đại môn phiệt một cùng điều động 21 tên phản Đạo cảnh đại năng, tăng thêm Chí Cao Thiên đế dưới trướng mười tám tên phản Đạo cảnh cao thủ, phối hợp thêm Thánh Linh Thiên bảy thành Hợp Đạo cảnh tu sĩ, Chí Cao Thiên đế dưới trướng tất cả Hợp Đạo cảnh đại năng, dùng Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế cầm đầu, trùng trùng điệp điệp đại quân xuyên qua truyền tống môn, trực tiếp buông xuống Chí Cao Thiên Vân thị lãnh địa.

Tại Sở Thiên đám người rời đi một tháng sau, tại Tử Phiệt trụ sở bảo tượng trong thế giới, một sợi hỗn độn, ngây thơ, thâm ảo, sâu xa khí tức khoan thai khuếch tán ra tới.

Như theo lão trong ngõ nhỏ truyền ra một sợi rượu lâu năm hương khí, mùi thơm uyển chuyển quấn quấn hướng bốn phía phiêu tán ra, hết thảy đụng chạm lấy cỗ khí tức này người, không không cảm thấy toàn thân từng đợt nhẹ nhõm, khuây khoả.

Bao quát Tử Vạn Trọng ở bên trong, Tử Phiệt lãnh địa bên trong hết thảy không hiểu ôn dịch người bị hại tại đụng chạm một đạo khí tức này trong nháy mắt trực tiếp lành bệnh, càng có vô số chậm chạp không cách nào đột phá cảnh giới bình cảnh tu sĩ, tại thời khắc này không hiểu thấu trực tiếp đột phá.

Cỗ khí tức này truyền bá lực cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt ở giữa liền truyền khắp ba ngày chỗ.

Đang ở Đại La Thiên bên trong khua chiêng gõ trống trù bị Hữu Hồ Hủ Hủ, Hữu Hồ Vô Ưu huynh muội hai vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, hai người ấp úng nói nói: "Thiên uy? Sao có thể?".