Chương 770: Thiên uy, khó vi phạm (1)

Chương 770: Thiên uy, khó vi phạm (1)

Sở Thiên một nhóm tiến độ thuận lợi.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, ỷ vào Chí Cao Thiên tiện lợi truyền tống trận hệ thống, bọn hắn đã đến nhà bái phỏng bảy đại thị tộc.

Đây là bảy cái so sánh khuynh hướng Chí Cao Thiên đế thị tộc, nhất là dùng Vân thị, Bát thị cầm đầu, bọn hắn cùng Thiên Nhân nhất tộc quan hệ rất tốt. Cho nên này bảy cái thị tộc không có quá nhiều lưỡng lự, có lẽ cũng là bởi vì Sở Thiên bọn hắn vũ lực chấn nhiếp, thần sào chế tạo bản vẽ cùng kỹ thuật hết sức thuận lợi liền bị bọn hắn đem ra.

Sau đó lục đại thị tộc đối với trước đó Chí Cao Thiên tình thế rất bất mãn.

Bọn hắn kiên định cho rằng, bọn hắn sáng tạo ra Chí Cao Thiên đế cùng toàn bộ Thiên Nhân nhất tộc, như vậy Chí Cao Thiên đế cùng Thiên Nhân nhất tộc liền hẳn là Linh Tộc phụ thuộc, hoặc là nói là linh tộc nô bộc, liền cùng Minh Giác nhất tộc một dạng, trở thành mặc cho bọn hắn ép buộc tôi tớ quân.

Thiên Nhân nhất tộc không nên trở thành Linh Tộc 'Che chở người ' cái này khiến thân là 'Người sáng tạo' bọn hắn nhiều thật mất mặt a?

Cũng chính là này sáu cái thị tộc kiềm chế, toàn bộ Chí Cao Thiên rõ ràng có có một không hai ba ngày thực lực, vô số năm qua cũng chỉ có thể duy trì ba ngày ở giữa một cái đại khái hòa bình trạng thái.

Vô luận này sáu cái thị tộc trong lòng nghĩ như thế nào, làm đủ để nhẹ nhõm hủy diệt bọn hắn chỉnh cái gia tộc lực lượng cùng nhau tới chơi thời điểm, sự tình kỳ thật liền đã rất đơn giản. Hoặc là giao ra thần sào bản vẽ thiết kế cùng kiến tạo kỹ thuật, hoặc là đi chết.

Dùng trúc thị cầm đầu lục đại thị tộc trong lòng có phần có bất mãn, thế nhưng đối mặt bây giờ trong vòng 3 ngày các loại dị tượng, mặt đối đứng tại cửa nhà mình tản mát ra đáng sợ uy áp Chí Cao Thiên đế, bọn hắn khuất phục.

Trọn vẹn thần sào bản vẽ thiết kế cùng kiến tạo kỹ xảo tới tay, Sở Thiên lập tức lợi dụng Thất Xảo Thiên Cung cùng Thanh Liên hành cung mạnh mẽ sức sản xuất tiến hành gia công, bọn hắn người còn không có trở về Thánh Linh Thiên, một bộ lại một bộ cao cấp thần sào hệ thống liền được sản xuất đi ra.

Chí Cao Thiên đế ra lệnh một tiếng, Chí Cao Thiên vô số lớn nhỏ Thiên Đình các phương Thiên Đế nghe tin lập tức hành động, đủ loại cao cấp tài nguyên tu luyện, đủ loại trân quý dược thảo liên tục không ngừng hội tụ tới, đi qua thần sào hệ thống gia công tinh luyện về sau, sinh thành thần sào nguyên dịch.

Sau đó Chí Cao Thiên đế cùng một đám tu vi cao nhất lớn Thiên Đế xé ra chính mình huyết mạch, phóng thích hàng loạt bản mệnh tinh huyết làm sinh mệnh hạt giống cắm vào những học sinh mới này sản xuất ra thần sào hệ thống, cái này đến cái khác mới Thiên Nhân nhất tộc tộc nhân liền bắt đầu tại thần sào trong hệ thống thai nghén sinh trưởng.

Sở Thiên mở ra Thất Xảo Thiên Cung, nhường Công Dương Thất lão cùng các môn phiệt, các thị tộc cao tầng thủ lĩnh đi vào tham quan.

Từng dãy hình dạng như bầu dục thần sào lơ lửng giữa không trung, sáng lấp lánh thần sào thật chỉnh tề sắp hàng, cao có ngàn trượng thần sào bên trong, từng cái lớn chừng bàn tay Thiên Nhân nhất tộc phôi thai đang lẳng lặng thai nghén, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Nhiều nhất ba tháng, này một nhóm Thiên Nhân nhất tộc hậu duệ liền có thể sinh sôi hoàn toàn.

Mà lại bọn hắn sử dụng chính là Chí Cao Thiên đế cùng một đám phản Đạo cảnh lớn Thiên Đế bản mệnh tinh huyết làm làm sinh mệnh hạt giống, bọn hắn một khi thoát ly thần sào, liền lập tức có thể có được nửa bước Hợp Đạo cảnh cực hạn tu vi, thêm chút chỉ điểm liền có khả năng đột phá Hợp Đạo cảnh.

Tính mạng của bọn hắn bản chất cực cao, cho nên bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm đột phá đến Hợp Đạo cảnh cảnh giới cực hạn, tương lai cũng có rất lớn xác suất đột phá phản Đạo cảnh!

"Thật ngu!" Lão Công Dương nhìn trước mắt số lượng tốc độ cao tăng trưởng thần sào hệ thống, lắng nghe một tôn lớn Thiên Đế đối với mấy cái này Thiên Nhân nhất tộc hậu duệ giải thích, không khỏi thấp giọng mắng một câu.

Sở Thiên giật mình nhẹ gật đầu.

Thật sự là có quá ngu, thập tam thị tộc thế mà đem khí lực dùng tại lục đục với nhau bên trên!

Này chút cao cấp thần sào hệ thống, bao quát này chút thần sào hệ thống sử dụng cao cấp thần sào nguyên dịch, bọn hắn thập tam thị tộc phân biệt nắm giữ một bộ phận chế tạo kỹ xảo. Thế nhưng bọn hắn thế mà nghiêm ngặt nắm khống cao cấp thần sào hệ thống, nhất là cao cấp thần sào nguyên dịch sản xuất.

Đã nhiều năm như vậy, dùng Chí Cao Thiên đế bản mệnh tinh huyết làm sinh mệnh hạt giống Thiên Nhân nhất tộc số lượng thế mà cũng không có bao nhiêu?

Nếu như thập tam thị tộc càn rỡ, hàng loạt chế tạo cao cấp thần sào hệ thống cùng nguyên bộ thần sào nguyên dịch, mặc cho Chí Cao Thiên đế dùng bản mệnh tinh huyết chế tạo Thiên Nhân nhất tộc hậu duệ, dùng này chút hậu duệ có đáng sợ thiên phú. . .

Có lẽ, cực kỳ lâu trước kia, liền không có Thánh Linh Thiên, cũng không có Đại La Thiên đi?

Nhưng là vì cái gọi là 'Vấn đề mặt mũi ' lục đại thị tộc níu áo kết quả chính là, hiện tại Chí Cao Thiên thực lực tổng hợp so với Thánh Linh Thiên tuy mạnh, cũng chẳng mạnh đến đâu!

"Bất quá, hiện tại chỉ phải cho ta nhóm đầy đủ thời gian, đây là chuyện tốt!" Sở Thiên trong con ngươi có vô số phù văn đang nhanh chóng xoay tròn, hắn tay phải vung lên, Vô Lượng Bảo Cấp phun ra tường quang thụy khí dâng lên mà ra, từ từ trôi nổi ở trước mặt mọi người.

Đơn giản giải thích một chút Vô Lượng Bảo Cấp lai lịch cùng hắn có cuồn cuộn tri thức, Sở Thiên không để ý Công Dương Thất lão cùng thập tam thị tộc một đám cao tầng như lăng không bị kim bánh bột ngô nện ở trên ót hưng phấn, hắn vội vã chạy đi Thanh Liên hành cung bế quan.

Thập tam thị tộc thần sào hệ thống thiết kế tinh xảo vô cùng, tại khá hơn chút địa phương đối Nhất Niệm Tôn những cái kia ong chúa đều có to lớn tham khảo hiệu ứng.

Nhất là thập tam thị tộc chế biến thần sào nguyên dịch, có thể so sánh Sở Thiên bây giờ sử dụng thai nghén sinh sôi Long Ma nhất tộc ong chúa mẹ dịch còn muốn mạnh hơn rất nhiều, lợi dụng thần sào nguyên dịch bồi dưỡng được Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ, trời sinh liền sẽ so Sở Thiên thai nghén ra Long Ma chiến sĩ mạnh hơn một đoạn tới.

Sở Thiên vội vàng sửa chữa ong chúa thiết kế phương án, vội vàng chế tạo kiểu mới ong chúa, vội vàng phối chế mới ong chúa mẹ dịch, thiết kế càng cường lực hơn Long Ma mô bản.

Công Dương Thất lão cùng thập tam thị tộc các lão tổ, tăng thêm các nhà lão tổ, các trưởng lão, dồn dập đắm chìm trong Vô Lượng Bảo Cấp phong phú Đại Đạo áo nghĩa cùng vô tận trong tri thức. Toàn bộ Thái Cổ Vô Lượng Thiên trí tuệ kết tinh, đây đối với Công Dương Thất lão trợ giúp của bọn hắn thật sự là quá lớn.

Không khách khí nói, vừa mới tiếp xúc Vô Lượng Bảo Cấp mới ba bốn ngày thời gian, Công Dương Thất lão tu vi của bọn hắn không có tăng thêm bao nhiêu, thế nhưng nội tình tối thiểu tăng cường gấp mười lần, bọn hắn nguyên bản chạy tới cuối con đường, đột nhiên lại trở nên liễu ám hoa minh, xuất hiện mới có thể để cho lựa chọn con đường.

Đúng vào lúc này, trong vòng 3 ngày, toàn bộ thiên hà thế giới sinh linh, đồng thời cảm nhận được Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc đưa tới cái kia một tia thiên uy.

Hỗn độn, ngây thơ thiên uy, tựa như một cái vừa mới mở mắt hài đồng, mờ mịt nhìn chăm chú lấy bốn phía, sau đó xuất từ bản năng vung nhúc nhích một chút cánh tay chân, hướng về hắn cảm thụ bên trong nhất không thoải mái cái kia tồn tại vung ra nhẹ nhàng một quyền.

Này 'Một quyền' trong nháy mắt xuyên toa hư không, hời hợt khắc ở Đại La Thiên ngục vị trí hạch tâm.

Toà kia huyết sắc điện đường ầm ầm vỡ vụn, vô số máu hóa thành từng khỏa lớn chừng ngón cái huyết sắc tinh thạch sụp đổ bốn phương, vô số huyết sắc tinh thạch như đầy trời đạn bay loạn, đánh cho bốn phương tám hướng trên núi cao vô số lẳng lặng nghe giảng  chờ đợi cơ duyên Đại La Thiên tu sĩ gãy xương đứt gân, óc bắn tung toé.

Nhất là Hữu Hồ Vô Ưu cùng Hữu Hồ Hủ Hủ huynh muội hai, bọn hắn thật giống như hai sợi tàn hồn đột nhiên bại lộ tại ánh mặt trời dưới, liền nghe một tiếng rú thảm, hai người toàn thân xương cốt từng khúc vỡ nát, phung từng ngụm máu lớn mềm trên mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn, tương đương với mười cái huyết hải Ma Vực chi cự Đại La Thiên ngục triệt để tan rã, vỡ nát, vô số Đại La Thiên tu sĩ tại đây nhẹ nhàng một quyền bên trong bị oanh đến nát vụn, hồn phi phách tán..