Chương 770: Thiên uy, khó vi phạm (2)

Chương 770: Thiên uy, khó vi phạm (2)

Cái kia kinh thiên động địa vô cùng kinh diễm đấm ra một quyền, trong vòng 3 ngày toàn bộ sinh linh, vô luận là chí cường phản Đạo cảnh tu sĩ, vẫn là nhỏ yếu nhất sâu bọ sâu kiến, 'Trước mắt' đồng loạt nổi lên cái kia một đạo rực rỡ tráng lệ 'Quyền kình' !

Theo bảo tượng thế giới nơi hạch tâm, trong nháy mắt vượt qua Thánh Linh Thiên cùng Đại La Thiên hơn phân nửa lĩnh vực, hời hợt 'Một quyền' đánh tới.

Như cối xay ép đậu hũ, toàn bộ sinh linh đều 'Thấy ' Đại La Thiên nơi hạch tâm này mới xuất hiện Đại La Thiên ngục như vậy vỡ nát, toà kia tà khí ngút trời huyết sắc cung điện như vậy sụp đổ, huyết sắc trong đại điện Thanh Y, Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ, còn có mười cái lão phụ nhân, mấy chục cái lão nha đầu đồng thời ói máu ngã xuống đất, toàn thân xương cốt tận thành phấn vụn.

Sau đó, tất cả mọi người cảm nhận được đạo này 'Quyền kình' bên trong tích chứa, cái kia một đạo nguyên thủy, hỗn độn ý vị.

Vô dục vô cầu, vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục  tùy ý tự nhiên. . .

Toàn bộ sinh linh đều cảm thấy mình thân thể cùng thần hồn tựa hồ tại đụng chạm này đạo khí tức về sau, đều giải trừ một tầng vô hình xiềng xích, toàn thân đều trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều, trong lòng cũng giống như quét đi một tầng bụi trần, trở nên thanh tịnh trong suốt rất nhiều.

Thế là liền có thật nhiều tại tu sĩ cánh cửa đường bên trên không được đi vào sinh linh, vô luận là nhân loại hay là thú dữ, vô luận là cá bơi vẫn là phi cầm, trong nháy mắt này đều đốn ngộ đột phá tu sĩ cánh cửa, chính thức bước vào tu luyện môn đồ.

Cũng có thật nhiều nguyên bản kẹt ở một cái nào đó bình cảnh không thể siêu thoát sinh linh, tại thời khắc này đột nhiên đốn ngộ, trong đầu quầng sáng lóe lên, khí tức quanh người đại thịnh, lăng không đã đột phá một cái lớn cảnh giới cửa ải khó.

Lớn như vậy thiên hà đại thế giới tựa như đột nhiên bị điên cuồng một dạng, ba ngày chỗ hết thảy thế giới đều trở nên rõ ràng mà linh hoạt, một cỗ dư thừa sinh mệnh khí tức tại mỗi một cái to lớn nho nhỏ trong thế giới dâng lên, vô số địa mạch đang ngọ nguậy, hàng loạt tinh thuần Thiên Địa linh tủy bắn ra, hóa thành mờ mịt linh vụ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, tẩm bổ vạn vật.

Đại La Thiên ngục địa chỉ cũ, toàn thân cơ hồ bị nghiền nát Hữu Hồ Vô Ưu ghé vào một khối đường kính trăm trượng đá vụn bên trên, từng ngụm từng ngụm phun máu, chật vật ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia một đạo 'Quyền kình' truyền đến phương hướng.

Sắc mặt của hắn như đất, trong miệng không ngừng thì thào lẩm bẩm 'Không có khả năng' !

Phía sau hắn quần áo đột nhiên vỡ nát, hắn trắng nõn như ngọc phần lưng thình lình có một bộ sinh động hình xăm —— mấy khối núi đá bị phong lan, Thúy Trúc vây quanh, ở giữa một tảng đá lớn bên trên bò lổm ngổm một đầu lười biếng khổng lồ Bạch Hồ, mười tám đầu cái đuôi thật dài tại sau lưng nhẹ nhàng lung lay.

Theo Hữu Hồ Vô Ưu tự lẩm bẩm, sau lưng của hắn này một đầu Bạch Hồ hết sức chật vật mở mắt.

Một đôi cực kỳ thon dài đôi mắt sáng lên, màu xanh hào quang chiếu sáng hư không, mơ hồ chặn theo bảo tượng thế giới truyền đến này một sợi khó lường thiên uy.

"Này khí tức. . . Không đúng vậy. . . Nhỏ không lo, ngươi bên kia, xảy ra chuyện gì? Đây chính là ngươi lần thứ nhất rời nhà lịch luyện, nếu là biểu hiện tốt, tương lai 'Thiên Vị' bên trên ngươi sẽ có một cái ghế, từ đó trường sinh cửu thị, vĩnh sinh bất hủ, cùng vạn giới hư không cùng tuổi."

"Nếu là ngươi lần này hư chuyện, dù cho ngươi là lão tổ ta sủng ái nhất tiểu Tôn tôn, ngươi cũng là biến thành tro bụi xuống tràng. . .'Thiên ý khó vi phạm ' 'Thiên ý' cho tới bây giờ chỉ cho người một lần cơ lại. . . Bởi vì mong muốn làm 'Thiên' hiệu lực sinh linh, nhiều lắm. Lão tổ ta, cũng là không thể làm việc thiên tư."

Ngắn ngủi hai ba câu nói, này hồ ly hình xăm lại tựa như hao hết khí lực một dạng, thanh âm dần dần trở nên đứt quãng, trong con ngươi bắn ra màu xanh hào quang cũng dần dần ảm đạm xuống.

"Không lo không dám lười biếng, lão tổ yên tâm, chuyện lần này, không lo không thèm đếm xỉa tính mệnh, cũng là nhất định có thể thoả đáng hoàn thành!" Hữu Hồ Vô Ưu chật vật một bên ói máu, một bên theo trong cổ họng biệt xuất một câu.

Hữu Hồ Vô Ưu đang ở nơi này hướng chính mình lão tổ thề thề, cách đó không xa một khối cấp tốc cuồn cuộn đá vụn bên trên, Thanh Y chậm rãi đứng dậy.

Sau lưng nàng Thiên phạt Bảo Luân bên trong, đầu kia nhàn nhạt nữ tử thân ảnh đã tại vừa rồi vừa đánh trúng triệt để vỡ nát, Thiên phạt Bảo Luân bên trong nồng đậm huyết quang đã tiêu tán vô hình, chỉ có một cỗ thuần khiết uy nghiêm xơ xác tiêu điều màu đỏ thần quang chậm rãi phóng xuất ra.

Thanh Y con ngươi theo huyết sắc hồi phục màu xanh nhạt, bờ môi màu sắc cũng thay đổi thành nồng đậm màu xanh. Nàng cắn răng mắt lạnh nhìn đang đang run rẩy run rẩy Hữu Hồ Vô Ưu, sau lưng Thiên phạt Bảo Luân bỗng nhiên căng phồng lên đến, mấy ngàn đầu lớn bằng ngón cái màu đỏ xiềng xích mang theo chói tai tiếng xé gió nhanh đâm mà đến.

Hữu Hồ Vô Ưu phát ra một tiếng bén nhọn thét dài, hắn bỗng nhiên rút ra trong tay áo cất giấu quạt lông hung hăng lắc một cái, mảng lớn hỏa diễm gào thét mà đi, hơn phân nửa màu đỏ xiềng xích bị ngọn lửa đốt thành khói xanh phiêu tán, gần nửa xiềng xích xuyên thấu hỏa diễm, hung hăng đâm xuyên Hữu Hồ Vô Ưu thân thể.

Hữu Hồ Vô Ưu cơ hồ là trong nháy mắt ở giữa liền thành một cái máu thịt cái rây, máu thịt bắn tung toé bên trong hắn phát ra khàn cả giọng tiếng gào đau đớn.

Nguyên bản trên lưng hắn Bạch Hồ hình xăm cơ hồ đã nhắm mắt lại, bỗng nhiên nghe được Hữu Hồ Vô Ưu tiếng gào đau đớn, Bạch Hồ hình xăm bỗng nhiên mở mắt ra, trầm thấp giận quát to một tiếng: "Đồ vô dụng, ngươi không phải nói, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay sao?"

"Hừ, vẫn không thể. . . Quá nhớ bớt việc a! Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là một đời không bằng một đời, càng ngày càng không đáng tin cậy, càng ngày càng không còn dùng được." Hình xăm bên trong Bạch Hồ khóe miệng bỗng nhiên kéo ra khỏi một đạo lăng lệ đường vòng cung, hắn cắn răng 'Hừ hừ' vài tiếng, đã sắp muốn nhắm lại hai mắt lần nữa hung hăng mở ra.

Mảng lớn màu xanh hào quang chiếu rọi hư không, một cái hồ ly đầu hư ảnh theo Hữu Hồ Vô Ưu sau lưng ló ra, nghiêng nghiêng quét Thanh Y liếc mắt.

Chỉ một cái liếc mắt quét qua, Thanh Y như bị lôi đình trọng kích, phung từng ngụm máu lớn bay ngược về đằng sau.

Cùng lúc đó, Thiên phạt Bảo Luân bên trên ánh chớp lấp lánh, một thanh huyết sắc lôi đao gào thét mà ra, hung hăng bổ vào hồ ly đầu hư ảnh bên trên. Hồ ly đầu hư ảnh gào lên thê thảm, trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh xuyên trở về Hữu Hồ Vô Ưu thân thể, sau đó một tiếng tức giận tiếng chửi rủa theo hình xăm bên trong truyền đến: "Chân chính là phế vật, phế vật!"

Hữu Hồ Vô Ưu đột nhiên nghĩ đến một ít đáng sợ sự tình, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, khàn cả giọng hét rầm lên: "Lão tổ, lão tổ, lại cho ta một cơ hội, ta lần này căn bản không có hiểu rõ, này là thế nào phát sinh. . . Khí cơ này, khí cơ này. . ."

Nháy mắt sau đó, Hữu Hồ Vô Ưu tàn phá thân thể bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu xanh, thân thể của hắn như bị với lên bờ cá lớn một dạng kịch liệt run rẩy nhảy lên, hắn khàn cả giọng thét chói tai vang lên, vết thương trên người tại cấp tốc khép lại, mà khí tức của hắn thì là thời gian dần qua yếu xuống dưới.

Hữu Hồ Vô Ưu trên lưng hồ ly hình xăm chậm rãi tiêu tán, hắn từ từ mở mắt, nguyên bản liền so với thường nhân lớn mấy phần khóe mắt bỗng nhiên giật ra, trên mặt hắn hai mắt chiều dài, liền trở nên so người bình thường lớn gấp hai lần, hắn hơi híp mắt lại thời điểm, mí mắt khe hở bên trong thanh quang lấp lánh, liền tựa như hai thanh trường kiếm màu xanh tại phụt lên hàn quang.

Đưa tay hướng hư không nắm một cái, 'Hữu Hồ Vô Ưu' nói khẽ: "Này khí tức. . . Ách. . . Việc lớn không ổn. . . Làm sao có thể chứ?".