Chương 771: Va chạm (1)

Chương 771: Va chạm (1)

Một tòa tòa khổng lồ Hằng Tinh tạo thành truyền tống trận bộc phát ra chói mắt cường quang, Sở Thiên lẻ loi một mình khống chế lấy thái âm Vạn Hóa luân tại truyền tống trận ở giữa cấp tốc xuyên qua.

Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên bắc khổng lồ truyền tống trận ở giữa đã cùng hưởng không gian đạo tiêu, Sở Thiên theo Chí Cao Thiên khu vực hạch tâm trực tiếp thông qua truyền tống trận, thuận lợi đã tới Công Dương thị tim gan khu vực.

Phía trước một mảnh ánh sao tươi đẹp, to lớn bảo tượng nâng bảo tượng thế giới tại trong hư không bất động như núi.

Sở Thiên mang theo một đạo lưu quang, tốc độ cao hướng bảo tượng thế giới bay nhanh, vừa mới một màn kia không hiểu khí tức bên trong, hắn cảm nhận được Thử gia cùng mặt khác Lục đạo lực lượng quen thuộc gợn sóng, hắn rất tò mò, Thử gia này chút Thiên Nhất thẳng không thấy bóng dáng, hắn đến tột cùng lại làm khổ cái gì?

Khoảng cách bảo tượng thế giới còn có không đến một khắc đồng hồ lộ trình, lớn như vậy bảo tượng thế giới đã chiếm cứ cơ hồ toàn bộ tầm mắt, Sở Thiên đột nhiên ngưng lại bước chân, run sợ hướng bảo tượng thế giới vùng trời nhìn tới.

Một đầu không biết dài bao nhiêu tinh tế khe hở xuất hiện tại bảo tượng trên thế giới không, này cái khe hở bỗng nhiên hướng hai bên kéo ra, thật giống như một tấm dữ tợn lớn miệng há ra, sau đó một đoàn nho nhỏ quả cầu lửa gào thét lên theo khe hở bên trong bắn ra.

Đường kính bất quá ngàn dặm quả cầu lửa tốc độ cực nhanh, thậm chí có thể so với Sở Thiên khống chế thái âm Vạn Hóa luân tốc độ.

Mang theo một đầu nồng đậm khói đen, quả cầu lửa gào thét lên nhào về phía bảo tượng đại thế giới. Nâng đỡ lấy cái thế giới này bảo tượng mãnh liệt phát ra rống giận rung trời âm thanh, to lớn ngà voi bên trên từng đạo màn sáng lao ra, hóa thành một đóa to lớn hoa sen bảo tràng hướng viên này quả cầu lửa cuốn đi lên.

Một tiếng vang thật lớn, hoa sen bảo tràng ầm ầm vỡ nát, quả cầu lửa không hư hao chút nào xé mở bảo tượng thế giới chung quanh phòng ngự màn sáng, hung hăng đánh tới thế giới bản thể.

Vô số đầu âm phong theo trên mặt đất xoay chuyển đập vào mà vọt lên.

Sở Hiệt chân đạp một khỏa hình dạng như đại sơn khổng lồ khô lâu, lớn tiếng cười phóng lên tận trời. Tay phải hắn nắm chặt một thanh đỏ thẫm hai màu quấn quanh trường kiếm, đi đầu một kiếm hướng cái kia viên quả cầu lửa bổ tới.

Sở Hiệt thời khắc này khí tức trở nên âm hàn, tà dị, bá đạo vô song, mà lại khí tức của hắn cường độ, thế mà có thể so với bảy đại môn phiệt gần với Công Dương Thất lão mấy vị kia phản Đạo cảnh lão tổ!

Sở Thiên run sợ nhìn chằm chằm Sở Hiệt —— trên người bọn họ phát sinh biến hóa gì? Vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy, Sở Hiệt tu vi thế mà lại trở nên như thế. . . Đáng sợ?

Cái kia viên lai lịch không hiểu quả cầu lửa bị Sở Hiệt một kiếm chém thành hai mảnh, trường kiếm cùng quả cầu lửa chạm nhau trong nháy mắt, cao vút chói tai tiếng va đập chấn động đến Sở Hiệt phía dưới bảo tượng thế giới lục địa xoay tròn, một tòa ngọn núi lĩnh cấp tốc bị san bằng, sau đó cuồn cuộn đại địa lại nhô lên mới dãy núi.

Một khỏa quả cầu lửa biến thành hai mảnh, hai mảnh quả cầu lửa tốc độ càng nhanh hướng bảo tượng thế giới đụng vào tới.

A Cẩu, A Tước hí lên thật dài, trên người bọn họ khí tức thậm chí so Sở Hiệt còn muốn hùng hậu một chút, thân thể bọn họ thoáng qua hóa thành nguyên hình, một đầu thân dài ngàn trượng toàn thân lông bạc lớn há mồm phun ra một đạo màu bạc cột sáng đâm vào một mảnh quả cầu lửa bên trên, một đầu giương cánh vạn trượng lôi đình cự ưng vung lên móng phải, hung hăng một trảo đập vào mặt khác một mảnh quả cầu lửa bên trên.

Hai mảnh quả cầu lửa ầm ầm nổ nát vụn, vô số đá vụn hướng lên bầu trời vọt lên tới mấy trăm dặm, sau đó đổ ập xuống lại hướng mặt đất rơi xuống.

Đại địa kịch liệt run rẩy, từng đầu màu đen khói dầy đặc bọc lấy lớn nhỏ đá vụn đụng trên mặt đất, phá tan từng cái lớn nhỏ không giống nhau hố to. May mắn kề bên này hoang tàn vắng vẻ, liền là một mảnh hiểm ác núi non trùng điệp, nếu không còn không biết sẽ chết nhiều ít người.

Thử gia toàn thân lông dài tróc ra, trơn bóng tựa như vừa vừa ra đời chuột nhãi con, tức đến nổ phổi theo trên mặt đất phóng lên tận trời, cái đuôi thật dài nhọn chỉ bầu trời cái kia cái khe hở lớn tiếng thét lên: "Thế nào? Mong muốn đập chết ngươi Thử gia đúng hay không? Thế nào? Nhìn ngươi Thử gia không vừa mắt đúng hay không? Thử gia tại đây bên trong, ngươi tiếp tục nện a, nện a!"

Lời còn chưa dứt, cái kia cái khe hở bỗng nhiên mở ra mấy lần lớn nhỏ, sau đó mấy trăm viên quả cầu lửa gào thét lên theo bên trong phun phun ra.

Sở Thiên cau mày, đối phương là ai?

Người ở nơi nào?

Hắn dùng thủ đoạn gì xé mở hư không? Lại là từ đâu lấy được này chút kiên cố dị thường, trầm trọng dị thường tinh thể va chạm bảo tượng thế giới?

Khổng lồ thần thức cuốn qua toàn bộ bảo tượng thế giới, Sở Thiên phát hiện khá hơn chút Tử Phiệt người, khá hơn chút Tử Phiệt người quen đều run rẩy đứng tại trên mặt đất, hoảng sợ không hiểu nhìn lên bầu trời bay xuống mà xuống quả cầu lửa.

Trong đó Sở Thiên còn chứng kiến Tử Vạn Trọng, năm đó ở Thiên Lục thế giới bên ngoài, liền là hắn một chén rượu độc, kém chút nhường Sở Thiên triệt để gãy tại nơi đó.

Tâm niệm vừa động, Tử Vạn Trọng đỉnh đầu mảng lớn mây khói sương mù hội tụ tới, Tử Phiệt ba vị lão tổ đột nhiên kinh hô, một vị lão tổ mãnh liệt thò tay chộp tới Tử Vạn Trọng, thế nhưng còn không đợi tay của hắn đụng phải Tử Vạn Trọng thân thể, sương khói ngưng tụ thành một cây trăm trượng lớn nhỏ ngón tay, sau đó hung hăng hướng phía dưới đâm một cái.

Một tiếng vang trầm, Tử Vạn Trọng toàn thân cốt nhục nổ tung, nổ thành một đoàn sương máu, chỉ có một đoàn ảm đạm thần hồn trôi nổi tại trong huyết vụ, một mặt ngây thơ vô tội nhìn xem bốn phía.

Thể xác triệt để nổ tung, thần hồn tu vi cũng bị đánh tan, Tử Vạn Trọng bây giờ thần hồn suy yếu, nổ tung, so với người bình thường cũng không khá hơn chút nào. Cái gọi là nửa bước Hợp Đạo cảnh tu vi, vô số năm qua khổ tu, tại lần này triệt để thành bọt nước.

Ba vị Tử Phiệt lão tổ giận dữ hét lên, bọn hắn lần theo trong hư không cái kia một sợi như có như không sóng pháp lực cấp tốc truy tìm trở về, bọn hắn hồn niệm rất nhanh liền bắt được Sở Thiên thân ảnh. Nhưng khi bọn hắn thấy rõ là Sở Thiên lẳng lặng đứng tại trong hư không, ba vị lão tổ sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, bọn hắn không nói tiếng nào thu hồi hồn niệm, một tên lão tổ một tay áo cuốn đi thần hồn của Tử Vạn Trọng, cũng không dám lại nói nhảm nửa câu.

Tối thiểu, Tử Vạn Trọng không có hồn phi phách tán, Sở Thiên xem như hạ thủ lưu tình.

Mấy trăm viên hỏa lưu tinh gào thét lên, tựa như phi điểu quăng lâm nhất dạng hướng bảo tượng thế giới oanh xuống dưới.

Một tiếng trầm thấp mà thô kệch tiếng rống phóng lên tận trời, Hổ Đại Lực hai tay để trần, nửa người dưới bọc một đầu không biết tên da thú váy ngắn, khiêng một thanh cán dài lưỡi búa lớn vọt lên bầu trời. Bắp thịt cả người gồ lên Hổ Đại Lực vung lên đại phủ một trận chém lung tung, mấy trăm viên hỏa lưu tinh bị hắn bổ đến chia năm xẻ bảy, to to nhỏ nhỏ quả cầu lửa đập xuống giữa đầu, bị Sở Hiệt, A Cẩu, A Tước dồn dập cản lại.

Bảo tượng trên thế giới không một mảnh hỗn loạn bừa bộn, từng đầu thật dài khói đen tạo thành lưới lớn cơ hồ bao trùm toàn bộ thế giới.

Tại Sở Hiệt đám người ra sức chặn đường dưới, này chút quả cầu lửa không có một khỏa có thể trực tiếp va chạm bên trên bảo tượng thế giới, thế nhưng những cái kia quả cầu lửa gào thét hạ xuống thanh thế, đã sớm đem bảo tượng trên thế giới những người kia dọa cho đến hồn bay lên trời, vô số người nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Sở Thiên đem chính mình hồn niệm hướng cái kia cái khe hở thả ra đi qua.

Hắn chăm chú khóa chặt khe hở đằng sau một đầu như có như không hồn niệm gợn sóng, cổ lão, mạnh mẽ, lạnh lùng, vô tình, Sở Thiên cấp tốc khóa chặt vị trí của hắn.

Cực kỳ xa xôi, thế mà tại phía xa Đại La Thiên hạch tâm chỗ sâu.

Sở Thiên nhìn xem cái kia cái khe hở, phải tay khẽ vung, bảo tượng thế giới phụ cận một khỏa tràn đầy bão cát sa mạc, không có có sinh vật có trí khôn sinh tồn tiểu thế giới liền bị hắn một bàn tay nắm lên, hung hăng nhét vào cái kia cái khe hở bên trong, hướng phía cái kia hồn niệm gợn sóng đập tới..