Chương 771: Va chạm (2)

Chương 771: Va chạm (2)

'Hữu Hồ Vô Ưu' đứng tại Đại La Thiên ngục phế tích bên trên không, đỉnh đầu hắn một đầu vết nứt màu đen phá lệ bắt mắt. Hắn không ngừng nắm lên từng khối Đại La Thiên ngục hài cốt, hai tay nhất chà xát liền đem nó vò thành từng khỏa to lớn sao băng, như tiểu hài tử ném hòn đạn bóng một dạng ném vào vết nứt màu đen bên trong.

Hắn trên mặt khó lường mỉm cười, không ngừng nhẹ giọng cười: "Chân chính nghĩ không ra, chân chính nghĩ không ra, đây là ngoài định mức công lao, thực sự là. . . Không lo, ngươi coi như hồn phi phách tán, thịt nát xương tan, cũng đáng. Có này phần công lao, lão tổ trong tương lai 'Thiên Vị' bên trong bài danh, là có thể tiến thêm một bước."

Trong con ngươi lập loè gian trá ánh sáng, 'Hữu Hồ Vô Ưu' nói khẽ: "Nghĩ không ra, 'Thái Sơ nguyên thủy' thế mà cũng không có bị 'Thiên' triệt để tiêu diệt, thế mà còn lưu lại như thế một tia nửa điểm còn sót lại. 'Thiên' hội rất vui vẻ a?"

Nhẹ cười vài tiếng, 'Hữu Hồ Vô Ưu' bỗng nhiên hít sâu một hơi, bên cạnh hắn mảng lớn hài cốt bỗng nhiên bay lên, bị một đoàn thanh ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt hóa thành tương trấp, sau đó một khỏa so với trước ném ra ngoài hết thảy sao băng cộng lại còn muốn khổng lồ mấy lần sao trời lăng không ngưng tụ, bị hắn một quyền đánh về phía đỉnh đầu vết rách.

Nháy mắt sau đó, kèm theo trầm muộn tiếng xé gió, vết nứt màu đen bỗng nhiên bị phồng mở lão đại, Sở Thiên ném ra ngoài cái kia phương viên mấy chục vạn dặm tiểu thế giới bị khói dầy đặc liệt hỏa bọc lấy, bỗng nhiên chống ra vết rách vọt ra.

To lớn hỏa lưu tinh cùng tiểu thế giới kia ngay tại 'Hữu Hồ Vô Ưu' đỉnh đầu đụng vào nhau, 'Hữu Hồ Vô Ưu' kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhẹ nói ra: "Không sai a? Có thể cách xa như vậy, phát hiện lão tổ ta hồn niệm gợn sóng. . . Có chút bản lĩnh, bất quá. . . Ha ha, các ngươi căn bản không biết 'Thiên' đáng sợ, cũng cũng không biết chúng ta này chút 'Thiên Vị' trung bộc lợi hại."

'Hữu Hồ Vô Ưu' trong con ngươi một đoàn thanh quang xoay tròn, Sở Thiên ném qua tới tiểu thế giới ngay tại một mảnh cuồng phong ngọn lửa cháy bừng bừng bên trong trong nháy mắt hóa thành một sợi tro bụi.

To lớn hỏa lưu tinh bị phá tan mấy chục đầu vết rách to lớn, thế nhưng tại 'Hữu Hồ Vô Ưu' cường thế thôi thúc dưới, hỏa lưu tinh bên trên vết rách cấp tốc biến mất, thể tích bỗng nhiên áp súc gấp mấy trăm lần, tạo thành một khỏa mật độ cực cao tinh thể xuyên qua không gian vết rách, trực tiếp hướng Sở Thiên đập tới.

Bảo tượng trong thế giới, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn bọn người chú ý tới Sở Thiên động tĩnh, Sở Hiệt hưng phấn đến hướng Sở Thiên phất phất tay, sau đó Thử gia, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người đồng thời phát ra tiếng kinh hô.

Một đạo ánh lửa theo bảo tượng trên thế giới trống không vết rách bắn ra, liền nghe một tiếng vang thật lớn, bảo tượng thế giới thế giới lá chắn bị oanh đến vỡ nát, này đạo hỏa quang mượn lần này va chạm lực đạo phản chấn, liền tựa như viên bi một dạng hướng Sở Thiên bắn ra đi qua.

Nguyên bản đường kính mấy ngàn dặm hỏa lưu tinh càng là bay gần Sở Thiên thể tích càng là sụp đổ thu nhỏ, đến Sở Thiên trước mặt thời điểm, viên này hỏa lưu tinh đã áp súc đến to bằng hạt lạc. Thế nhưng nó tổng chất lượng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, viên này hỏa lưu tinh mật độ đã so hết thảy thường gặp thiên tài địa bảo còn phải đánh sợ hơn được nhiều.

Sở Thiên bên người kiếm Thanh Giao bỗng nhiên nhảy nhảy ra, một đạo ánh sáng xanh tầng tầng bổ vào tinh tế ánh lửa bên trên.

'Keng' một tiếng vang giòn, kiếm Thanh Giao ngưng trệ tại trong hư không không nhúc nhích tí nào, tinh tế ánh lửa bị đánh thành hai mảnh, hóa thành hai đầu tinh tế đường lửa nóng lướt qua Sở Thiên thân thể bay đi.

Hư không chấn động vặn vẹo, hai đầu đường lửa nóng một trái một phải đánh tới bảo tượng thế giới phụ cận hai cái đại thế giới.

Đường lửa nóng tốc độ phi hành quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt công phu, hai cái đại thế giới liền bỗng nhiên lõm lún xuống dưới, sau đó bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra.

Kèm theo tiếng vang to lớn, ánh lửa, bụi mù theo hai cái đại thế giới va chạm chỗ phóng lên tận trời, vô số sinh linh trong nháy mắt thịt nát xương tan, ngàn tỉ thần hồn trực tiếp tại ánh lửa sóng khí bên trong hóa thành hư không.

Sở Thiên bỗng nhiên quay đầu đi, liền thấy hai cái cỡ lớn thế giới sụp đổ, tốc độ cao hóa thành vô số loạn thạch hướng bốn phía lung tung bay đi.

"Ngươi là ai?" Sở Thiên xoay đầu lại, nhìn xem đầu kia vết nứt không gian lạnh giọng hỏi.

"Ngươi đoán?" 'Hữu Hồ Vô Ưu' cách khoảng cách cực kỳ xa xôi, xuyên thấu qua đầu kia vết nứt không gian nhẹ giọng cười nói: "Ngươi có khả năng nghiêm túc đoán xem. . . Hữu Hồ Vô Ưu? Ngươi hẳn là gặp qua a!"

"Ngươi không phải Hữu Hồ Vô Ưu. . . Ngươi là. . ." Sở Thiên nhớ tới Hữu Hồ Hủ Hủ đã từng tự giới thiệu, hắn cắn răng cười lạnh nói: "Không thanh Thánh tổ?"

'Hữu Hồ Vô Ưu' ngẩn ngơ, sau đó cười: "Hủ hủ nha đầu kia, nhất định phải thật tốt giáo huấn một phen mới là, làm sao lại nắm lão tổ nội tình cho lọt đi ra?"

Không thanh Thánh tổ cười lắc đầu, hai tay của hắn hướng về hư không một trận nắm,bắt loạn, vô số Đại La Thiên ngục hài cốt dồn dập hòa tan ngưng kết, hóa thành hỏa lưu tinh xuyên thấu qua vết nứt không gian hướng Sở Thiên đập tới.

Sở Thiên phát điên.

Bảo tượng thế giới xung quanh thế giới bầy đều là người ở um tùm thế giới, hắn căn bản không có khả năng hướng không thanh Thánh tổ như thế, tùy ý chế tạo hỏa lưu tinh tiến hành công kích. Từng khỏa hỏa lưu tinh bay vụt, không ngừng hướng Sở Thiên đánh tới, Sở Thiên chỉ có thể dùng kiếm Thanh Giao bổ ra từng khỏa hỏa lưu tinh, nhìn xem một dải lưu đường lửa nóng đem phía sau hắn thế giới đánh cho nát vụn.

Tức giận thét dài một tiếng, Sở Thiên sải bước hướng vết nứt không gian vọt tới.

Hắn từng bước một tới gần vết nứt không gian, một bên huy quyền trọng kích trong hư không nện xuống hỏa lưu tinh. Quyền kình toái không, đem từng khỏa hỏa lưu tinh đánh cho vỡ nát, hóa thành vô số lớn hòn đá nhỏ đầy trời bay loạn.

Đi ngang qua bảo tượng thế giới thời điểm, Sở Thiên hướng Thử gia, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đoàn người buồn bực nhìn một chút: "Các ngươi làm cái gì? Chờ ta trở lại lại nói rõ chi tiết nói."

Thử gia thân thể thoáng qua, toàn thân một cọng lông đều không có hắn nhẹ nhàng rơi vào Sở Thiên đỉnh đầu.

Hưng phấn vung vẩy lấy nhọn cái đuôi thật dài, Thử gia trong con ngươi óng ánh khắp nơi tối hào quang màu bạc phun dũng mãnh tiến ra, tại đỉnh đầu hắn hóa thành một mảnh nho nhỏ mờ mịt chỉ riêng tràng. Thử gia lớn tiếng cười nói: "Chúng ta không có làm cái gì, chỉ là dùng bí thuật, sớm chục tỷ năm, đem đám này tiểu gia hỏa chục tỷ năm khổ tu sau vốn có lực lượng cầm tới."

Sở Thiên run run một thoáng, còn có loại bí thuật này?

Thử gia cười to nói: "Dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, những tiểu tử này chục tỷ năm sau làm sao cũng đều có thể là phản Đạo cảnh tu vi, quả nhiên, bọn hắn quả nhiên đều đạt đến phản Đạo cảnh cực cao trình độ. Ha ha, mặc dù tương lai chục tỷ giữa năm, tu vi của bọn hắn không có nửa điểm tiến bộ, Tử Thiên Tôn tiểu tử này trời sinh vận khí tốt cũng bị đốt cháy hết sạch. . . Thế nhưng kết quả này không sai, đúng hay không?"

Sở Thiên liên tục gật đầu, dĩ nhiên, kết quả này rất không tệ, thực tình rất không tệ.

Mắt thấy Đại La Thiên bên kia cái này đến cái khác phản Đạo cảnh cao thủ không ngừng xuất hiện, tương lai chiến đấu rất có thể diễn biến thành phản Đạo cảnh cao thủ ở giữa trực tiếp đụng nhau, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc bọn hắn có thể dùng loại phương thức này sớm tiêu hao lực lượng của mình, đây là chuyện tốt.

Thực lực mạnh, mới có thể bảo mệnh!

"Đã các ngươi đều mạnh như vậy, liền đi theo ta đi!" Sở Thiên hướng Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đoàn người lên tiếng chào.

Sáu người cùng cười to lên, dồn dập chân đạp Lưu Vân đi theo Sở Thiên sau lưng.

Đoàn người đụng nát đầy trời hỏa lưu tinh, xông vào vết nứt không gian, hư không một trận vặn vẹo, bọn hắn trong nháy mắt đi tới không thanh Thánh tổ trước mặt.

Thái âm Vạn Hóa luân hóa thành một vòng vạn trượng ánh bạc, đi đầu hướng không thanh Thánh tổ nện xuống.

Không thanh Thánh tổ hừ lạnh một tiếng, hắn trong mi tâm một cái màu xanh ấn tỉ bay ra  đồng dạng hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, hung hăng đánh tới hướng thái âm Vạn Hóa luân.

Một tiếng vang thật lớn, cả hai tầng tầng đụng vào nhau..