Chương 772: Đánh tan (1)

Chương 772: Đánh tan (1)

Ngoại trừ cái kia một tiếng vang thật lớn, không có bất kỳ cái gì trong dự liệu tiếng động phát sinh.

Thái âm Vạn Hóa luân như ảo ảnh, xuyên thấu màu xanh ấn tỉ, hung hăng xẹt qua Không Thanh thánh tổ thân thể. Không Thanh thánh tổ thân thể không nhúc nhích tí nào, liền liền y phục hoa văn đều không có biến hóa chút nào, thái âm Vạn Hóa luân một kích này đối với hắn không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Màu xanh ấn tỉ thì là hung hăng đập vào Sở Thiên thân bên trên.

Sở Thiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, toàn thân gân cốt cơ hồ nổ tung, hắn gào lên thê thảm, bị này trầm trọng nhất kích đánh cho hướng về sau bay ngược mấy trăm dặm, đụng đầu vào một khối to lớn hài cốt trên đá lớn, đem đá tảng đâm đến vỡ nát.

Giống như trước đó nói, phản Đạo cảnh hòa hợp Đạo cảnh lực sát thương chênh lệch cũng không có lớn như vậy, thế nhưng phản Đạo cảnh đã ở một mức độ rất lớn siêu việt vùng thế giới này, Hợp Đạo cảnh công kích, hoặc là nói vùng thế giới này pháp tắc công kích đối bọn hắn sát thương đã cực kỳ bé nhỏ.

Nhất là Không Thanh thánh tổ loại tồn tại này.

Dù cho nơi này chỉ là hắn bám vào tại một bộ văn trên người không có ý nghĩa một cái phân thân.

Thái âm Vạn Hóa luân vòng quanh Không Thanh thánh tổ trong nháy mắt liền là mấy trăm triệu lần liên hoàn trảm kích, đem bốn phía hư không quấy đến cùng một nồi thối nát cháo loãng một dạng, thế nhưng Không Thanh thánh tổ đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, mảy may không nhận bất cứ thương tổn gì.

Sở Thiên đung đưa giãy dụa lấy đứng lên, hắn lung lay đầu, khó khăn mới đưa trước mắt màu đen bóng mờ hất ra. Vô Tướng Thanh Liên từ từ theo hắn mi tâm dâng lên, nhất trọng diệt sạch tản mát ra, màu xanh ấn tỉ lần nữa đập xuống giữa đầu, bị Vô Tướng Thanh Liên một mực ngăn tại bên ngoài.

"Vừa rồi làm sao không ra?" Sở Thiên nhổ một ngụm mang máu nước miếng, pháp lực lưu chuyển, cấp tốc chữa trị trên người ám thương, tức giận hỏi Vô Tướng Thanh Liên.

"Nghĩ xem xem thủ đoạn của bọn hắn." Vô Tướng Thanh Liên hóa thành nho nhã văn sĩ trung niên xuất hiện tại Sở Thiên bên người, hết sức chăm chú nhìn Không Thanh thánh tổ: "Ta không rõ, năm đó bọn hắn tại sao phải rời đi, hiện đang vì cái gì lại phải về tới."

Cau mày, Vô Tướng Thanh Liên nói khẽ: "Bọn hắn nhất định làm cái gì, thế nhưng ta không biết. . . Ta muốn thấy xem, này Không Thanh thánh tổ, có phải hay không có cái gì khác hẳn khác người thường địa phương."

Vô Tướng Thanh Liên cái gọi là 'Người thường ' chính là hiện nay Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên những cái kia phản Đạo cảnh lão tổ a?

Sở Thiên nhíu mày, hắn còn không có bước vào phản Đạo cảnh, cho nên hắn cũng không biết phản Đạo cảnh là khái niệm gì. Phản Đạo cảnh cao thủ có cái gì khác biệt, hắn tự nhiên không thể nào hiểu được.

Sở Hiệt đã cười lớn hướng Không Thanh thánh tổ vọt tới, tay hắn cầm đỏ thẫm giao xoa trường kiếm, hướng về Không Thanh thánh tổ liên tục vung lên. Vạn Quỷ Triều Tông Đồ sau lưng hắn hóa thành một phương u minh thế giới, vô số quỷ ảnh tại u minh trong thế giới gầm thét nhảy vọt, nồng hậu dày đặc quỷ khí không ngừng rót vào Sở Hiệt thân thể, vì hắn cung cấp khổng lồ, cuồn cuộn không dứt lực lượng.

Mỗi một kiếm bổ ra, ánh kiếm những nơi đi qua, hư không đều trở nên xa lạ.

Tựa hồ cái kia một phiến hư không cùng này thiên hà đại thế giới triệt để đã mất đi liên hệ, hoàn toàn không có nửa điểm liên quan. Sở Hiệt kiếm chiêu cũng không thế nào xuất chúng, thế nhưng Không Thanh thánh tổ cũng không dám đụng chạm Sở Hiệt ánh kiếm, có chút chật vật tả hữu tránh né lấy.

"Không phải bản tôn hắc! Chỉ là phân thân hắc!" Sở Hiệt cao hứng bừng bừng hoan hô: "Các huynh đệ, đánh chó mù đường hắc, cùng tiến lên!"

Tử Thiên Tôn ngông nghênh đứng tại trong hư không, hai tay của hắn nhất chà xát, liền là một đạo màu tím đen ánh chớp vô thanh vô tức đánh rớt. Cùng Sở Hiệt kiếm quang một dạng, Tử Thiên Tôn thả ra ánh chớp chỗ đến, hư không đều trở nên 'Lạ lẫm'.

Không Thanh thánh tổ một cái không tra, bị một tia sét bổ vào trên đỉnh đầu, hắn một cái lảo đảo bị đánh một cái chó - ăn - cứt, một đầu đập đụng phải một khối Đại La Thiên ngục hài cốt bên trên, đem cái kia hài cốt đâm đến vỡ nát, chính mình cũng đâm đến đầu rơi máu chảy, trán xương cốt đều lõm lún xuống dưới.

Hổ Đại Lực cười lớn xông tới, hai tay bỗng nhiên bắt lấy Không Thanh thánh tổ hai vai dùng sức nhấc lên, sau đó hung hăng hướng một khối to lớn hài cốt đá tảng quẳng tới: "A, lão đầu nhi này pháp lực mạnh mẽ, thế nhưng thân thể này yếu ớt quá a!"

Một tiếng vang thật lớn, Không Thanh thánh tổ không có lực phản kháng chút nào bị Hổ Đại Lực bạo ngã ở hài cốt bên trên, trong cơ thể hắn truyền đến chói tai xương cốt tiếng vỡ vụn, Không Thanh thánh tổ sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên hé miệng bắn ra một đạo dòng máu.

"Để cho ta thử một chút!" Sở Thiên nhường Vô Tướng Thanh Liên cuốn lấy cái viên kia đập loạn đánh lung tung màu xanh ấn tỉ, hai tay nắm chặt kiếm Thanh Giao hướng Không Thanh thánh tổ vọt lên.

Hổ Đại Lực một cái tiêu chuẩn đô vật ôm quẳng động tác, hung hăng đem Không Thanh thánh tổ quăng về phía Sở Thiên phương hướng. Sở Thiên hai tay cầm kiếm hung hăng chặn ngang chém vào tại Không Thanh thánh tổ trên thân, sau đó chuyện quỷ dị phát sinh, Sở Thiên ánh kiếm thật sự rõ ràng quét qua Không Thanh thánh tổ thân thể, thế nhưng thân thể của hắn lông tóc không thương, Sở Thiên kiếm quang thật giống như cắt qua một mảnh cái bóng một dạng, không có có thể đụng tới bất kỳ vật gì.

Sở Thiên ngẩn ngơ.

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn mấy người cũng đều ngây dại.

Xét đến cùng, Thử gia dùng bí pháp bùng cháy Tử Thiên Tôn nghịch thiên khí vận, sớm chục tỷ năm mang tới Sở Hiệt tiểu huynh đệ sáu cái tu vi cùng thực lực, để bọn hắn có được phản Đạo cảnh thực lực, thế nhưng bọn hắn không có đối ứng phản Đạo cảnh tu vi!

Bọn hắn có được đầy đủ lực lượng, nhưng lại không biết lực lượng của bọn hắn đến tột cùng là vì sao như thế!

Không Thanh thánh tổ rõ ràng bị Sở Hiệt bọn hắn đánh cho chật vật không chịu nổi, thế nhưng là Sở Thiên bén nhọn như vậy một kiếm, thế mà không gây thương tổn được hắn mảy may?

"Quái tai!" Tử Thiên Tôn quái khiếu một tiếng, hai tay của hắn cấp tốc xoa động, liền thấy từng đạo màu tím đen, tử kim sắc, màu vàng óng, màu đỏ thắm, màu u lam ánh chớp như thiên hà cuốn ngược chiếu nghiêng xuống, ánh chớp hung hăng đập vào Không Thanh thánh tổ trên thân, nện đến hắn 'Gào gào' kêu thảm, thân bên trên không ngừng xuất hiện từng đầu vết thương thật nhỏ.

Phản Đạo cảnh cùng phản Đạo cảnh ở giữa chiến đấu, hai bên đối với địch nhân tạo thành thương thế cũng rất có hạn, thế nhưng thương thế là thật sự.

Mà lại tựa hồ, phản Đạo cảnh một khi nhận cùng các loại cảnh giới kẻ địch tổn thương, thương thế này cũng không phải là dễ dàng như vậy khép lại. Sở Thiên có thể rõ ràng cảm ứng được Không Thanh thánh tổ thân bên trên pháp lực khổng lồ lưu động, thế nhưng vết thương trên người hắn không có nửa điểm khép lại dấu hiệu.

Đâm nghiêng bên trong lão Hắc đột nhiên vọt tới.

Lão Hắc hóa thành dài ba thước ngắn một đầu thật nhỏ Hắc Xà, cái miệng nhỏ nhắn kéo ra đến một trăm tám mươi độ, trong cái miệng nhỏ nhắn mười mấy viên sáng lấp lánh răng độc phun ra tinh tế sương độc, hung hăng cắn một cái tại Không Thanh thánh tổ trên đầu mũi.

Không Thanh thánh tổ mũi lập tức biến thành trong suốt lưu ly thái, kịch độc cấp tốc lan tràn, hắn nửa gương mặt đều cấp tốc biến thành trong suốt hình.

Tiến vào phản Đạo cảnh, lão Hắc kịch độc đã biến dị đến làm cho Sở Thiên đều không thể nào hiểu được.

Nọc độc của hắn tựa hồ mang tới một loại 'Hư vô ' 'Vỡ vụn ' 'Tan rã' lực lượng, Không Thanh thánh tổ nửa khuôn mặt trong nháy mắt liền bị yên diệt, chỉ để lại trong suốt tàn ảnh miễn cưỡng duy trì lấy.

Đây là một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Còn không đợi Sở Thiên suy nghĩ ra trong này đạo lý, A Cẩu đã vọt ra ngoài, hắn đồng dạng hóa thành nguyên hình, một đầu dài sáu thước ngắn ngân lang kéo ra miệng rộng, hung hăng một ngụm gặm tại Không Thanh thánh tổ trên đùi.

'Răng rắc' một tiếng, Không Thanh thánh tổ đùi triệt để bẻ gãy..