Chương 772: Đánh tan (2)

Chương 772: Đánh tan (2)

"Cái kia, đáng chết!" Không Thanh thánh tổ con mắt màu xanh biến thành màu máu, hắn trở tay một chưởng vỗ tại A Cẩu trên đầu, đem A Cẩu đánh cho gào lên thê thảm, ngụm lớn phun nước miếng bay ngược về đằng sau.

A Cẩu vừa mới đẩy ra, một đôi ánh chớp quấn quanh móng vuốt đã đột phá hư không, hung hăng đặt tại Không Thanh thánh tổ trên ót dùng sức một túm.

Ánh chớp bắn tung toé, nứt xương như đậu hủ nát, Không Thanh thánh tổ nửa bên đầu hóa thành khói xanh phiêu tán, hắn kêu rên lấy nhảy lên một cái, chật vật tránh thoát A Tước móng vuốt hướng về sau bay tán loạn.

Đang cùng Vô Tướng Thanh Liên dây dưa màu xanh ấn tỉ bỗng nhiên vọt lên, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang hướng Không Thanh thánh tổ bay tới.

Vô Tướng Thanh Liên cười lớn đuổi theo, tay phải nhấn một cái, tầng tầng đem màu xanh ấn tỉ đặt tại trong hư không không thể động đậy. Hắn cười nhìn lấy chật vật không chịu nổi Không Thanh thánh tổ cười nói: "Một mực ra tay độc ác, tên này là phân thân hình chiếu tới đây, kiện bảo bối này, đoán chừng là hắn duy nhất công thủ chí bảo, tranh thủ thời gian giết hắn đạo này hình chiếu, bản thể của hắn không nhẹ không nặng cũng phải ói máu ba vạc!"

'Ói máu ba vạc ' Sở Thiên đoàn người 'Ha ha' cười vây lại.

Sở Thiên mặc dù đã đại khái hiểu rõ, công kích của hắn đối Không Thanh thánh tổ hết thảy vô hiệu, thế nhưng hắn vẫn như cũ thỏa thích thi triển đủ loại pháp thuật công kích, hung hăng nện ở Không Thanh thánh tổ thân bên trên.

Thật giống như đá tảng đập vào hư vô cái bóng bên trên, Sở Thiên căn cứ cái bóng không gian bốn phía gợn sóng, biện thức chính mình cùng Không Thanh thánh tổ chênh lệch.

Dần dần, Sở Thiên liền phát hiện, hắn thật giống như một con sông lớn bên trong cá lớn, Không Thanh thánh tổ thật giống như bay lượn ở trên trời mãnh cầm, mãnh cầm đã thoát ly sông lớn cái này vĩ độ, chỉ có một sợi cái bóng rơi vào sông lớn mặt ngoài, cái này là mãnh cầm cùng sông lớn duy nhất liên lụy.

Sở Thiên thủ đoạn công kích, chỉ có thể công kích đến mãnh cầm cái bóng, mà cái bóng nhận công kích đối mãnh cầm có thể có nhiều ít tổn thương đâu?

Mặc dù này cái bóng bên trong lưu lại một tia mãnh cầm khí huyết gợn sóng, thế nhưng là cá lớn công kích, cũng không thể hữu hiệu công kích đến này một tia khí huyết, cũng liền không cách nào đối mãnh cầm bản thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn bọn hắn, thì là tựa như côn hóa bằng một dạng, bọn hắn thoát ly sông lớn, bọn hắn tiến nhập không trung. Bọn hắn trực tiếp công kích mãnh cầm thân thể, cho nên bọn hắn công kích liền vô cùng hữu hiệu.

Sở Thiên pháp thuật còn như bão tố không ngừng hạ xuống, nổ Không Thanh thánh tổ toàn thân các loại kỳ quang lấp lánh, càng đem phụ cận Đại La Thiên ngục phế tích nổ biến thành tro bụi, nổ ra cực một mảng lớn rộng lớn khu vực chân không.

Nơi xa có bóng người lấp lánh, máu me khắp người Hữu Hồ Hủ Hủ tại mấy cái quán đỉnh cưỡng ép chế tạo phản Đạo cảnh đại năng nâng đỡ, thận trọng hướng bên này hợp thành tụ tới. Nàng đứng xa xa nhìn máu me khắp người Không Thanh thánh tổ, trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh hãi.

Huynh trưởng của nàng Hữu Hồ Vô Ưu, thế mà thành chính mình lão tổ Không Thanh thánh tổ hình chiếu buông xuống vật dẫn!

Hữu Hồ Hủ Hủ biết này loại hình chiếu buông xuống chỗ kinh khủng, nếu Không Thanh thánh tổ nắm trong tay thân thể này, như vậy thần hồn của Hữu Hồ Vô Ưu. . .

"Lão tổ. . . Huynh trưởng. . ." Hữu Hồ Hủ Hủ xinh đẹp khuôn mặt run rẩy thành một đoàn, nàng đờ đẫn nhìn xem bị đánh đến đầy trời bay loạn Không Thanh thánh tổ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thế nhưng Thanh Y thay Hữu Hồ Hủ Hủ làm ra quyết định.

Thiên phạt Bảo Luân bỗng nhiên xuất hiện, vô số xiềng xích pha tạp vào vô số đao thương kiếm kích các loại thần binh lợi khí hướng Hữu Hồ Hủ Hủ cùng nàng người công đánh tới.

Hữu Hồ Hủ Hủ lông mày nhíu lại, lúc này lớn tiếng kêu ầm lên: "Lão tổ chống đỡ, hủ hủ cái này tới cứu ngươi!"

Một bên kêu la, Hữu Hồ Hủ Hủ vừa cùng mấy cái thuộc hạ liên tục bại lui, tại Thanh Y điên cuồng tiến công hạ chật vật thối lui ra khỏi thật xa, càng xa, lại xa. . .

Không Thanh thánh tổ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tức giận nhìn xem Hữu Hồ Hủ Hủ rút lui phương hướng.

Hắn cắn răng, hung tợn mắng một câu: "Bất hiếu nữ!"

Vừa dứt lời, Sở Thiên mi tâm một đoàn sương khói mông lung từ từ hiển hiện, hỗn độn khí tức tràn đầy hư không, tại cái kia hỗn độn khí tức bên trong, một đoàn như thật như ảo mông lung bóng mờ cấp tốc lóe ra tới. Sau đó, một đoàn tích chứa đại mộng tôn đại mộng đạo vận hỗn độn ánh chớp vô thanh vô tức bay ra, nhu hòa rơi vào Không Thanh thánh tổ trên thân.

'Xùy' một tiếng, Không Thanh thánh tổ bị đánh đến nát bét trên thân thể, nhiều một cái diêm đầu lớn nhỏ cháy bỏng vết thương.

Sở Thiên một kích này, chỉ tạo thành như thế nhỏ bé một cái vết thương.

Thế nhưng Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người đồng thời run sợ ngẩng đầu lên, từng cái ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Sở Thiên vết thương tuy nhỏ, lại chứng minh Sở Thiên một kích này lực lượng, đích đích xác xác đạt đến phản Đạo cảnh!

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đám người là dựa vào Thử gia bí pháp, dùng Tử Thiên Tôn thao thiên khí vận lực lượng, bỏ ra cái giá khổng lồ, để bọn hắn sớm thu hoạch bọn hắn vốn nên cái kia chục tỷ năm sau mới có lực lượng.

Cho nên bọn hắn bước vào phản Đạo cảnh, nhưng căn bản không biết mình là như thế nào bước vào, bọn hắn đối phản Đạo cảnh hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là bị động sử dụng lực lượng của mình phản Đạo cảnh lực lượng, trên người bọn hắn chỉ là một loại bản năng, thật giống như bọn hắn thiên sinh liền là phản Đạo cảnh sinh vật.

Mà Sở Thiên lại là dựa vào lâm trận lĩnh ngộ, thật sự rõ ràng đánh ra phản Đạo cảnh công kích.

Nói cách khác, Sở Thiên tại đánh ra này một tia chớp trong nháy mắt, hắn đã bước vào phản Đạo cảnh. Dù cho hắn một kích này uy lực lại mỏng manh, đó cũng là phản Đạo cảnh cấp bậc công kích!

"Có chút không phải hết sức thấu triệt, thế nhưng đại khái hiểu rõ." Sở Thiên cười ha hả nhìn xem mọi người nói: "Cái gọi là Hợp Đạo, chỉ là thâu thiên lực lượng, vì chính mình siêu thoát thiên địa đặt vững cơ sở. . . Giống như lớn côn hóa bằng, tại giương cánh bay cao trước, muốn cực lực thôn phệ thiên địa vạn vật cường tráng tự thân."

"Mà lớn côn hóa bằng thời cơ, liền là hắn có đầy đủ lực lượng cường đại về sau, dùng chính mình quyết định một môn Đại Đạo làm khải điểm, trảm phá liên lụy, gió lốc mà lên. Nếu như nói thiên địa là một phiến hải dương, chúng ta chính là muốn theo trong hải dương đỉnh cấp săn thức ăn cá lớn, hóa thành chao liệng cửu thiên, siêu thoát hải dương, nhìn xuống chúng sinh càng mạnh thợ săn."

Tại thời khắc này, Sở Thiên thật sự rõ ràng 'Thấy' Không Thanh thánh tổ tồn tại.

Nhàn nhạt bóng người màu xanh, từ vô số vết nứt không gian tạo thành. Cái tên này siêu thoát thiên địa căn bản, là không gian chi lực, khó trách hắn có thể theo Đại La Thiên bộ vị trọng yếu, trực tiếp mở ra một đầu vết nứt không gian dùng để công kích bảo tượng thế giới.

Sở Thiên trong cơ thể hỗn độn pháp lực tại cấp tốc dâng trào rít gào, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly thả ra từng sợi hai màu đỏ vàng khí tức, không ngừng cùng hỗn độn lực lượng dung hợp, cấp tốc đem nhảy lên làm càng cao hơn một cấp lực lượng.

Sở Thiên ngưng tụ Đại Đạo tròn đĩa bên trên, đại biểu cái thế giới này các loại thiên địa pháp tắc áo nghĩa từng khỏa tinh thạch sao trời dần dần ảm đạm, dập tắt, sau cùng vỡ nát đổ sụp, hòa thành từng đạo pháp lực mạnh mẽ dung nhập Sở Thiên thân thể cùng thần hồn, thân thể của hắn cùng thần hồn ở giữa giới hạn bắt đầu biến mất, thân thể cùng thần hồn bắt đầu giao hòa, từng chút một dung hội làm một thể.

"Phá!" Sở Thiên tay phải kiếm Thanh Giao vung lên, một đạo ánh sáng xanh bay lượn mà ra.

Lần này, tại kiếm Thanh Giao tăng lên vô số phẩm cấp về sau, Sở Thiên rốt cục thật sự rõ ràng thấy được kiếm Thanh Giao bay lượn quỹ tích.

Giống như mãnh cầm bay lượn ở trên trời, nhìn xuống trong nước cá bơi, mặc cho ngươi bơi đến lại nhanh, cũng không cách nào quá nhiều mãnh cầm nhìn chăm chú.

Màu xanh kiếm quang xẹt qua Không Thanh thánh tổ mi tâm, đưa hắn nhất kích vỡ nát, liền trong cơ thể hắn cái kia vết nứt không gian tạo thành bóng người màu xanh đều trực tiếp trảm phá.

"Ta, hội lập tức trở về. . . Các ngươi nghịch thiên mà đi, đã định trước gặp Thiên khiển!"

Không Thanh thánh tổ thân thể sụp đổ vỡ nát, chỉ ở trong hư không lưu lại một tiếng điên cuồng rít gào hò hét..