Chương 773: Buông xuống (1)

Chương 773: Buông xuống (1)

"Chúng ta cần càng nhiều linh hồn!" Chí Cao Thiên đế hết sức nghiêm túc nói với Sở Thiên.

Khoảng cách Không Thanh thánh tổ phân thân bị diệt diệt đã qua hơn mấy tháng, Thánh Linh Thiên cùng Chí Cao Thiên giao giới Hỗn Loạn thiên vực khu vực đã bị thanh lý không còn, một tòa tòa thần sào trôi nổi tại trong hư không, vô số lớn nhỏ phi thuyền thông qua khổng lồ truyền tống trận cấp tốc qua lại, vận chuyển lượng lớn tài nguyên đầu nhập thần sào.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có vô số cao giai Thiên Tướng vỗ cánh theo thần sào bên trong bay ra.

Cùng những cái kia đê giai thần sào chế tạo đê giai Thiên Binh khác biệt, này chút Thiên Tướng một sinh ra liền dựng dục linh trí, có được gần như Hóa Đạo cảnh thực lực. Trong đó những cái kia dùng Chí Cao Thiên đế tinh huyết làm hạt giống sinh sôi đi ra Thiên Tướng, càng là một sinh ra liền có nửa bước Hợp Đạo cảnh lực lượng.

Thế nhưng, còn chưa đủ.

Đối mặt khó lường kẻ địch, này chút Thiên Tướng còn muốn trở nên càng thêm cường đại mới có thể.

Linh hồn, Chí Cao Thiên đế cần lượng lớn linh hồn, nàng cần dùng những linh hồn này tại Thiên Tướng trong cơ thể diễn hóa tiểu thế giới, dùng liên tục không ngừng thuần túy tín ngưỡng lực làm Thiên Tướng nhóm cung cấp tốc độ cao tiến hóa, tốc độ cao tăng lên động lực.

"Nhân tộc sao? Không!" Sở Thiên nhìn xem Chí Cao Thiên đế, do dự một chút, lắc đầu.

Sau lưng Sở Thiên, là vô số tạo hình quái dị, cùng thần sào có sáu thành tương tự, thế nhưng khí tức càng thêm sâm nghiêm tà dị ong chúa. Từng tôn thân thể cao lớn Long Ma chiến sĩ đang không ngừng theo mẹ sào huyệt bên trong sải bước đi tới, thỉnh thoảng bọn hắn to lớn cánh thịt đập một thoáng, liền phát ra trầm muộn tiếng xé gió.

Cùng tinh xảo tinh tế như hàng mỹ nghệ bình sứ Thiên Nhân nhất tộc Thiên Tướng so sánh, Sở Thiên sáng tạo Long Ma chiến sĩ thô ráp mà thô bạo, thật giống như đá tảng khắc thành chum đựng nước. Ngoại trừ nguyên thủy nhất bản năng chiến đấu, bọn gia hỏa này không có linh trí, không biết sợ hãi, không biết thống khổ. Thậm chí ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều đánh mất tiếp tục tiến hóa cơ hội, bọn hắn thực lực bị khóa chặt tại sinh ra lúc trình độ.

Nhưng là như vậy sản xuất hàng loạt cường lực chiến sĩ, bọn hắn trung bình thực lực so Thiên Tướng nhóm mạnh một đoạn, càng so Minh Giác nhất tộc mạnh hơn rất nhiều.

"Có lẽ, chúng ta có khả năng suy tính một chút, điều chỉnh Thiên Nhân nhất tộc cùng Long Ma nhất tộc ấp trứng tỉ lệ." Sở Thiên nhìn xem Chí Cao Thiên đế trầm giọng nói: "Bảy thành tài nguyên dùng kiếp sau sinh Long Ma nhất tộc, mà ba thành tài nguyên, dùng kiếp sau sinh Thiên Nhân nhất tộc."

Tại Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế hợp tác dưới, Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên đã đã đạt thành toàn diện hợp tác khế ước. Song phương tài nguyên trù tính chung điều phối, trên cơ bản dựa theo một so một số lượng sản xuất Thiên Tướng cùng Long Ma.

Tại Chí Cao Thiên đế nói ra Thiên Tướng nhóm tiếp tục tiến hóa, tiếp tục tăng lên tố cầu về sau, Sở Thiên cũng liền thuận thế đưa ra yêu cầu của mình —— đã các ngươi Thiên Tướng cần lượng lớn linh hồn tới thôi động tiến hóa, mà Sở Thiên không có khả năng nhường Chí Cao Thiên đế buông tay thu hoạch linh hồn, như vậy thì hẳn là đem nhiều tư nguyên hơn vùi đầu vào Long Ma chiến sĩ sản xuất đi lên.

"Thế nhưng là, Long Ma nhất tộc tính hạn chế cũng rất lớn. Bọn hắn tại trong ngắn hạn có khả năng hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là từ lâu dài xem ra, ta tộc người mới có tư cách trở thành đối kháng 'Thiên' chủ lực." Chí Cao Thiên đế không yếu thế chút nào nhìn xem Sở Thiên.

Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế nhìn nhau rất lâu, hai người đều phát hiện, ánh mắt của đối phương cứng đến nỗi cùng vạn năm băng sơn một dạng, cho nên bọn họ đồng thời thu hồi tầm mắt, hướng sau lưng vô biên vô tận ong chúa, thần sào nhìn một cái.

Trầm ngâm một lát, Chí Cao Thiên đế lạnh nhạt nói: "Sáu thành so bốn thành. . . Giao dịch đủ số lượng linh hồn."

Nàng híp mắt nhìn xem Sở Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi phải hiểu được, ngươi cho dù có ý che chở này chút yếu đuối sinh linh, thế nhưng tiếp xuống trong chiến tranh, bọn hắn đã định trước bị đại quy mô, số lượng lớn giết chết. Cùng bị chết không có chút giá trị, không nếu như để cho chúng ta sớm thu hoạch."

Sở Thiên một trận tâm phiền ý loạn, Không Thanh thánh tổ phân thân đã bị diệt diệt hơn mấy tháng, thế nhưng trong lòng hắn lo lắng lại là càng ngày càng nặng.

Mà lại này chút trời Lạc Nhi cũng là tại cùng Công Dương thị người không ngừng bói toán thiên cơ, nhòm ngó vận mệnh. Tiêu hao tâm thần quá lớn, Lạc Nhi đã kinh biến đến mức rất là tiều tụy. Bất quá thỉnh thoảng Lạc Nhi hướng Sở Thiên toát ra dăm ba câu, hiển nhiên tương lai không thật là tốt.

Nhớ tới cái kia thiên hòa Không Thanh thánh tổ chiến đấu, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Kỳ thật, ta có một cái nghi vấn, tại dạng này cấp độ trong chiến tranh, số lượng có ý nghĩa sao? Liền xem như lại nhiều chiến sĩ, có ý nghĩa sao?"

Chí Cao Thiên đế một quyền đâm vào Sở Thiên trên lồng ngực, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Thiên Tôn, thỉnh sau khi ổn định tâm thần. Số lượng đối với phản Đạo cảnh mà nói, không có ý nghĩa; thế nhưng số lượng chỉ cần đắp lên đến mức cực hạn, hắn liền có tính quyết định ý nghĩa."

"Ta trải qua Thái Cổ Vô Lượng Thiên xé rách chiến tranh, thời điểm đó Thiên Nhân nhất tộc còn rất nhỏ yếu, Linh Tộc cũng ở vào hủy diệt rìa. . . Chúng ta cũng bởi vì đầy đủ khổng lồ số lượng, dùng số lượng kéo theo chất lượng nhảy lên, liên tục không ngừng có Hợp Đạo cảnh, phản Đạo cảnh Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ tuôn ra, sau cùng chúng ta dựa vào khổng lồ bộ tộc số lượng sống tiếp được."

"Cho nên, đầy đủ tinh anh, đủ mạnh đại quy mô quân đội, là nhất định có ý nghĩa." Chí Cao Thiên đế nghiêm nghị quát: "Chỉ cần chúng ta có thể, đem chiến tranh kéo dài đến đầy đủ thời gian dài. . . Chỉ muốn chiến sĩ của chúng ta số lượng đầy đủ khổng lồ, như vậy chúng ta liền nhất định có thể thắng!"

Sở Thiên hít sâu một hơi, thần tâm bỗng nhiên trấn định lại, hắn nhìn xem Chí Cao Thiên đế cười nói: "Quả nhiên là kinh nghiệm lời đàm. Như vậy. . ."

Cách đó không xa một cái khổng lồ trong Truyền Tống trận đột nhiên bắn ra một đạo ánh lửa, một tên chân đạp Phong Hỏa hai bánh Phượng Hoàng tộc người máu me khắp người lao ra truyền tống trận, khàn cả giọng hướng phía Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế bên này bay tới.

"Hoa vũ thánh điện chặt chẽ mật báo. . . Đại La Thiên điên rồi, triệt để điên rồi, bọn hắn toàn diện khai chiến. 132 tên phản Đạo cảnh, tất cả Hợp Đạo cảnh, tất cả Đại La Thiên tu sĩ. . . Bọn hắn tàn sát Đại La Thiên hết thảy phàm nhân cùng bình thường chim bay cá nhảy, bọn hắn giết sạch Đại La Thiên toàn bộ sinh linh dùng tới tăng cường tự thân, sau đó khai chiến."

Sở Thiên cùng Chí Cao Thiên đế đồng thời ngẩn ngơ, sau đó Chí Cao Thiên đế tự lẩm bẩm: "Thật sự là lãng phí, những cái kia bị tàn sát sinh linh linh hồn. Toàn bộ Đại La Thiên phàm tục sinh linh linh hồn, nếu như đưa cho ta, tộc nhân của ta tại trong thời gian rất ngắn, tối thiểu có thể thêm ra trăm tên trở lên phản Đạo cảnh, mười vạn tên trở lên Hợp Đạo cảnh cao giai!"

Sở Thiên lắc đầu, trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là khảo cứu những vấn đề này thời điểm, nếu bọn hắn muốn khai chiến, vậy liền nghênh chiến đi!"

Ngữ khí cấp tốc trở nên lãnh đạm, cứng rắn, Sở Thiên nghiêm nghị quát: "Toàn diện nghênh chiến, không thể để cho bọn hắn xông vào Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên, đem những tên điên này toàn bộ ngăn tại Đại La Thiên cương vực phạm vi bên trong. . ."

Yên lặng một hồi về sau, Sở Thiên cũng biết mình mệnh lệnh là cỡ nào không hợp lý, hắn lắc đầu, phất phất tay: "Hết sức nỗ lực, chặn giết bọn hắn."

Chiến tranh toàn diện bạo phát.

Được ăn cả ngã về không Đại La Thiên yêu ma quỷ quái nhóm, tại những cái kia quán đỉnh thúc đẩy sinh trưởng phản Đạo cảnh đại năng dẫn đầu dưới, tàn sát hết thảy phế vật vô dụng sinh linh, hướng Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên phát động chiến tranh toàn diện.

Ba ngày ở giữa cương vực quá mức bao la, không ai có thể phong tỏa toàn bộ biên cương, Đại La Thiên Phong Ma nhóm nhẹ nhõm xâm nhập Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên cương thổ..