Chương 773: Buông xuống (2)

Chương 773: Buông xuống (2)

Sở Thiên tại trong hư không bay nhanh, hắn toàn thân tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, toàn thân sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Chiến tranh toàn diện đã bạo phát ba năm.

Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên tổn thất nặng nề.

Đại La Thiên những Hợp Đạo đó cảnh trở xuống tu sĩ còn dễ đối phó, đơn giản là đại gia điều binh khiển tướng, đao thương công khai đại chiến chính là, Chí Cao Thiên thiên binh thiên tướng, Sở Thiên Long Ma chiến sĩ còn có chiến tranh khôi lỗi số lượng khổng lồ, nhẹ nhõm toàn bộ chế trụ Đại La Thiên Phong Ma nhóm.

Thế nhưng cái kia 132 tên phản Đạo cảnh Đại La Thiên Phong Ma, bọn hắn tại Hữu Hồ Hủ Hủ điều động dưới, như từng đầu độc xà bốn phía tập kích, những nơi đi qua một mảnh gió tanh mưa máu, cái này đến cái khác thế giới bị trong nháy mắt phá hủy, cái này đến cái khác thế giới bầy bị triệt để yên diệt.

Có thể đối phó phản Đạo cảnh, chỉ có phản Đạo cảnh.

Liền liền Sở Thiên cái này vừa mới suy nghĩ đến một tia phản Đạo cảnh chân ý Đại Thiên Tôn đều thành đội viên cứu hỏa, nơi nào có báo động trước liền hướng chỗ nào tiếp viện chặn giết.

Ròng rã ba năm, không ngủ không nghỉ, chính mắt thấy vô số thế giới xé rách, cũng tự tay chém giết vô số Đại La Thiên Phong Ma, càng có một tôn Đại La Thiên phản Đạo cảnh cao thủ bị Sở Thiên tự tay chém giết!

Một cỗ nồng đậm âm phong quấn quanh sau lưng Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc sáu cái xếp bằng ở âm phong bên trên kịch liệt thở hào hển. Trước đó đám người bọn họ hao phí ba tháng, khó khăn mới đưa một tôn Đại La Thiên phản Đạo cảnh cao thủ trọng thương bức lui.

Vẻn vẹn trọng thương bức lui, thế nhưng chiến tranh giữa bọn họ đánh vỡ hư không, trực tiếp đưa đến Tư Không thị lãnh địa bên trong bảy cái châu trị lãnh địa triệt để xé rách.

Những Đại La Thiên đó Phong Ma nhóm, bọn hắn không để ý chút nào thương thế của mình, chỉ là như như chó điên hướng phía từng cái thế giới bầy điên cuồng vỗ đánh, không thèm đếm xỉa tính mệnh cũng phải đem những thế giới kia triệt để phá hủy.

Bây giờ đứng tại thiên hà đại thế giới hướng bốn phía nhìn ra xa, liền liền thiên hà trên đại thế giới ánh sao đều ảm đạm không ít. Khá hơn chút nguyên bản sáng ngời sáng chói như minh châu thế giới bầy đã triệt để dập tắt, thế giới bầy bị phá hủy, vô số sinh linh bị tàn sát, thiên hà trong thế giới tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh cùng thao thiên sát khí.

"Nhanh nghỉ ngơi một thoáng, phía trước là thiên hoa tán nhân tại quấy phá." Sở Thiên hít sâu một hơi: "Cái tên này một tay phóng thích ôn độc tốt bản lĩnh, bất quá chiến lực chân chính, làm so bất chấp mọi thứ phản Đạo cảnh. Tranh thủ, đưa hắn triệt để cầm xuống."

Sở Thiên hung hăng cắn răng, nộ khí trùng thiên nhìn về phía trước mảng lớn mây vàng.

Cuồn cuộn mây vàng liền là thiên hoa tán nhân phóng thích ra ôn độc, này chút ôn độc coi như đối Hợp Đạo cảnh tu sĩ đều có lực sát thương to lớn, chớ đừng nói chi là những cái kia phổ thông tu sĩ cùng thế tục giới sinh linh.

Mây vàng đã bao phủ trên trăm cái thế giới bầy, không hề nghi ngờ, những thế giới này trong đám toàn bộ sinh linh đều đã bị đánh giết.

Cái này là phản Đạo cảnh đáng sợ, bọn hắn tại trong hư không tới lui tự nhiên, ngoại trừ cùng là phản Đạo cảnh đại năng cao thủ, những người khác căn bản là không có cách thương tổn bọn hắn một cọng tóc gáy, mà bọn hắn tiện tay công kích, liền có thể tạo thành diệt thế thiên tai.

Đại La Thiên có 132 cái phản Đạo cảnh đại năng, Chí Cao Thiên cùng Thánh Linh Thiên hai nhà cộng lại, đem những cái kia áp đáy hòm trấn sơn danh nhân già đều kéo đi ra, tổng số lượng cũng không đến hai trăm người.

Cuồn cuộn tinh vực, dùng 200 người đi chặn đường 132 tên cố ý buông tay đồ sát phản Đạo cảnh cao thủ. . .

Sở Thiên trong lòng không hiểu đã tuôn ra một tia vô lực, thậm chí có một chút tuyệt vọng lặng yên sinh ra.

"Thiên mệnh chi tử? Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn? Mang dẫn các ngươi ngăn cản 'Thiên' chi trở về? Công Dương Thất lão, các ngươi nghĩ quá nhiều." Sở Thiên cười khổ, dùng sức lắc đầu.

Một tên sinh đến mặt như chim ưng, dáng người khô gầy thấp bé lão nhân lăng không tại mây vàng bên trong xuất hiện, hắn nhìn một chút Sở Thiên đám người, 'Khặc khặc' cười quái dị một tiếng, sau đó nhẹ nhàng hướng Sở Thiên đám người lắc đầu: "Tới chậm. . . Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn? Ha ha, thời gian ba năm, các ngươi tới quá muộn."

Sở Thiên trong lòng sinh ra một tia cực lớn lo lắng: "Tới chậm? Có ý tứ gì? Các ngươi. . ."

Thiên hoa tán nhân đắc ý nhìn xem Sở Thiên, màu đỏ tươi trong con ngươi lập loè gian trá hung tàn u quang: "Các ngươi căn bản không biết 'Thiên' đáng sợ. Mà chúng ta, biết. Cho nên, chúng ta Thuận Thiên mà đi! Mà các ngươi nghịch thiên hành sự, nhất định sẽ nhận báo ứng."

"Xuy xuy, đoán xem xem, chúng ta ba năm này, tại sao phải khắp nơi tùy ý phá hư cùng đồ sát?"

"Các ngươi khẳng định đoán không được, thế nhưng không trọng yếu, sự tình đã làm được không sai biệt lắm, thiên hà đại thế giới một mảnh hỗn loạn, thiên địa pháp tắc loạn tung tùng phèo, các ngươi có thể cảm nhận được sao? Thiên hà đại thế giới đang khóc, đang run rẩy, nó đang kêu gọi thiên địa vạn vật quay về trật tự, nó đang gào khóc cầu khẩn giết chóc cùng phá hư tranh thủ thời gian dừng lại!"

Sở Thiên tâm bỗng nhiên chìm xuống: "Các ngươi, rốt cuộc muốn làm gì?"

Thiên hoa tán nhân cười cười, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên sáng lên.

Một cỗ kinh người khí thế phóng lên tận trời, bốn phía mấy trăm cái đại tiểu thế giới bầy ầm ầm chấn động, bị thiên hoa tán nhân thân bên trên bộc phát ra khí tức khủng bố thổi đến thoát ly chính mình nguyên bản vận hành đường ray, giống như trong gió lá rách một dạng hướng bốn phía lăn lộn bay ra.

Liền là thật đơn giản khí thế bùng nổ, mấy trăm cái thế giới bầy hơn trăm vạn cái đại tiểu thế giới bên trong vô số sinh linh chết thảm tại chỗ, cấp tốc cuồn cuộn thế giới xé rách, vỡ vụn, địa chấn, núi lửa, biển động, gió lốc các loại thiên tai không ngừng xuất hiện.

Sở Thiên còn đến không kịp ngăn lại thiên hoa tán nhân, hắn liền tự bạo ra.

Một cái phản Đạo cảnh thất bát trọng thiên thủy chuẩn đại năng tự bạo, uy lực của nó nhường Sở Thiên bọn người rợn da gà biến sắc. Vô tướng mát lạnh giận dữ mắng mỏ một tiếng, hóa thành một đoàn thanh quang bao lấy Sở Thiên đám người, sau đó mang theo bọn hắn chật vật hướng lui về phía sau lại.

Một đạo lại một đạo khí thế khủng bố không ngừng tại Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên cảnh nội bộc phát ra, xâm nhập hai ngày chỗ Đại La Thiên phản Đạo cảnh Phong Ma nhóm, ngoại trừ đã bị chém giết mấy cái kia, những người khác dồn dập tự bạo.

Nếu như có thể từ trên cao nhìn xuống, liền có thể thấy nguyên bản Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên cương vực bên trong, vô số tập trung tụ tập tại cùng một chỗ thế giới ánh sao bên trong, bỗng nhiên xuất hiện hơn trăm cái to lớn trống không khu vực.

Này chút phản Đạo cảnh đại năng tự bạo uy lực có thể xưng khủng bố, bọn hắn tự bạo trong nháy mắt hủy diệt mấy vạn cái lớn nhỏ tương đương với Thương Linh châu toàn châu chỗ lãnh địa, tự bạo dư ba càng là hướng bốn phía bừa bãi tàn phá lan tràn, đem càng nhiều thế giới bầy lao ra nguyên bản vận chuyển đường ray.

Đây mới thực là diệt thế hạo kiếp!

Sau đó, một đạo u quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp phá không buông xuống đến trong vòng 3 ngày Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm nhất vị trí.

Băng lãnh vô tình, uy nghiêm chí thượng, như từng đầu hàn thiết chế tạo xiềng xích, bỗng nhiên bọc tại thiên hà thế giới tất cả thiên địa pháp tắc bên trên.

Toàn bộ thiên hà thế giới bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng một mảnh, tất cả sinh linh đều ngậm miệng lại, tất cả sinh linh đều tại vì cỗ khí tức này xuất hiện mà run rẩy, tuyệt vọng. Tất cả tu sĩ đều rất giống bị đại sơn áp đỉnh, từng cái run rẩy, không tự chủ được khom người xuống thân.

"Nghịch thiên người, diệt!" Một cái mơ hồ ý chí trong nháy mắt bao phủ thiên hà đại thế giới.

Chỗ có tuổi tác vượt lên trước một vạn tuổi tu sĩ, nhưng phàm bên người không có phản Đạo cảnh đại năng che chở, hoặc là không có một ít nghịch thiên chi vật che đậy khí tức, tại này trong nháy mắt đồng thời bạo thể mà chết.

Thế tục thế giới, hết thảy may mắn dùng qua một ít kỳ trân linh dược, tuổi thọ vượt lên trước trăm tuổi phàm nhân  đồng dạng bạo thể mà chết.

Núi non trùng điệp bên trong, hết thảy sơ khai linh trí, trong cơ thể dựng dục một tia yêu linh chi khí phi cầm thú dữ đồng thời bạo thể mà chết.

Khắp nơi đều là tự bạo sinh ra tiếng vang, khắp nơi đều là tự bạo sinh ra sương máu.

Toàn bộ thiên hà đại thế giới, trong nháy mắt bao phủ tại đầy trời huyết sắc bên trong..