Chương 774: Thương sinh (1)

Chương 774: Thương sinh (1)

Bảo tượng thế giới, Tử Phiệt trụ sở.

Tử Phiệt ba vị lão tổ đứng tại một tòa núi lớn đỉnh, dương dương đắc ý nhìn xem bốn phía bận rộn tộc nhân tử đệ.

Hồi trở lại nhớ ngày đó Sở Thiên mang theo Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đám người thông qua hư không vết rách, vượt qua vô ngần hư không truy sát Không Thanh thánh tổ lúc tình cảnh, ba vị lão tổ đồng thời thở ra một hơi. Tâm hữu linh tê bọn hắn cùng kêu lên cười nói: "Ta Tử Phiệt, có người kế tục rồi!"

Tử Thiên Tôn ngang nhiên dùng bí pháp đột phá phản Đạo cảnh, cái này khiến ba vị lão tổ có chút đắc ý.

Tử Phiệt, rốt cục có phản Đạo cảnh đại năng tọa trấn, này đủ để cho Tử Phiệt trở thành cùng bảy đại môn phiệt sóng vai siêu cấp môn phiệt. Ba vị lão tổ cảm thấy, nhân sinh của bọn hắn đã đến đỉnh phong, bọn hắn xem như không thẹn tiên tổ, cũng xứng đáng tất cả tộc nhân hậu duệ.

Hiện tại, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là làm tốt cùng Sở Thiên quan hệ, đồng thời cực lực gia tăng Tử Thiên Tôn đối Tử Phiệt tán đồng cảm giác. Trên một điểm này, ba vị lão tổ là có nắm chắc. Dù sao Công Dương Hào cũng tốt, Tử Vạn Huyền cũng tốt, Tử Thiên Tôn đối cha mẹ ruột của mình vẫn là hiếu thuận có thừa.

Như có điều suy nghĩ cười cười, một vị lão tổ lạnh nhạt nói: "Gần nhất trong vòng ba ngày rung chuyển lo lắng, nhường trong tộc đám tiểu tể tử đều an phận thủ thường một chút, đừng đi ra ngoài chạy loạn, không khỏi bị Đại La Thiên đám kia Hung Ma hại tính mệnh. . ."

Hai vị lão tổ cười gật đầu, đang muốn nói chuyện, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế gợn sóng dùng so tia chớp còn nhanh gấp trăm lần, vạn lần tốc độ quét qua bảo tượng đại thế giới.

Bảo tượng trên đại thế giới, tất cả Tử Phiệt tộc nhân đồng thời run rẩy rùng mình một cái.

Ba vị Hợp Đạo cảnh lão tổ thân thể vô thanh vô tức nổ tung lên, thần hồn trong nháy mắt vỡ vụn tiêu tán. Bọn hắn trữ hàng ở trong người bàng đại pháp lực, còn có tế bào thân thể bên trong tích chứa khổng lồ tinh huyết năng lượng cấp tốc vỡ vụn, sụp đổ thành nguyên thủy Thiên Địa linh tủy, hóa thành ba đầu ngút trời cột sáng bay thẳng bầu trời, quay về toàn bộ thiên địa.

Ba vị lão tổ phía dưới, Tử Phiệt rất nhiều cao thủ đại năng đồng thời vỡ vụn, từng đạo độ lớn không đồng đều cột sáng phóng lên tận trời, ở trong đất trời nhấc lên từng đạo chảy xiết gió lốc.

Ngoại trừ những năm kia kỷ tại một vạn tuổi trở xuống Tử Phiệt thanh niên bối tộc nhân, mặt khác Tử Phiệt tộc nhân vô luận tu vi cao thấp, đều ở đạo này khí thế quét qua về sau hóa thành cột sáng quay về thiên địa.

Bảo tượng trong thế giới, hết thảy quy thuận Tử Phiệt gia tộc to nhỏ trụ sở bên trong, đều có từng sợi cột sáng phóng lên tận trời. Nhất là một chút lão tư cách tu sĩ trong gia tộc, cao thủ của bọn hắn cảnh giới không thế nào cao, thế nhưng phồn diễn sinh sống vô số năm, gia tộc bọn họ bên trong tộc nhân số lượng cực kỳ to lớn, số tuổi vượt lên trước vạn tuế trở lên tu sĩ số lượng là Tử Phiệt gấp trăm lần thậm chí gấp mấy trăm lần chi cự.

Tại những gia tộc kia trụ sở vùng trời, từng cái to to tinh tế cột sáng cơ hồ liên thành một cây đỉnh thiên lập địa khổng lồ trụ trời, gào thét lên phóng lên tận trời. Bầu trời Lưu Vân bị phá tan từng cái to lớn hang, đầy trời mây xoáy dâng trào, toàn bộ bảo tượng đại thế giới đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Vạn tuế trở lên tu sĩ đi đời nhà ma, núi rừng bên trong, lâm viên bên trong, hoặc là hoang dại, hoặc là nuôi dưỡng những cái kia chim quý thú lạ bên trong, cũng có hàng loạt nảy sinh linh trí, sắp lột xác thành yêu hoặc là đã lột xác thành yêu vật chim bay cá nhảy cùng kêu lên gào thét, bọn hắn cùng những cái kia vạn tuế trở lên tu sĩ một dạng, thân thể ầm ầm nổ nát vụn, linh hồn ầm ầm vỡ vụn, hóa thành từng sợi thật nhỏ cột sáng vọt lên bầu trời.

Bảo tượng thế giới thế tục giới bên trong, khá hơn chút may mắn phục dụng đủ loại ngàn năm linh dược, vạn năm chi thảo mà được hưởng thọ phàm nhân, thân thể của bọn hắn cũng tại vô số con cháu nhìn soi mói ầm ầm nổ tung lên.

Chỉ là bên trong thân thể của bọn hắn lao ra ánh sáng cực kỳ mỏng manh, chỉ là hóa thành từng cái lớn nhỏ không đều chùm sáng bay vút lên trời  đồng dạng hóa làm Thiên Địa linh tủy về ở thiên địa.

Thế tục giới vô số hiếu tử hiền tôn đủ tiếng khóc thét, tiếng la khóc cùng tu sĩ trong gia tộc truyền đến kinh thiên tiếng hét giận dữ nối liền thành một thể, giữa thiên địa một mảnh gió thảm mưa sầu, giữa thiên địa mưa gió biến sắc, càng có mưa rào tầm tã không ngừng hạ xuống.

Bảo tượng đại thế giới, còn có xung quanh vô số thế giới trong đám vô số đại tiểu thế giới, liền thấy từng sợi cột sáng không ngừng lao ra tầng khí quyển, vọt tới bên ngoài trong hư không từ từ khuếch tán ra tới.

Khá hơn chút cách tương đối gần thế giới lẫn nhau bắn ra cột sáng quấn quýt lấy nhau, đụng nhau sau bắn ra chói lọi ánh sáng lóa mắt đoàn, thật giống như vô số đóa hoa đóa tại trong hư không từ từ nở rộ tới. Mỗi một gốc đóa hoa đều đại biểu cho đến hàng vạn mà tính tu sĩ tại thế gian này lưu lại một điểm cuối cùng hào quang, đại biểu cho vô số năm khổ tu trôi theo nước chảy.

Dùng Hỗn Loạn thiên vực khu vực trung tâm làm trung tâm, khí thế không tên hướng bốn phía khuếch tán ra đến, liền thấy toàn bộ thiên hà đại thế giới ba ngày chỗ lần lượt từng vòng từng vòng bị sương máu bao phủ, sau đó bị sáng lạn ánh sáng bao phủ hoàn toàn.

Đại La Thiên hết thảy phản Đạo cảnh tự bạo, trừ ra Thánh Linh Thiên, Chí Cao Thiên phản Đạo cảnh đại năng, mặc khác hết thảy vạn năm trở lên tu sĩ trong nháy mắt toàn diệt.

Sở Thiên đứng tại trong hư không toàn thân cứng ngắc cảm thụ được bốn phía truyền đến nồng đậm tử khí, thần hồn của hắn gợn sóng toàn lực hướng bốn phía khuếch tán ra đến, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được trận này hạo kiếp bùng nổ toàn bộ quá trình!

Trong vòng ba ngày, vô số tu sĩ ruộng hồn bên trong đều cắm vào 《 Đại Mộng Thần Điển 》 mộng hạt.

Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được vô số cùng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly nối liền cùng nhau thần hồn tại vỡ vụn, tại tiêu vong, không vài vạn năm trở lên tu sĩ tại trước khi chết tuyệt đại hoảng hốt cùng khôn cùng tuyệt vọng hóa thành từng lớp từng lớp tinh thần ba động hồng lưu, cấp tốc hướng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly lao qua.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly toàn thân bộc phát ra chói mắt lưu ly bảo quang, Sở Thiên theo bản năng xếp bằng ở trong hư không, bắt đầu yên lặng niệm tụng 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bên trong huyền ảo kinh văn.

Trong lúc nhất thời Sở Thiên bên người hư không kịch liệt vặn vẹo, kinh khủng lực lượng linh hồn nhường một phương này hư không sụp đổ, áp súc, cơ hồ biến thành một cái lỗ đen thật lớn.

Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đoàn người vội vàng phân bố tại Sở Thiên bên người, cảnh giác nhìn xem bốn phía làm sở Thiên hộ pháp.

Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trên vô số đầu cực nhỏ tia sáng kịch liệt run rẩy, tại mỗi một cây tia sáng phần cuối, đều có một đoàn cực kỳ thật nhỏ tinh mang theo tia sáng tốc độ cao hướng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly lao đến.

Sở Thiên trong nháy mắt hiểu rõ những tinh mang này bản chất —— đó là hết thảy bị không hiểu đánh chết tu sĩ thần hồn bên trong nguyên thủy nhất một điểm thần hồn đóng dấu.

Điểm này thần hồn đóng dấu bên trong khắc ghi tu sĩ này theo hắn xuất hiện tại thế gian này bắt đầu, hắn hết thảy sinh mệnh dấu vết, ghi chép hắn hết thảy tin tức. Chỉ cần điểm này thần hồn đóng dấu không có bị phá hủy, như vậy thì tính thần hồn của hắn triệt để xé rách, chỉ cần có đầy đủ cơ duyên, bọn hắn liền có thể dựa vào điểm này thần hồn đóng dấu mà trùng sinh thế gian.

Mỗi một điểm tinh mang đều lôi cuốn lấy khổng lồ tinh thần ba động hướng Sở Thiên gào thét mà đến.

Điểm thứ nhất tinh mang tầng tầng tiến đụng vào đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong, Sở Thiên trong óc chấn động, hắn thần khiếu Thiên cảnh ầm ầm hướng bốn phía cấp tốc khuếch trương ra, hào quang thụy khí theo hắn trong thất khiếu bắn ra, Sở Thiên mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy chỉnh cái đầu tựa hồ cũng muốn nổ tung lên.

Sau đó, từng điểm từng điểm tinh mang không ngừng rót vào, không ngừng rót vào đại mộng tiêu dao đèn lưu ly.

Khổng lồ lực lượng linh hồn tại Sở Thiên bên ngoài thân dâng trào xoay quanh, bốn phía hư không vặn vẹo trình độ càng ngày càng khổng lồ, Sở Thiên làn da mặt ngoài đều bởi vì quá khổng lồ linh hồn áp lực mà bị lôi kéo ra vô số sâu có thể đụng xương vết rách..