Chương 774: Thương sinh (2)

Chương 774: Thương sinh (2)

Một vệt ám lam sắc u quang trôi nổi tại Hỗn Loạn thiên vực nơi hạch tâm.

Như sôi trào cháo loãng một dạng lung tung dâng trào Hỗn Loạn thiên vực đã kinh biến đến mức vô cùng yên tĩnh, tất cả loạn thạch đều lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không không nhúc nhích tí nào.

Này một vệt màu lam u quang chỉ có nắm đấm độ lớn, chỉ có dài một trượng ngắn.

Nó lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không, không ngừng hướng bốn phía tản mát ra khí thế không tên. Bởi vì này chút khí thế xuất hiện, thiên hà đại thế giới ba ngày chỗ thiên địa pháp tắc bỗng nhiên trở nên rõ ràng rất nhiều, như từng đầu xích sắt uốn lượn lấy hướng vạn vật quấn quanh đi lên.

Vạn vật đều ở xiềng xích bên trong, không một có thể siêu thoát.

Đánh chết vô số tu sĩ, đánh chết vô số phàm nhân, đánh chết vô số chim bay cá nhảy, vô số sinh linh, này một vệt ám lam sắc u quang tựa hồ cũng hao phí quá lớn khí lực, không nhúc nhích trôi nổi ở nơi đó.

Từng sợi tinh tế màu lam u quang từ nơi này một vệt u quang bên trong uốn lượn mà ra, hóa thành cực nhỏ xiềng xích hướng bốn phía hư không xuyên tới.

Tinh tế u quang lan tràn tốc độ hết sức thong thả, đều đi qua tốt mấy canh giờ, lúc này mới kéo dài vươn đi ra hơn một tấc điểm. Thế nhưng này chút u quang chỗ qua, không gian, thời gian, còn có thời không bên trong bao dung thiên địa pháp tắc đều phát sinh biến hóa kỳ dị.

Thật giống như, này chút pháp tắc có được từ ý thức của ta cùng ý chí, mà lại là loại kia lạnh lùng, lãnh khốc ý chí.

Sở Thiên toàn thân da thịt đã hoàn toàn tan vỡ, chỉ có một chút thịt nát treo ở trong suốt tử kim sắc xương cốt bên trên. Như thế dữ tợn đáng sợ tạo hình, lại tràn đầy một cỗ không hiểu thần thánh khí tức.

Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt đám người nhìn xem Sở Thiên xếp bằng ở trong hư không bộ xương, không hiểu liền có một cỗ vô cùng thân mật, thân mật chi ý theo trong lòng dẫn đến. Bọn hắn không hiểu có một loại cảm giác quái dị —— Sở Thiên thật giống như quê quán, thật giống như mẫu thân, tràn đầy ấm áp, tràn đầy lực hấp dẫn.

'Mẫu thân' ?

Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt run rẩy rùng mình một cái, nhe răng trợn mắt dời tầm mắt.

Sở Thiên thần khiếu Thiên cảnh bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, kéo dài vạn ức bên trong, phía trên là màu đỏ tường quang lượn lờ, phía dưới là màu tím thụy khí bốc lên. Hai màu đỏ vàng tường quang thụy khí lẫn nhau chiếu rọi, chiếu sáng thiên địa sáng rực khắp.

Vô số thần hồn đóng dấu lẳng lặng trôi nổi ở phía này kỳ dị trong trời đất, vô số bóng mờ theo thần hồn của bọn hắn đóng dấu bên trong bắn ra, như như đèn kéo quân đem những sinh linh này cả đời trải qua đều rõ ràng bắn ra đến tường quang thụy khí bên trong.

Kịch liệt tinh thần ba động ở phía này kỳ dị trong trời đất cấp tốc gợn sóng.

Sắp chết hoảng hốt, sắp chết tuyệt vọng, cùng với không hiểu bị cái kia cỗ khí cơ chém giết vô thượng oán khí. Sở Thiên chưa bao giờ tiếp thu được mãnh liệt như thế tinh thần trùng kích, chưa bao giờ duy nhất một lần đạt được như thế lực lượng khổng lồ.

Mạnh mẽ mà thần kỳ lực lượng tại Sở Thiên trong thân thể cuồn cuộn, thời khắc này Sở Thiên lại mảy may không để ý tới không hỏi cỗ lực lượng này, chỉ là bị động đắm chìm trong vô số sinh linh trong hồi ức.

Hai hàng huyết lệ theo Sở Thiên trên hai gò má róc rách chảy xuống, Sở Thiên cảm ngộ những sinh linh này nhân sinh, cảm thụ được bọn hắn hỉ nộ bi hoan, một lòng tại vô số lần tinh thần trùng kích vào, dần dần trở nên dày nặng, cứng cỏi, dần dần trở nên không thể phá vỡ.

Máu thịt tại trùng sinh, cơ hồ phá toái thân thể đang nhanh chóng khép lại.

Trong vòng 3 ngày hết thảy bị một màn kia quái dị khí tức chém giết sinh linh lưu lại thần hồn đóng dấu mang cho Sở Thiên lực lượng đáng sợ, làm Sở Thiên dần dần hướng nước lũ một dạng trong hồi ức giãy khỏi thân, cỗ lực lượng này cấp tốc dựa theo ý chí của hắn chữa trị thân thể của hắn.

Trong hư không bóng người lấp lánh, Lạc Nhi tại Lão Công Dương đồng hành bỗng nhiên xuất hiện.

Nàng hai mắt khóc đến đỏ bừng, một đường kêu khóc nhào vào Sở Thiên trong ngực: "Chết rồi, đều đã chết. . . Mẹ chết rồi, cha cũng đã chết. . . Đều đã chết. . . Tử Phiệt tộc nhân, Công Dương thị tộc nhân. . . Ngay trong bọn họ thật nhiều người thật đáng ghét. . . Thế nhưng bọn hắn. . . Đều đã chết. . ."

Lão Công Dương toàn thân run rẩy từng bước từng bước đi tới Sở Thiên trước mặt.

Phản Đạo cảnh đỉnh phong Lão Công Dương, giờ phút này lại tựa như gần đất xa trời lão nhân, muốn từng bước một, thật gian nan tài năng đi đến Sở Thiên trước mặt. Thậm chí Sở Thiên bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng, Lão Công Dương trên hai gò má chậm rãi xuất hiện lão nhân ban.

Nương tựa theo phản Đạo cảnh cường đại tu vi, nương tựa theo phản Đạo cảnh thoát ly thiên địa ước thúc kỳ dị cảnh giới, Lão Công Dương tránh khỏi họa sát thân.

Thế nhưng một màn kia khí thế vẫn như cũ đối Lão Công Dương tạo thành lớn lao ảnh hưởng. . . Hắn tại cấp tốc già yếu, so Thiên Nhân Ngũ Suy càng nhanh hơn già yếu. Thậm chí Sở Thiên có thể nghe được lão công dê thân bên trên truyền đến mùi nước tiểu khai!

Đường đường phản Đạo cảnh đại năng, thế mà bắt đầu nước tiểu chìm, thậm chí không cách nào khống chế chính mình nước tiểu chìm. . . Lão Công Dương tình trạng cơ thể, so Sở Thiên tưởng tượng còn muốn ác liệt rất nhiều.

Tóc trắng phơ mênh mang, tóc dài còn đang không ngừng tróc ra Lão Công Dương run rẩy đi đến Sở Thiên trước mặt.

Hắn bắt lại Sở Thiên cánh tay, cắn răng nhìn chòng chọc vào Sở Thiên, thật gian nan mới từ răng khe hở bên trong gạt ra mấy chữ: "Chúng ta. . . Sống tiếp được. . . Thế nhưng chúng ta. . . So chết còn muốn. . . Thảm. . . Vì cái gì, có thể như vậy?"

"Chúng ta, đã lấy hết cố gắng lớn nhất. . . Chúng ta, thậm chí chọn lựa ra. . . Thiên mệnh chi tử. . ." Lão Công Dương khàn giọng nói: "Chúng ta coi là. . . Chúng ta vốn cho rằng, chúng ta có thể đối kháng. . . Bọn hắn. . . Thế nhưng, chúng ta dù sao cũng là. . . Thua. . ."

Gian nan lắc đầu, lão công muốn cười thảm lấy hướng Sở Thiên nói ra: "Các ngươi đám này em bé. . . Trốn đi. . . Các ngươi hẳn là có cơ lại. . . Chạy ra một phương thế giới này. . . Trốn được càng xa càng tốt. . . Nhiều sinh em bé. . . Nhiều sinh em bé. . . Nhiều sinh em bé. . ."

'Lạc lạc lạc lạc' tiếng cười xa xa truyền đến.

Một thân màu xanh váy dài Hữu Hồ Hủ Hủ mang theo mấy cái lão phụ nhân, lão nha đầu, lái một cỗ xe ngựa chạy như bay tới.

Xe ngựa vòng quanh Sở Thiên đám người xoay chuyển vài vòng, Hữu Hồ Hủ Hủ ngừng xuống xe ngựa, đứng ở trên xe hướng Sở Thiên thi lễ một cái: "Sở Thiên, Đại Thiên Tôn, các ngươi hiện tại nhưng biết, làm trái thiên ý xuống tràng sao?"

Hữu Hồ Hủ Hủ cười đến con mắt đều híp lại thành một đường hình sợi: "Thiên ý a, thiên ý khó vi phạm nha!"

Sở Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn xem nét mặt tươi cười như hoa Hữu Hồ Hủ Hủ, từng chữ từng chữ hỏi nàng: "Khả Liên thiên hạ thương sinh?"

Hữu Hồ Hủ Hủ hơi hơi ngẩn người, sau đó cười lắc đầu: "Thương sinh? Thương sinh chơi ta chuyện gì? Chỉ muốn giải quyết tốt đẹp các ngươi này chút nghịch thiên người, lần hành động này liền coi như viên mãn."

Híp mắt cười, Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ nhàng nói: "Tại 'Thiên' trở về trước đó, đem ba ngày này chỗ quét dọn đến sạch sành sanh, tránh khỏi 'Thiên' gặp các ngươi lại xảy ra lửa giận, đây chính là chúng ta sớm trở về ý nghĩa chỗ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Hữu Hồ Hủ Hủ lạnh nhạt nói: "Cái này rất giống, chủ nhà rời nhà đi xa nhiều năm, về nhà trước đó, cũng nên phái gia phó, nha hoàn, đem tích bụi trần trạch viện quét dọn đến sạch sành sanh nha, cái này là cùng một cái đạo lý!"

Sở Thiên cùng Lạc Nhi đám người thở gấp mà cười.

Này vô số bị đánh chết sinh linh, này chúng sinh, tại Hữu Hồ Hủ Hủ bọn hắn xem ra, bất quá là trong trạch viện bụi trần?

"Đây chính là. . . Nhiều ít sinh linh!" Sở Thiên giận quát to một tiếng.

"Thèm sao? Vô số năm qua, 'Thiên' cùng với 'Thiên Vị' bên trên vô số đại nhân, tàn sát nhiều ít cái thế giới? Những sinh linh kia, ha ha, cái gọi là thương sinh, còn không biết giết bao nhiêu. . ." Hữu Hồ Hủ Hủ một bộ thành thói quen bộ dáng buông lỏng nói: "Thương sống thì sao? Đồ, cũng liền đồ. . . Chỉ cần 'Thiên ý' vui vẻ, vậy liền so cái gì cũng tốt."

Một tiếng rít gào trầm trầm truyền đến, tính khí nóng nảy Hổ Đại Lực cái thứ nhất xông về Hữu Hồ Hủ Hủ, vung lên đại bản búa hướng nàng một búa đánh xuống..