Chương 775: Thiên ý như đao (1)

Chương 775: Thiên ý như đao (1)

Hổ Đại Lực cùng Hữu Hồ Hủ Hủ chiến đấu kéo dài một khắc đồng hồ.

Hữu Hồ Hủ Hủ không dám cùng Hổ Đại Lực giao thủ, là nàng mang tới bốn cái lão phụ nhân liền tay chặn Hổ Đại Lực.

Tại Sở Thiên đánh lén bên trong một cái lão phụ nhân, một kiếm kém chút vạch phá đầu của nàng về sau, Hữu Hồ Hủ Hủ liền lựa chọn sáng suốt rời đi. Chỉ là nàng lúc rời đi, mang theo nồng hậu dày đặc vẻ ngờ vực, nhìn thật sâu liếc mắt Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt, Hổ Đại Lực đám người.

Không đến một vạn tuổi, không có có nhận đến cái kia kỳ dị khí thế nửa điểm tổn thương, lại có thể có phản Đạo cảnh tu vi.

"Không hổ là có can đảm nghịch thiên người, các ngươi quả nhiên có mấy chiêu." Hữu Hồ Hủ Hủ cười nhẹ, khống chế lấy xe ngựa nghênh ngang rời đi: "Thế nhưng tại thiên ý trước mặt, các ngươi lại có thể thế nào? Thiên ý như đao, các ngươi chỉ là đao hạ heo chó thôi."

Lão Công Dương run rẩy đứng tại Sở Thiên bên người, hắn mỗi một lần hô hấp đều trở nên hết sức gian nan.

Có thể rõ ràng cảm ứng được Lão Công Dương trong cơ thể sinh mệnh hỏa diễm đang không ngừng héo rút, cũng không biết hắn dùng bí thuật gì, mỗi lần tính mạng của hắn năng lượng hạ thấp một cái trình độ lúc, hắn bỗng nhiên hít một hơi, sinh mệnh hỏa diễm liền nhanh chóng tăng vọt.

Hắn cứ như vậy duy trì lấy bây giờ xấu hổ hoàn cảnh, không cách nào tránh thoát, không cách nào tiêu trừ.

Tử Thiên Tôn nhìn xem đi xa Hữu Hồ Hủ Hủ, lại từ Lạc Nhi nơi đó biết được Tử Phiệt cơ hồ cả nhà bị diệt, chỉ có một ít hàng tiểu bối tộc nhân may mắn sống tạm bợ lúc, hắn cũng ngây dại.

"Đây rốt cuộc, là vì cái gì? Kia cái gì cẩu thí 'Thiên' hắn vì cái gì phải làm như vậy?" Dù là Tử Thiên Tôn hoàn khố, hắn trong lúc nhất thời cũng chịu không được cái này kích thích  đồng dạng hai hàng huyết lệ róc rách, hắn quỳ gối trong hư không, thân thể kịch liệt co quắp.

Sở Thiên yên lặng không nói.

Qua rất lâu, rất lâu, hắn mới vỗ vỗ Tử Thiên Tôn bả vai: "Bởi vì, hắn là 'Thiên' cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, mà chúng ta chỉ là sâu kiến thương sinh. . . Hắn chế định quy củ, chúng ta nhất định phải phục tùng."

Lắc đầu, Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Kỳ thật, quy củ của hắn, có lẽ là. . . Tu sĩ không thể sống hơn vạn năm. . . Phàm nhân không cho phép thọ hơn trăm tuổi, quy củ này, có lẽ đối vùng thế giới này là chuyện tốt, thế nhưng đối với chúng ta thân ở trong đó người mà nói. . . Ai sai ai đúng, ai nói rõ được đâu?"

Sở Thiên cười khổ lắc đầu, trong lòng một mảnh trống rỗng mông lung.

Hắn lặng lẽ kéo Lạc Nhi tay nhỏ, thấp giọng nói một mình: "Có lẽ, năm đó ta nhân sinh lý tưởng, liền có thể thực hiện. . . Có rất rất nhiều tiền, tiêu không hết tiền. . . Tìm một cái phong cảnh tú mỹ địa phương, mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở. . . Xây một tòa rất rất lớn phòng ở, có một cái âu yếm nữ tử. . ."

Có chút vô lực nhắm mắt lại, Sở Thiên cười khổ nói: "Có lẽ, nhân sinh của ta lý tưởng liền có thể thực hiện a? Chúng ta còn có thể làm cái gì đây?"

Đại La Thiên hết thảy tu sĩ cơ hồ toàn diệt, hết thảy phàm nhân cùng phổ thông sinh linh cơ hồ đều tại những cái kia phong ma đồ sát hạ toàn diệt.

Thánh Linh Thiên tu sĩ thương vong thảm trọng, hơn chín thành tu sĩ hủy diệt.

Chí Cao Thiên tình huống, nghĩ đến cũng kém không nhiều.

Trong vòng 3 ngày lưu lại, chỉ là vạn tuế trở xuống thanh niên bối tu sĩ, mà vạn tuế trở xuống tu sĩ, liền Hóa Đạo cảnh đỉnh phong đều ít. Thuộc về nòng cốt đỉnh phong lực lượng Hợp Đạo cảnh tu sĩ, trong nháy mắt bị một màn kia kỳ dị khí thế triệt để gạt bỏ.

Liền liền phản Đạo cảnh Lão Công Dương loại tồn tại này, đều biến thành bực này gần đất xa trời cảnh tượng.

Mà ngoại trừ Hữu Hồ Hủ Hủ, Sở Thiên bọn hắn thậm chí không biết địch nhân là ai, địch người ở nơi nào, kẻ địch muốn làm gì, kế hoạch của bọn hắn là cái gì!

Tiếp tục chiến đấu?

Cùng ai chiến đấu?

Làm sao chiến đấu?

Như thế nào thủ thắng?

Hoặc là, làm chút gì đó? Gây dựng lại Thánh Linh Thiên, gây dựng lại Chí Cao Thiên, dùng bây giờ Sở Thiên thực lực, hắn trên tay có toàn thịnh phản Đạo cảnh chiến lực bảy người!

Sở Thiên, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc!

Ân, còn có thực lực không rõ, nhưng hẳn là có khả năng coi là phản Đạo cảnh Thử gia!

8 tôn phản Đạo cảnh chiến lực, tại hiện nay ba ngày chỗ, chỉ cần cẩn thận đề phòng Hữu Hồ Hủ Hủ quấy rối, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, cỗ này chiến lực hẳn là vô địch!

Sở Thiên thậm chí có thể nhất thống ba ngày, trở thành chí cao Đại Thiên Tôn.

Thế nhưng ý nghĩa ở đâu?

Chết nhiều người như vậy, còn lại một đám tiểu lâu la, bảy đại môn phiệt cũng tốt, thập tam thị tộc cũng tốt, bọn hắn đối ba ngày chỗ thống trị cơ cấu cơ hồ toàn quân bị diệt —— dù sao tại Lăng Tiêu Bảo Điện cùng Chí Cao thiên đình bên trong nhậm chức, tất cả đều là vạn tuế trở lên tu sĩ a!

Chết hết, bọn hắn đều đã chết!

Thống hợp ba ngày, có làm được cái gì?

"Không, Hổ Đa!" Sở Thiên đột nhiên nhảy chân hét rầm lên: "Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa. . . Bọn hắn. . . Còn có, cha, gia gia!"

Sở Thiên trên trán mồ hôi lạnh bỗng nhiên giọt xuống dưới, vừa mới khí cơ kia, khí cơ kia. . .

Lạc Nhi gấp vội vàng nắm được Sở Thiên tay, dùng sức cầm bàn tay của hắn an ủi: "Không sợ, không sợ, coi như Long Vương, hắn cũng không có hơn vạn tuổi. . . Là cha của ta mẹ bọn hắn. . ."

Lạc Nhi nước mắt róc rách mà xuống.

Sở Thiên trong lòng buông lỏng, sau đó lại bỗng nhiên kéo căng. Lạc Nhi phụ mẫu Tử Vạn Huyền cùng Công Dương Hào, tuổi của bọn hắn vượt qua vạn tuế, cho nên bọn hắn cũng bị gạt bỏ. May mắn là, Sở Thiên một đám thân bằng hảo hữu, tuổi của bọn hắn đều không có đi đến cái này hạn chế, cho nên bọn hắn còn sống.

Nơi xa một điểm huyết quang chậm rãi lao đến, Thanh Y uể oải ghé vào Thiên phạt Bảo Luân bên trên, từng ngụm từng ngụm phun máu, uể oải hướng Sở Thiên lắc đầu liên tục: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại như thế? Ta nhìn thấy. . . Ta nhìn thấy. . ."

Thanh Y lời nói nói không được nữa.

Nàng nhìn thấy quá nhiều tu sĩ trong nháy mắt biến thành tro bụi. . . Chính nàng càng là bởi vì cái kia một đạo quỷ dị khí thế trong nháy mắt bị trọng thương.

Không hiểu bị thương nặng Thanh Y đang cùng Hữu Hồ Hủ Hủ dẫn đầu một nhóm người dây dưa, nhất thời không tra nàng rất là chịu mấy lần tàn nhẫn, tức thì bị đánh phải trọng thương bỏ chạy. Nếu như không phải Thiên phạt Bảo Luân uy năng mạnh mẽ, Thanh Y rất có thể trực tiếp vẫn lạc tại Hữu Hồ Hủ Hủ trong tay.

Sở Thiên thần thái phức tạp nhìn Thanh Y liếc mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Thanh Y, ngươi thanh tỉnh? Ngươi, còn có thể khống chế chính mình sao? Trong cơ thể, không có khác mê hoặc rồi?"

Thanh Y trầm mặc một hồi, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sở Thiên ngẩng đầu lên, vô lực nhìn lên bầu trời: "Lên đường đi, tìm tới chúng ta hết thảy bạn bè thân thích, sau đó, tìm địa phương an toàn giấu đi, lại mưu đồ đến tiếp sau sự tình."

Sở Thiên lắc đầu cười khổ nói: "Chúng ta đánh giá sai địch nhân của chúng ta, chúng ta hoàn toàn không hiểu rõ địch nhân của chúng ta. . . Chúng ta trước đó gióng trống khua chiêng hành động, hoàn toàn đem chúng ta bại lộ tại địch tầm mắt của người bên trong. . . Bọn hắn hoàn toàn có khả năng dựa theo chúng ta cử động tiến hành tính nhắm vào đả kích."

"Tiếp đó, vô luận các ngươi có ý nghĩ gì, vô luận tiếp xuống phải có động tác gì. . . Ta hi vọng, chúng ta trước yên tĩnh, an định lại, sau đó lại làm khác dự định."

"Công Dương lão tổ. . . Đem thất nhà tinh anh tử đệ cùng tất cả tài nguyên tu luyện tập trung lại, tiếp xuống sẽ có một đoạn thời gian rất dài, chúng ta không thể xuất đầu lộ diện.".