Chương 775: Thiên ý như đao (2)

Chương 775: Thiên ý như đao (2)

Chí Cao thiên đình.

Chí Cao Thiên đế bảo tọa cong vẹo ngã trên mặt đất, Chí Cao Thiên đế đứng tại bảo tọa đỉnh chóp, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem bốn phía.

Tùy tùng nàng vô số năm lớn Thiên Đế nhóm lâm vào cấp tốc Thiên Nhân Ngũ Suy trạng thái, bọn hắn trên lưng cánh chim lông chim đang nhanh chóng tróc ra, mấy cái phản Đạo cảnh cực hạn lớn Thiên Đế lông chim toàn bộ rơi xuống, hai cái cánh thật giống như rụng lông gà rừng một dạng, rất là xấu xí treo ở trên lưng.

Bọn hắn cao lớn, thân thể khôi ngô còng xuống xuống dưới, tuấn lãng gương mặt bên trên tràn đầy nếp nhăn, bóng loáng trơn bóng trên môi cũng đã nứt ra vô số vệt máu.

Ưa thích hoa tươi, thân bên trên thường xuyên huân hương Thiên Đế nhóm toàn thân tản mát ra nhàn nhạt mùi thối, thật giống như ba năm không có tắm rửa người chăn nuôi heo mùi trên người, hun đến Chí Cao Thiên đế đau đầu không thôi.

Này chút phản Đạo cảnh lớn Thiên Đế nhóm miễn cưỡng sống tiếp được, mà những Hợp Đạo đó cảnh Thiên Nhân nhất tộc cao thủ, còn có Hợp Đạo cảnh phía dưới những Thiên Nhân đó nhất tộc thiên binh thiên tướng, chỉ cần là số tuổi vượt lên trước một vạn năm, tất cả đều hồn phi yên diệt.

Trên không nổi lơ lửng từng cái màu vàng chùm sáng, vô số tín đồ linh hồn trôi nổi tại chùm sáng bên trong, vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Chí Cao Thiên đế.

Bọn hắn đã mất đi cúng bái đối tượng, lại không có cái mới thiên binh thiên tướng đem bọn hắn đặt vào trong cơ thể, cho nên này chút tín đồ đã mất đi cúng bái, ca ngợi đối tượng, bọn hắn liền tựa như cái xác không hồn một dạng đứng tại màu vàng chùm sáng bên trong.

Chí Cao Thiên đế thân thể hơi hơi run rẩy, nàng có thể ngửi được trên người mình truyền ra hôi chua vị, càng có thể thấy thân thể từng đợt suy yếu.

Đỉnh đầu nàng có một tòa màu trắng chỉ riêng tháp trôi nổi, mãnh liệt thần quang cuốn xuống, một mực che lại thân thể của nàng. Cái này lực phòng ngự so với Vô Tướng Thanh Liên cũng liền yếu đi một tia chỉ riêng tháp, là Chí Cao Thiên đế bản mệnh chí bảo, uy năng tuyệt đại, là hết thảy tà ác hắc ám lực lượng khắc tinh.

Thế nhưng đối lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy cảnh, mà lại tình huống tại cấp tốc chuyển biến xấu nàng tới nói, này tòa chỉ riêng tháp hoàn toàn vô dụng.

Nàng tại suy yếu, lông của nàng lỗ bên trong có màu xám mấy thứ bẩn thỉu chậm rãi chảy ra, nàng đối thời khắc này chính mình tràn đầy chán ghét. . . Chí Cao Thiên đế là có bệnh thích sạch sẽ, thế nhưng nàng bây giờ lại là như thế dơ bẩn.

Thập tam thị tộc Bát thị lão tổ lảo đảo từ trên cao xuất hiện, cắm đầu xuống đất ngã bên trên, chật vật hướng nàng bên này bò lên mấy bước, sau đó liền thở hổn hển ngã trên mặt đất không thể động đậy: "Ngươi. . . Nơi này. . . Tộc nhân của ta. . . Tộc nhân của chúng ta. . ."

Chí Cao Thiên đế chết lặng nhìn xem Bát thị lão tổ, nàng chậm rãi gật đầu: "Một vạn tuổi trở xuống ngoại trừ, phản Đạo cảnh ngoại trừ, mặt khác, chết hết."

Bát thị lão tổ nhếch miệng cười thảm: "Thực sự là. . . Giống như Lão Công Dương nói, là bọn hắn trở về. . . Hắc, hắc, hắc, Thái Sơ Vô Lượng Thiên đã từng sự tình, lại phải tái diễn sao? Chúng ta trốn khỏi Thái Cổ Vô Lượng Thiên sụp đổ đại kiếp, chúng ta ngồi hưởng nhiều năm như vậy vinh hoa phú quý. . . Nghĩ không ra. . ."

Bát thị lão tổ được bảo dưỡng trắng nõn như ngọc làn da tốc độ cao biến thành đen, tốc độ cao sinh ra nếp nhăn, sinh mệnh hỏa diễm đang nhanh chóng ảm đạm, thế nhưng hắn giống như Lão Công Dương sử dụng bí pháp, lần lượt cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng sinh mệnh hỏa diễm, cưỡng ép đem sinh mệnh của mình trạng thái cố định tại một cái nào đó cấp độ bên trên.

Chỉ là, hắn hết sức cố hết sức, có thể cảm nhận được hắn suy bại cùng suy yếu.

Một cái như có như không thanh âm tại Chí Cao Thiên đế bên tai vang lên.

Chí Cao Thiên đế ngẩn ngơ, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu tới hướng lên bầu trời nhìn tới. Tại đỉnh đầu của nàng, một cái nho nhỏ màu u lam quang môn lặng yên xuất hiện, quang môn bên trong một vệt tà dị, vừa mới bao phủ ba ngày chỗ khí thế thấu đi qua.

Bát thị lão tổ đờ đẫn nhìn xem cái kia phiến quang môn, tròng mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, hắn dồn dập thấp giọng nói ra: "Nếu như là. . . là. . . Bọn hắn. . . Như vậy, liền xem như làm trâu làm ngựa, chỉ cần chúng ta có thể bảo tồn địa vị của mình, cái gì đều có thể thương lượng a!"

Bát thị lão tổ lời còn chưa dứt, Chí Cao Thiên đế đã một bước bước vào quang môn.

Nháy mắt sau đó, Chí Cao Thiên đế xuất hiện tại Hỗn Loạn thiên vực bộ vị trọng yếu, đi tới cái kia một đạo dài hơn một trượng, lớn bằng cánh tay hào quang màu u lam trước.

Một cỗ không phải rất mạnh mẽ, thế nhưng dị thường sâm nghiêm, nghiêm túc uy áp hướng Chí Cao Thiên đế nghiền ép đi qua, trên người nàng Thiên Nhân Ngũ Suy trạng thái bỗng nhiên tăng thêm mấy lần, nàng đầu đầy kim phát cấp tốc biến thành màu xám trắng, gương mặt tuấn tú bên trên cũng xuất hiện hàng loạt nếp nhăn.

Chí Cao Thiên đế ngẩn ngơ, nàng trầm mặc một hồi, sau đó một gối hướng cái kia một đạo hào quang màu u lam quỳ xuống.

"Thiên uy như ngục, phục tùng. . . Có thể sống!" Một cái như có như không ý chí xuất hiện tại trong hư không, chậm rãi hướng Chí Cao Thiên đế kể rõ: "Ngươi bộ tộc tin tức, ta cảm ứng được. . . Ngươi, vô cùng thích hợp làm nô bộc của ta. . . Ngươi so ta bây giờ những cái kia nô bộc, càng thêm phù hợp làm nô bộc của ta."

"Ngoại trừ chiến đấu, ngươi không có sở trường gì, ngươi bộ tộc sinh sôi, nhất định phải dựa vào ngoại vật mới có thể đi vào đi. . . Thật tốt trung bộc lựa chọn a, cho nên, trước mắt của ngươi, có một đầu sinh lộ." Ý chí đó chậm rãi hướng Chí Cao Thiên đế nói ra: "Một đầu thông hướng 'Thiên Vị ' hưởng thụ vĩnh hằng, vĩnh viễn bất hủ con đường."

Chí Cao Thiên đế trầm mặc một hồi, nàng cúi hạ đầu, trầm giọng nói: "Ta đệ nhất chỉ lệnh, là cam đoan Linh Tộc lợi ích, bảo vệ cho hắn nhóm phồn diễn sinh sống."

Ý chí đó cười: "Như vậy, Linh Tộc liền làm ngươi Thiên Nhân nhất tộc phụ thuộc, sống sót đi. Bọn hắn làm tộc nhân của ngươi chế tạo thần sào, đây cũng là rất tốt sự tình. Thế nhưng bọn hắn sinh tồn quy mô nhất định phải bị hạn chế, thập tam thị tộc mỗi cái thị tộc tổng nhân khẩu không thể vượt lên trước trăm vạn. . ."

Chí Cao Thiên đế muốn nói điểm gì, ý chí đó đã cười nói: "Ừm, hiện tại bọn hắn mỗi cái thị tộc tộc nhân số lượng, nhiều lắm, ngươi khẳng định không hạ thủ được, như vậy, ta giúp ngươi một thoáng. . . Dù sao, ngươi lại là ta tương lai nhất trọng dụng nô bộc a!"

Vô thanh vô tức, trong vòng 3 ngày, thập tam thị tộc tộc nhân, những cái kia rõ ràng không có vượt lên trước một vạn tuổi tộc nhân hàng loạt bạo thể tử vong.

Sau cùng, ngoại trừ thập tam thị tộc phản Đạo cảnh lão tổ, mỗi cái thị tộc chỉ có gần trăm vạn trực hệ tộc nhân may mắn sinh tồn.

"Hiện tại, đi thôi, thật tốt đem một phương thế giới này thanh tẩy một thoáng, hướng hết thảy sống sót sinh linh ban bố 'Thiên quy giới luật ' giữ gìn tốt vùng thế giới này trật tự  chờ đợi ta trở về."

"Chí Cao Thiên đế cái tên này, ta không thích, đổi đế làm nữ, về sau ngươi chính là Chí Cao Thiên nữ. . . Ngươi, là thiên chi con gái, là nữ nhi của ta. . . Này so sánh phù hợp thân phận của ngươi, ta nguyện ý ban cho ngươi cái này vinh quang."

"Chờ đợi ta trở về  chờ đợi ta chinh phục vạn giới về sau vinh quang trở về."

"Ta đem nhường các ngươi biết, thế gian chí cao vinh quang, chí cao thành tựu là dáng dấp ra sao. . ."

"Mặt khác, toàn lực săn bắt này chút 'Người' . . ."

" 'Thái Sơ nguyên thủy' tàn phiến. . . Vô Tướng Thanh Liên bản thể. . . Thiên phạt Bảo Luân ký chủ. . ."

Cái ý chí này chậm rãi hướng Chí Cao Thiên nữ bàn giao mấy chục cái tên, cuối cùng hắn lạnh nhạt nói: "Còn có, một phương thế giới này, chỗ có khí vận vượt mức bình thường sinh linh, đem bọn hắn toàn bộ bắt sống  chờ đợi ta trở về. . .".