Chương 776: Thiên uy như ngục (1)

Chương 776: Thiên uy như ngục (1)

Một mặt đường kính ngàn dặm, chỉ có một tấc mỏng thanh đồng kính tròn trôi nổi tại trong hư không, nhàn nhạt thanh quang tại mặt kính lấp lánh, phản chiếu ra cách đó không xa mấy cái thế giới bầy bóng mờ.

Theo trong mặt gương nhìn lại, mấy cái thế giới trong đám hết thảy năng lượng ba động đều đều ở trong ghi chép.

Thỉnh thoảng mặt kính bóng mờ lấp lánh, liền sẽ có một cái hoặc là mấy cái thế giới hình ảnh lập tức xuất hiện, thậm chí sẽ có thể đến nào đó cái thế giới nào đó một ngọn núi. Mặc cho mỏm núi bên trong có tu sĩ bày ra ngăn cách trận pháp cùng cấm chế, mỏm núi bên trong hết thảy vẫn như cũ nhìn một cái không sót gì.

Tất cả trận pháp cấm chế đều như nước sạch, căn bản cách không dứt được màu xanh kính tròn giám sát.

Dạng này thanh đồng kính tròn to to nhỏ nhỏ có vô số cái, mỗi một cái thế giới vùng trời, đều lơ lửng mấy chục miếng đường kính trăm trượng kính tròn. Mỗi một cái thế giới bầy vùng trời, đều lơ lửng một vài mười cái đường kính vài dặm đến trăm dặm kính tròn.

Mà một số cái đại tiểu thế giới bầy phụ cận, thì là có dạng này đường kính ngàn dặm thanh đồng kính tròn phụ trách giám sát, này chút ngàn dặm kính tròn số lượng khổng lồ, đủ để thời khắc giám sát những thế giới này trong đám hết thảy dị thường sóng pháp lực cùng không bình thường Thiên Địa linh tủy lưu động.

Đối ứng này chút thanh đồng kính tròn, là mỗi một cái thế giới vùng trời, mỗi một cái thế giới bầy vùng trời, một số cái thế giới bầy tạo thành khổng lồ thế giới vòng bên ngoài trong hư không, đều có lớn nhỏ không đều, số lượng khác nhau quang tháp nhẹ nhàng trôi nổi.

Này chút quang tháp màu sắc bày biện ra màu tím, màu đỏ, màu xanh.

Màu tím quang tháp toàn thân ánh chớp quấn quanh, hồng sắc quang tháp thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, màu xanh quang tháp thì là bị hàng loạt cuồng phong vây quanh. Một khi chúng nó phụ trách giám thị trong thế giới có một ít sinh vật hành vi bị nhận định là xúc phạm thiên quy giới luật, lập tức sẽ có cuồng lôi, liệt diễm cùng âm phong từ trên trời giáng xuống, đem cái kia sinh vật trong nháy mắt gạt bỏ.

Mỗi một tòa quang tháp phụ cận, luôn có một tòa hào quang vạn trượng màu trắng quang môn như ẩn như hiện.

Tại đây chút màu trắng quang môn phụ cận, luôn có một tòa lơ lửng quân doanh, bên trong trú đóng số lượng khác nhau Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ. Này chút quang môn là vận dụng cực sự cao thâm kỹ xảo, có thể nhanh chóng thông qua lượng lớn quân đội siêu viễn cự ly truyền tống môn.

Tất cả truyền tống môn vô luận lớn nhỏ, đều trực tiếp thông hướng Chí Cao Thiên nữ chưởng khống Thiên Nhân nhất tộc hạch tâm trụ sở.

Làm trôi nổi tại đại tiểu thế giới vùng trời này chút quang tháp không cách nào đánh giết một ít xúc phạm thiên quy sinh vật lúc, này chút quang môn bên trong liền sẽ có vô số Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ tuôn ra, nhanh chóng đem cái kia phạm quy sinh vật chém giết.

Cự ly này một đạo tà dị ý chí buông xuống thiên hà đại thế giới chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian ba năm, một bộ nghiêm mật, hà khắc giám sát hệ thống liền trải rộng toàn bộ thiên hà đại thế giới. Tại này đối ứng, là trọn vẹn thiên quy giới luật đã truyền khắp hết thảy đại tiểu thế giới.

Nghịch thiên người, hẳn phải chết không nghi ngờ; Thuận Thiên người, thì có thể được đến khen thưởng.

Chí Cao Thiên nữ làm là thiên ý cao nhất người phát ngôn, nàng lấy ra khen thưởng rất có sức hấp dẫn —— tuổi thọ!

Những cái kia tính mệnh tới gần vạn năm cửa ải lớn tu sĩ, bọn hắn lúc nào cũng có thể bị thiên quy gạt bỏ, thế nhưng chỉ cần bọn hắn có thể làm ra đối 'Thiên' có giá trị cống hiến, nói thí dụ như cung cấp một ít bị 'Thiên' truy nã người cùng vật tình báo, bọn hắn liền có thể đạt được tuổi thọ khen thưởng.

Nói thí dụ như một trăm năm, nói thí dụ như một ngàn năm, thậm chí là một vạn năm!

Toàn bộ trong vòng 3 ngày hết thảy số tuổi vượt lên trước vạn năm sinh linh, ngoại trừ những cái kia phản Đạo cảnh đại năng, mặt khác đều bị gạt bỏ. Còn dư lại này chút phổ thông tu sĩ, bọn hắn đối với tuổi thọ khát vọng vượt quá tưởng tượng, tại Chí Cao Thiên nữ treo giải thưởng dưới, vô số tu sĩ cam tâm tình nguyện thành Chí Cao Thiên nữ nanh vuốt.

Một cái không đáng chú ý tiểu thế giới, một cái phổ phổ thông thông, con dân số lượng bất quá mấy ngàn vạn thế tục quốc gia đô thành bên trong, Sở Thiên mua một tòa tòa nhà lớn, tại đây bên trong làm lên nghề cũ.

Trấn Tam châu tội phạm vẫn tại quốc đô bên ngoài trên quan đạo cản đường ăn cướp —— dùng Long Vương lời nói tới nói, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng cho quốc gia này thương nhân bớt mập một chút, làm điểm cướp phú tế bần chuyện tốt.

Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ba vị thì là làm lên thương cổ chi sự.

Tại quốc đô khác thương nhân bị Trấn Tam châu tội phạm chơi đùa đại thương nguyên khí thời điểm, tài chính thực lực hùng hậu đến cực điểm Sở thị quật khởi, rất nhanh liền lũng đoạn nước đều cơ hồ một nửa mua bán nghề.

Vô luận đen, trắng, sáng, tối, đủ loại thủ đoạn Sở thị đều không e ngại, tại đây cái tiểu quốc mấy cái vương tử đều tại Sở thị thân bên trên đụng đến đầu rơi máu chảy về sau, Sở thị liền xem như trầm ổn căn cơ, đường đường chính chính tại đây bên trong lập xuống chân.

Bưng một bát đại diệp Tử trà, đứng tại tòa nhà cửa chính, nhìn xem đường bên trên qua lại người đi đường cỗ xe, Sở Thiên đột nhiên thở dài một hơi, ngồi ở cao cao ngưỡng cửa, nặng nề mà hỏi: "Kỳ quái cũng lạ, nàng bắt lấy ngươi làm cái gì? Ngươi chỉ là. . . Một đóa hoa?"

Vô Tướng Thanh Liên giấu ở Sở Thiên lần nữa lớn mạnh mấy lần thần khiếu Thiên cảnh bên trong, rất là buồn bực nói một mình: "Ta cũng không có trêu chọc ai, đây là, muốn làm gì đâu? Ta chưa bao giờ trêu chọc thị phi a? Coi như năm đó đánh vào Chí Cao thiên đình, cũng là bọn hắn đối ta vây đánh ba năm, ta mặc cho bọn hắn đánh ba năm. . . Ta không có thương bọn hắn một người, đến mức như thế mang thù sao?"

Trên bầu trời, một mặt nho nhỏ thanh đồng kính tròn chậm rãi thổi qua, hào quang màu xanh hướng về mặt đất không ngừng lấp lánh, giám thị lấy trên mặt đất phát sinh hết thảy.

Sở Thiên thu lại toàn thân khí tức, tựa như cái dân chúng bình thường một dạng ngồi tại cửa ra vào, uể oải uống trà.

Ba năm trước đây, Sở Thiên hạ lệnh bảy đại môn phiệt hết thảy may mắn còn sống sót tộc nhân toàn thể chuyển dời đến Thất Xảo Thiên Cung cùng Thanh Liên hành cung bên trong, Sở Thiên đoàn người vừa mới rút lui, liền có phô thiên cái địa Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ cùng Minh Giác nhất tộc chó săn nhào tới, điên cuồng quét ngang bảy đại môn phiệt trụ sở.

Sau đó liền là vô cùng tận đuổi bắt, mặc dù Sở Thiên đám người giấu rất là thỏa đáng, thế nhưng bọn hắn cũng có thể cảm giác được, bốn phía tiếng gió thổi càng ngày càng gần, nhận giám sát càng ngày càng khắc nghiệt.

Sở Thiên mơ hồ có một loại dự cảm xấu, có lẽ bọn hắn rốt cuộc giấu không được bao lâu.

Chỉ bất quá, Chí Cao Thiên nữ hội dùng thủ đoạn gì tới lục soát tìm bọn họ đâu? Muốn nói bạo lực chiến đấu, nàng là một tay hảo thủ; nhắc tới loại tính toán, mưu trí, khôn ngoan thủ đoạn, thật là không phải nàng am hiểu!

Một đạo cuồng phong gào thét xoắn tới, mấy cái sinh đến cao lớn vạm vỡ, xem xét cũng không phải là người tốt cấp thấp tu sĩ đạp lên bão cát, cách mặt đất vài chục trượng rêu rao khắp nơi, theo Sở Thiên tòa nhà trước cửa Đại Đạo kính thẳng bay tới.

Trên mặt đất, vô số dân chúng hô cha gọi mẹ chật vật chạy trốn, trên đường cái hoàn toàn đại loạn, khá hơn chút tiểu thương hàng hóa, ki hốt rác, cái sọt đều bị thổi làm bay lên, theo đường phố lung tung lăn lộn.

Không biết nhà ai đồ gia vị cửa hàng bột tiêu cay bị thổi tan, cay độc bột phấn theo đường phố bay loạn, liền trên đường cái một mảnh chật vật tiếng ho khan, càng có người phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

'Đông đông đông ' mấy người đại hán tầng tầng rơi vào Sở Thiên tòa nhà trước cửa, bọn hắn ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nhìn một chút trên cửa chính treo tấm biển —— 'Hồ trạch' !

Sở dĩ dùng 'Hồ' chữ, là bởi vì Sở Thiên không dám dùng chính mình họ gốc, liền theo Trấn Tam châu ba vị người đứng đầu dòng họ bên trong điều hoà một thoáng, lấy Cáo lão 'Hồ' chữ.

Hắn cũng hết sức kinh ngạc, mấy cái này tu vi thấp đến đáng thương tiểu tu sĩ, bọn hắn vì sao muốn tới này bên trong?

"Họ Hồ. . . Chúng ta hoài nghi các ngươi cấu kết tà ma! Cho nên, cả nhà trên dưới người, theo chúng ta đi một chuyến a?" Một cái mập mạp tu sĩ sải bước đến Sở Thiên trước mặt, đưa tay liền đi bắt Sở Thiên cổ..