Chương 776: Thiên uy như ngục (2)

Chương 776: Thiên uy như ngục (2)

Nghe được mập mạp tu sĩ câu nói đầu tiên lúc, Sở Thiên liền hiểu chân tướng sự tình.

Này loại gần như vô lại thủ đoạn, sẽ chỉ chém chém giết giết Chí Cao Thiên nữ là không thi triển ra được, chỉ có thể là Hữu Hồ Hủ Hủ ra tay rồi.

"Ừ, biết nói chúng ta không có khả năng vứt bỏ hết thảy, chạy đi trong rừng sâu núi thẳm mai danh ẩn tích. . . Cũng biết dùng thủ đoạn của chúng ta thực lực, mặc kệ ở chỗ nào, đều có thể hết sức thuận lợi kinh doanh ra một phần thoải mái dễ chịu gia sản. . ." Sở Thiên dùng sức gãi gãi mũi, cười khổ nói: "Cái này là cái gọi là, chùy tại trong túi, phong mang từ hiện a?"

Mấy cái ngang ngược càn rỡ tu sĩ ngơ ngác nhìn Sở Thiên, bọn hắn nghe không hiểu Sở Thiên đang nói cái gì, thế nhưng bọn hắn đã mơ hồ phát giác được, sự tình không đúng.

"Chúng ta, chúng ta là. . . Tán tu liên minh. . . Chúng ta phụng mệnh. . . Phụng mệnh. . ." Mập mạp tu sĩ run rẩy chỉ Sở Thiên nói ra: "Các ngươi, Hồ gia. . .. . . Cho chúng ta một điểm chỗ tốt a. . . Chúng ta. . . Chỉ là thu. . . Phí bảo hộ kia mà. . ."

"Hữu Hồ Hủ Hủ biết, chúng ta không có khả năng làm ra hổ khốn đồng bằng bị chó trò vui sự tình. . . Dù sao, đại gia đều là có mặt mũi người, các ngươi loại phế vật này rác rưởi tìm tới cửa gây chuyện, khẳng định hội đem các ngươi đánh chết." Sở Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, thương hại nhìn xem mấy cái thực lực thấp đến rối tinh rối mù tiểu tu sĩ: "Thế nhưng chỉ cần chúng ta vừa động thủ, tự nhiên là bại lộ."

Trên bầu trời, vừa mới thổi qua đi thanh đồng kính tròn đã nhẹ nhàng trở về, mà lại đáp xuống cách mặt đất không đến trăm dặm trên không, trên mặt đất người bình thường mắt trần đều có thể thấy mặt này đường kính mười dặm thanh trên gương đồng lập loè nhàn nhạt thanh quang.

Sau cùng, này thanh đồng kính tròn khóa chặt Sở Thiên thân thể, phương viên mười dặm một cái đầu lâu hình ảnh xuất hiện tại thanh đồng kính tròn bên trong.

Một cái thanh lãnh tiếng cười theo kính tròn bên trong truyền đến: "Thay hình đổi dạng, thu liễm khí tức, còn thâm cư không ra ngoài. . . Thế nhưng, có ích sao? Cô nương ta tùy tiện một cái biện pháp, là có thể đem các ngươi theo trong hang chuột mặt cầm ra tới. . . Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn sở Thiên đại nhân, ngài nói đúng không?"

Hữu Hồ Hủ Hủ trong tiếng cười mang theo nồng đậm giọng mỉa mai chi ý: "Hồ thị? Ngay cả mình họ gốc cũng không dám dùng rồi hả?"

Sở Thiên đứng dậy, bộ mặt cơ bắp một trận nhúc nhích, trong thân thể khớp xương 'Ken két' vang lên, rất nhanh hắn liền khôi phục nguyên bản thân cao hình dáng, diện mạo cũng khôi phục như lúc ban đầu. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời thanh đồng bảo kính, âm thanh lạnh lùng nói: "Hữu Hồ Hủ Hủ, ta chỉ là không nghĩ các ngươi đấu, không phải nói, ta sợ các ngươi. . ."

Hữu Hồ Hủ Hủ nhẹ giọng cười nói: "Đã ngươi không sợ chúng ta, vậy thì chờ lấy đại quân của chúng ta tới vây công đi! Ha ha, truyền mệnh lệnh của ta, không tiếc bất cứ giá nào, bắt sống Sở Thiên một nhóm nghịch thiên người!"

Trôi nổi tại phía trên thế giới nhỏ này trống không cái kia phiến quang môn đột nhiên bộc phát ra chói mắt cường quang, theo bên trong bay ra mấy chục cái to lớn chùm sáng, này chút chùm sáng tại trong hư không kéo ra, liền mấy chục toà to lớn quang môn từ từ mở ra, từ những thứ này quang môn bên trong, lần nữa phân biệt bay ra mấy chục cái, trên trăm cái khổng lồ chùm sáng.

Như thế không ngừng lặp đi lặp lại, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, phía trên thế giới nhỏ này không liền có mấy vạn cái lớn nhỏ quang môn đồng thời mở ra.

Kèm theo tiếng gào thét trầm thấp, từng cái to lớn Minh Giác ong chúa theo mấy cái lớn nhất quang môn bên trong chen ra ngoài, nồng đậm khói đen lăn lộn, vô số Minh Giác nhất tộc chiến sĩ như đạn pháo một dạng theo lít nha lít nhít ong chúa trong hang ổ bắn ra, cấp tốc đột phá tiểu thế giới tầng khí quyển buông xuống mặt đất.

Này chút Minh Giác nhất tộc lai lịch, Sở Thiên thành làm Thánh Linh Thiên Đại Thiên Tôn về sau, cũng theo Thánh Linh Thiên tàng thư bên trong tìm được ghi chép.

Bọn hắn là Thiên Nhân nhất tộc sơ đại sản phẩm, hoặc là nói, bọn hắn là Thiên Nhân nhất tộc không hoàn toàn sản phẩm, là linh tộc chế tạo đê giai pháo hôi. Chí Cao Thiên nữ mang theo Thiên Nhân nhất tộc tìm nơi nương tựa cái kia một sợi ý chí, làm là thiên nhân nhất tộc trung thành tuyệt đối ưng khuyển nhất tộc, Minh Giác nhất tộc tự nhiên cũng thành cái kia ý chí chó săn.

Rất nhanh trên bầu trời lít nha lít nhít liền là vô số điểm đen lôi kéo thật dài ánh lửa gào thét hạ xuống, từng cái tu vi cường hãn Minh Giác chiến sĩ tầng tầng rơi trên mặt đất, rơi xuống đất chỗ đất rung núi chuyển, trên mặt đất bị nện mở từng cái to lớn vẫn cái hố.

Sở Thiên toàn gia chỗ cái này vương quốc đô thành 'Phần phật' một thoáng hoàn toàn tan vỡ, tất cả kiến trúc, tất cả sinh linh đều tại đả kích cường liệt đợt bên trong bị xé thành phấn vụn.

Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ba người mang theo nhóm lớn huyết hải khôi lỗi bỗng nhiên phóng lên tận trời, đầy trời dòng máu cùng vặn vẹo quỷ ảnh lấp lánh, mảnh lớn mảnh nhỏ Minh Giác nhất tộc chiến sĩ bị đánh giết, mấy chục cái vừa mới chen tới Minh Giác ong chúa trực tiếp bị Vạn Quỷ Triều Tông Đồ một ngụm nuốt vào.

Mấy ngàn truyền tống quang môn bị Sở Phong một kiếm chém vỡ, thế nhưng còn không đợi hắn tiếp tục ra tay, mấy cái lão phụ nhân mang theo mười cái lão nha đầu đã theo một tòa quang môn bên trong chui ra, cấp tốc cuốn lấy Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ba người.

Mấy cái tìm tới cửa tìm Sở Thiên phiền phức tiểu tu sĩ trực tiếp quỳ rạp xuống đất, bọn hắn dùng sức dập đầu, đem cái trán đập đến vỡ nát.

Liền ở bên cạnh họ, toàn bộ vương đô trong nháy mắt sụp đổ, vô số gạch ngói cát bụi đánh trên người bọn hắn, bọn hắn dọa đến toàn thân mồ hôi rơi như mưa, trong đầu trống rỗng, ngoại trừ không ngừng dập đầu, bọn hắn cũng không biết nên làm những gì, nói cái gì.

"Ngươi xem, các ngươi cái gọi là, thu lấy một điểm phí bảo hộ. . . Lại cho mọi người chúng ta mang đến nhiều như vậy phiền phức." Sở Thiên lắc đầu nhìn xem mấy cái tiểu tu sĩ: "Bất quá, cũng không thể trách các ngươi, dù sao, chưởng khống các ngươi. . ."

"Chưởng khống bọn hắn, là ý trời à!" Hữu Hồ Hủ Hủ thanh âm vang tận mây xanh: "Thiên ý khó dò, thiên uy như ngục. . . Sở Thiên, giao ra vô tướng bảo sen, ngươi còn có thể có một đoạn tiêu dao vui sướng tháng ngày. . . A, không, vô tướng bảo sen còn chưa đủ, 'Thiên' còn muốn Tử Thiên Tỳ cùng Tử Thiên Tôn. . . Ai để bọn hắn có được cực lớn khí vận lực lượng đâu?"

Sở Thiên cúi đầu xuống trầm ngâm một trận, sau đó hắn lẩm bẩm nói: "Thiên uy như ngục. . . Thế nhưng, ta muốn thử xem. . . Chuyện này, kỳ thật ba năm trước đây ta liền muốn làm, thế nhưng một mực không có quyết định, nhưng là hôm nay, ta muốn thử xem."

"Không thể tổng là các ngươi lần lượt thỏa thích phá hủy cùng phá hư, mà chúng ta này chút 'Người tốt ' liền muốn chịu các ngươi vô cùng tận truy sát cùng uy hiếp." Sở Thiên lạnh nhạt nói: "Nếu như ta có dạng này năng lực, ta liền muốn thử một chút!"

Hữu Hồ Hủ Hủ ngẩn ngơ, nàng ngữ điệu biến cao rất nhiều: "Ngươi mong muốn thử cái gì?"

Nhìn xem bốn phía đã triệt để xé rách vương đô phế tích, Sở Thiên hít sâu một hơi, một đầu ngón tay điểm ra ngoài.

Hai màu đỏ vàng thần quang bao phủ thiên địa, Nhất Niệm Tôn 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 thần thông toàn lực phát động, bốn phía hỗn độn trong bão cát, từng đầu vặn vẹo bóng người xuất hiện, sau đó dần dần trở nên rõ ràng; một tòa tòa kiến trúc đường nét xuất hiện, sau đó dần dần trở nên phong phú; gà gáy tiếng chó sủa truyền ra, vừa mới bị một đạo sóng xung kích chấn vỡ, vừa mới đi ngang qua Sở Thiên cửa nhà một đầu Hắc Cẩu lăng không xông ra.

Hai màu đỏ vàng thần quang khuếch tán ra đến, hào quang chỗ đến, bị Minh Giác nhất tộc các chiến sĩ phá hủy vương đô trong nháy mắt lại xuất hiện.

Thật giống như, hắn chưa bao giờ bị phá hủy qua một dạng.

"Thiên uy như ngục? Ha ha, ta đây tính là gì? Vượt ngục người?" Sở Thiên ngẩng đầu lên, hướng về kia mười dặm đường kính thanh đồng kính tròn lộ ra một cái to lớn, nụ cười xán lạn mặt..