Chương 777: Hám Thương Thiên (1)

Chương 777: Hám Thương Thiên (1)

Lít nha lít nhít vô số Minh Giác chiến sĩ bao vây toàn bộ tiểu thế giới.

Bọn hắn thật giống như một đám tham lam con kiến bao lấy một khối cục đường, vô số Minh Giác chiến sĩ đen nghịt ngọ nguậy, nhìn qua kinh sợ lại buồn nôn.

Dù cho Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ba người buông tay đại sát, tại mấy cái lão phụ nhân cùng lão nha đầu kiềm chế dưới, Minh Giác chiến sĩ số lượng vẫn như cũ là càng ngày càng nhiều, hoàn toàn là giết không được thắng giết.

Sở Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời thanh đồng bảo kính, sau đó hắn giơ tay phải lên, bỗng nhiên một nắm nắm đấm.

Ba năm qua, Sở Thiên chủ động khống chế đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, đem mộng hạt cấp tốc truyền phát ra ngoài, nhất là lần theo huyết mạch dẫn dắt, hắn đem mộng hạt che kín toàn bộ Minh Giác nhất tộc hết thảy tộc nhân.

Chỉ là một nắm quyền, đầy trời nhúc nhích Minh Giác chiến sĩ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Thần hồn của bọn hắn như giội lên dầu hỏa củi khô, bị mộng hạt trong nháy mắt dẫn đốt, dấy lên thao thiên hỏa diễm. Chỉ là trong nháy mắt công phu, vô số Minh Giác chiến sĩ trong thất khiếu phun ra từng sợi khói đen, đây là bọn hắn thần hồn bùng cháy sau lưu lại một điểm cuối cùng dấu vết.

Minh Giác nhất tộc Tiên Thiên tư chất có hạn, bọn hắn tộc bên trong chỉ có một nhóm Hợp Đạo cảnh lão tổ tọa trấn, cũng không phản Đạo cảnh cao thủ. Cho nên Sở Thiên một kích này, trực tiếp diệt sát ba ngày chỗ bên trong tất cả Minh Giác tộc nhân.

Hết thảy thần hồn của Minh Giác tộc nhân bùng cháy về sau, chỉ để lại tinh thuần nhất một bộ phận không có chút nào chất bẩn thần hồn bản nguyên, theo từng sợi cực nhỏ tia sáng hướng phía Sở Thiên chen chúc mà đến. Đại mộng tiêu dao đèn lưu ly lập loè chói mắt thần quang, Sở Thiên bên người hư không kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ, thời gian, không gian còn có vô số pháp tắc áo nghĩa đều tại hướng Sở Thiên trong thân thể sụp đổ.

Từng đoàn từng đoàn thần hồn bản nguyên dung nhập đại mộng tiêu dao đèn lưu ly, đi qua cây đèn bên trên lửa đèn tinh luyện về sau, cấp tốc bổ sung tiến vào thần hồn của Sở Thiên.

Thần hồn của Sở Thiên tại cấp tốc tăng lên, pháp lực tu vi đang không ngừng tăng trưởng, hắn toàn thân mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều có một sợi mông lung hỗn độn sương mù bay lên, sau lưng hắn hóa thành một cái như ẩn như hiện, xen vào hư thực ở giữa màu xám mâm tròn.

Màu xám mâm tròn rìa mơ mơ hồ hồ, như có vô số thật nhỏ xúc tu hướng bốn phương tám hướng kéo dài đưa tới. Tựa hồ muốn cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, nhưng lại phân biệt rõ ràng, cùng thiên địa vũ trụ giữ vững rõ ràng giới hạn.

"Hữu Hồ Hủ Hủ, ngươi đoán ta muốn làm gì?" Sở Thiên cố ý dùng một loại giọng khiêu khích hướng Hữu Hồ Hủ Hủ hỏi.

Hữu Hồ Hủ Hủ không có lên tiếng âm thanh, nàng triệt để bị Sở Thiên thủ đoạn cho sợ ngây người.

Minh Giác nhất tộc mặc dù không có phản Đạo cảnh tọa trấn, thế nhưng số lượng của bọn họ cực kỳ to lớn —— nhất là Đại La Thiên toàn bộ sinh linh đều bị tàn sát sạch sẽ về sau, Minh Giác nhất tộc liền chiếm cứ nguyên bản Đại La Thiên địa bàn, điên cuồng thôn phệ Đại La Thiên bên trong thế giới hài cốt, sinh sôi dựng dục vô số Minh Giác chiến sĩ.

Nhiều như vậy Minh Giác chiến sĩ, liền xem như nhường một cái phản Đạo cảnh đại năng buông tay đi giết, cho dù là bọn họ thật chỉnh tề đứng xếp hàng nhường ngươi tới giết, một cái pháp thuật coi như có thể gạt bỏ mấy trăm triệu, mấy chục ức Minh Giác chiến sĩ, không có thời gian ba, năm năm, cái này phản Đạo cảnh đại năng cũng không có khả năng tàn sát toàn bộ Minh Giác nhất tộc.

Sở Thiên chỉ là cầm một thoáng nắm đấm!

"Còn có, các ngươi!" Sở Thiên nhìn một chút đang quấn lấy Sở Dã, Sở Phong, Sở Hiệt ba người mấy cái lão phụ nhân cùng lão nha đầu, hắn ngón tay búng một cái, mấy cái kia lão phụ người thân thể bỗng nhiên lắc một cái, trong thất khiếu bỗng nhiên bắn ra hàng loạt dòng máu, các nàng gào lên thê thảm, dồn dập hóa thành lưu quang trốn về quang môn.

Sở Thiên mộng hạt cũng lặng yên xâm nhập mấy cái này lão phụ nhân ruộng hồn, chỉ là các nàng dù sao cũng là phản Đạo cảnh đại năng, Sở Thiên ra tay chỉ là đả thương nặng thần hồn của các nàng  không thể trực tiếp mạt sát các nàng.

Mà mấy cái lão nha đầu thì là thân thể co lại, tất cả động tác đều ngưng lại, không còn có nửa điểm động tĩnh. Không bao lâu, các nàng trong thất khiếu liền có khói đen từ từ bắn ra.

"Sở Thiên!" Thanh đồng kính tròn bên trong truyền đến Hữu Hồ Hủ Hủ cuồng loạn tiếng thét chói tai.

Sở Thiên cười lắc đầu, tay phải hắn chỉ tay, liền thấy một sợi bạch quang từ từ sinh ra, tại trong bạch quang, một đầu thân dài ngàn trượng bạch long lặng yên hiển hiện. Mới đầu chỉ là một cái hình rồng cái bóng, thế nhưng không bao lâu trong bạch quang liền có rất nhiều máu gân thịt xương sinh ra, rất nhanh đầu này bạch long liền ngưng tụ thành thực chất.

"Ngao Tuyết trưởng lão, ngượng ngùng, dùng ngươi làm thí nghiệm!" Bạch long tại trong bạch quang một tiếng xoay quanh vật lộn, sau đó bỗng nhiên lăn khỏi chỗ, liền biến thành một cái da trắng tích đẹp đẽ thanh niên nam tử.

Nam tử này đúng là Long tộc một vị hạch tâm trưởng lão ngao tuyết, bản thể là một đầu bạch long, mới vào Hợp Đạo cảnh tu vi, lúc trước cái kia một sợi ý thức tản ra kỳ dị khí tức quét qua ba ngày chỗ lúc trực tiếp bị gạt bỏ.

Ngao tuyết ngơ ngác giơ hai tay lên, nhìn xem chính mình trắng muốt như tuyết bàn tay, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó một quyền hướng lên bầu trời đánh qua.

Một tiếng vang thật lớn, trôi nổi tại trên tiểu thế giới không vô số Minh Giác nhất tộc thi thể bị một quyền chấn động đến vỡ nát, đầy trời dòng máu dội xuống dưới, toàn bộ tiểu thế giới liền đều bị dòng máu dát lên một tầng nồng hậu dày đặc huyết sắc.

"Ta, sống!" Ngao tuyết khàn cả giọng ngửa mặt lên trời thét dài: "Lão phu nhớ kỹ, lão phu là chết. . . Không sai. . . Lão phu chết! Thế nhưng lão phu tựa hồ đi nào đó nơi kỳ quái. . . Sau đó, lão phu sống!"

Bỗng nhiên xoay người lại, ngao tuyết hướng Sở Thiên nhìn lại: "Không chỉ có như thế, lão phu tu vi còn tại, thế nhưng lão phu thần hồn khí tức cùng thân thể khí tức. . . Đây là, ấu long mới có khí tức!"

Sở Thiên cười nhìn lấy ngao tuyết: "Đâu, bây giờ ngài thân thể cùng thần hồn khí tức, đại khái cùng mười tám tuổi ấu long tương tự, nhưng là lực lượng của ngài, đích thật là vạn ức năm Cổ Long! Hắc hắc, Hữu Hồ Hủ Hủ!"

Sở Thiên nhíu mày, hướng trên không thanh đồng bảo kính so với một cây ngón giữa: "Vạn năm trở lên tu sĩ, vô luận Long Phượng, Kỳ Lân, hoặc là những tộc quần khác tu sĩ, thậm chí nhân tộc, Linh Tộc, Thiên Nhân nhất tộc, số tuổi vượt lên trước một vạn năm, toàn bộ gạt bỏ. . . Ngao tuyết tại đây bên trong, các ngươi gạt bỏ hắn a!"

Hữu Hồ Hủ Hủ nửa ngày không có lên tiếng tiếng.

Sở Thiên như có điều suy nghĩ cười: "Loại lực lượng này, các ngươi không thể thường xuyên vận dụng a?'Thiên ý' ? Hắc hắc, ngao Tuyết trưởng lão ở đây, các ngươi còn có cái gì chiêu số?"

Qua rất lâu, rất lâu, Hữu Hồ Hủ Hủ vẫn là không có lên tiếng tiếng.

Sở Thiên vừa mới một chỉ điểm ra, đem đã bị triệt để phá hủy vương đô cùng đô thành bên trong toàn bộ sinh linh hoàn toàn khôi phục, bực này thần thông đã có thể xưng khủng bố.

Mà Sở Thiên càng đem ba năm trước đây liền bị 'Thiên ý' gạt bỏ ngao Tuyết trưởng lão lấy ra ngoài, này tính là gì?

Khởi tử hồi sinh? Nghịch thiên mà đi?

Sở Thiên cười cười, hắn lại là một đầu ngón tay điểm ra, một đám lửa phóng lên tận trời, một đầu khiêu vũ Phượng Hoàng tại trong ngọn lửa từ từ hiển hiện.

Hắn lần nữa nhấn một ngón tay, liền là một đầu Kỳ Lân nhảy nhót tưng bừng tại một đoàn thụy khí bên trong từ từ đi ra.

Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn, mang theo một tia quỷ dị một đầu ngón tay điểm ra  đồng dạng đã bị gạt bỏ Công Dương Hào, liền mang theo một mặt không thể tưởng tượng biểu lộ theo một đoàn mê ly hỗn độn khí bên trong đi ra.

"Hữu Hồ Hủ Hủ, các ngươi nói chúng ta là nghịch thiên người. . . Ta như thế nghịch thiên mà đi, ngươi có thể cắn ta đi?" Sở Thiên cười đến hết sức sáng lạn.

Lạc Nhi đã thét lên kêu khóc theo trong sân vọt ra, một đầu va vào Công Dương Hào trong ngực..