Chương 777: Hám Thương Thiên (2)

Chương 777: Hám Thương Thiên (2)

Một Long, một phượng, một Kỳ Lân, còn có Công Dương Hào.

Bốn cái cũng đã chết đi sinh linh sống sờ sờ xuất hiện tại Sở Thiên bên người, mang theo khó mà miêu tả mừng như điên cùng khiếp sợ cúi đầu nhìn xem chính mình thân thể.

Tuổi trẻ, mới lạ, tràn đầy mênh mông sinh cơ sức sống; không phải lực lượng quá mạnh mẽ mà mang tới loại kia hằng cổ không thay đổi như băng phong mạnh mẽ sinh cơ, mà là tươi non, vừa vừa ra đời, như triều dương một dạng sinh động sinh mệnh lực.

Càng để bọn hắn kinh sợ chính là, tu vi của bọn hắn hết thảy tăng lên tới phản Đạo cảnh.

Vô luận ngao tuyết vẫn là Công Dương Hào, hay hoặc là cái kia một phượng hoàng, một Kỳ Lân, tu vi của bọn hắn cũng chỉ là Hợp Đạo cảnh mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn có được gấp trăm lần, nghìn lần lực lượng, càng làm cho chính bọn hắn đều cảm thấy xa lạ lực lượng, cường đại đến nhường chính bọn hắn thấy sợ hãi lực lượng. Phản Đạo cảnh, bọn hắn thình lình đột phá đến phản Đạo cảnh, mà lại tuyệt không phải mới vào phản Đạo cảnh, mà là phản Đạo cảnh tầng mười trở lên lực lượng.

"Chúng ta. . ." Công Dương Hào ngơ ngác nhìn Sở Thiên.

"Thần hồn đóng dấu là chính các ngươi, cho nên, thần hồn của các ngươi chính là của các ngươi thần hồn." Sở Thiên nhẹ nhõm cười nói: "Thân thể của các ngươi tin tức, cũng là của các ngươi, cho nên, theo huyết mạch theo sinh mệnh đóng dấu tới nói, cái này là các ngươi nguyên bản thân thể."

"Nhưng là tu vi của các ngươi quá yếu, ta dùng Lão Công Dương tu vi của bọn hắn làm mô bản, điều chỉnh tu vi của các ngươi cảnh giới." Lắc lắc hai tay, Sở Thiên cười nói: "Ta tu vi của mình không đủ, cho nên, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm đến như thế, để cho các ngươi có được phản Đạo cảnh tầng mười tu vi."

Ngẩng đầu lên, Sở Thiên nhìn lên bầu trời cái kia mấy vạn tòa lấp lánh quang môn cười nói: "Chờ tu vi của ta đến Lão Công Dương cái kia trình độ, hẳn là có thể. . . Trực tiếp để cho các ngươi có được phản Đạo cảnh đỉnh phong thực lực. Chỉ bất quá nói như vậy, cần lại giết ngươi nhóm một lần, đem thân thể của các ngươi lại phá hủy một lần sau đúc lại một lần mới được."

Trên bầu trời, thanh đồng kính tròn bên trong truyền đến Hữu Hồ Hủ Hủ không thể tin tiếng kinh hô: "Điều đó không có khả năng. . . Ngươi sao có thể nhường người đã chết. . . Thần hồn của bọn hắn đóng dấu hẳn là bị thanh tẩy trống không sau quăng vào luân hồi, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể trùng sinh!"

"Luân hồi? Nói như vậy, ta đoạt luân hồi sinh ý!" Sở Thiên trấn định tự nhiên nhìn xem thanh đồng kính tròn: "Ừm, coi như ta đoạt đi, ngươi có thể làm gì? Ngươi có thể làm gì được ta đâu? Đúng, ta không chỉ có có thể phục sinh bọn hắn, càng là có thể. . ."

Sở Thiên cười, đỉnh đầu hắn một đầu thật dài vết nứt không gian kéo ra, một cái toàn thân tản mát ra hun người muốn nôn hôi thối, đã già nua đến không còn hình dáng lão nhân theo vết rách bên trong lộn đi ra.

Đã từng Lão Công Dương, bảy đại môn phiệt Công Dương thị Thuỷ Tổ Lão Công Dương lâm vào cực độ Thiên Nhân Ngũ Suy cảnh giới, hắn đã kinh biến đến mức tựa như trong đống rác nhặt đi ra mèo hoang một dạng, toàn thân bẩn đến không còn hình dáng, sinh mệnh hỏa diễm càng là lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Ta không biết Thiên Nhân Ngũ Suy nguyên lý, thế nhưng ta muốn thử xem." Sở Thiên nhìn lên bầu trời thanh đồng bảo kính trầm giọng nói: "Nếu ta có thể để bọn hắn phục sinh, như vậy, vì cái gì còn chưa chết mất người không được chứ? Công Dương lão tổ, ta cần ngươi toàn thân toàn ý tín nhiệm ta, phối hợp ta. . . Đem thần hồn của ngươi đóng dấu bóc ra, đưa ngươi tất cả lực lượng giao cho ta!"

Sở Thiên một tay đặt tại Lão Công Dương trên đỉnh đầu, Lão Công Dương cười thảm một tiếng, lúc này dựa theo Sở Thiên yêu cầu đem thần hồn của mình đóng dấu móc ra.

Hắn mới vừa từ Thanh Liên hành cung bên trong cút ra đây, liền liếc nhìn Công Dương Hào.

Đã bị gạt bỏ Công Dương Hào thế mà hoàn hảo không việc gì đứng ở chỗ này, Lão Công Dương trong lòng đột nhiên sinh ra vô tận hi vọng. Những ngày gần đây, hắn đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy giày vò đến không còn hình dáng, thế nhưng hiện tại, trong lòng của hắn sinh ra mãnh liệt hi vọng cùng hưng phấn.

Thần hồn đóng dấu bóc ra, Sở Thiên một chưởng đem Lão Công Dương thân thể oanh thành vỡ nát, cấp tốc theo bên trong đề lấy ra thuộc về Lão Công Dương cái kia một tia tinh huyết khí tức. Bên người có hai màu đỏ vàng thần quang lóe lên, Lão Công Dương khổng lồ thần hồn trực tiếp bị đại mộng tiêu dao đèn lưu ly một ngụm nuốt vào, hai màu đỏ vàng thần quang kịch liệt lập loè, khổng lồ thần hồn lực lượng bị chuyển hóa thành thuần túy nhất thần hồn bản nguyên.

"Lão Công Dương, có thể thành công hay không, xem ngươi rồi!" Sở Thiên tay lắc một cái, 《 Nhất Niệm Tạo Hóa 》 thần thông toàn lực phát động.

Dùng Lão Công Dương một tia tinh huyết khí tức làm dẫn Tử, dùng Lão Công Dương nguyên bản lực lượng thần hồn làm tài liệu, dùng Lão Công Dương tự thân thần hồn đóng dấu tự động khống chế trùng sinh!

Lão Công Dương tu vi quá mạnh, bây giờ Sở Thiên không có khả năng hoàn chỉnh không thiếu sót đem thân thể của hắn Nhất Niệm Tạo Hóa đi ra, chỉ có thể dựa vào Lão Công Dương tự thân phối hợp mới được.

Một đoàn sương máu kịch liệt lăn lộn.

Tại Hữu Hồ Hủ Hủ tức đến nổ phổi trong tiếng rống giận dữ, Lão Công Dương thân thể một lần nữa ngưng tụ xong thành.

Một cỗ khổng lồ khí tức phóng lên tận trời, hồi phục thanh xuân cường thịnh bộ dáng Lão Công Dương không chút kiêng kỵ hướng bốn phía tản mát ra khí thế mạnh mẽ.'Ha ha, ha ha, ha ha ha' tiếng cười chấn động đến bốn phía thế giới bầy đều đang kịch liệt run rẩy, Lão Công Dương bỗng nhiên giơ hai tay lên hướng lên bầu trời thanh đồng bảo kính khiêu khích lấy.

"Tới a, đánh đi! Ha ha, đây là hạng gì thần thông bí thuật, phi phàm như thế? A, là Nhất Niệm Tôn truyền thừa? Quả nhiên tuyệt diệu! Ha ha, mặc dù trong truyền thuyết Nhất Niệm Tôn Nhất Niệm Tạo Hóa thần thông cũng không có như vậy thần kỳ. . . Thế nhưng, không quan trọng."

"Tổn thất khoảng ba phần mười pháp lực tu vi, thế nhưng cảnh giới không hư hao chút nào! Đến phản Đạo cảnh đỉnh phong cực hạn, pháp lực tính là gì? Cảnh giới mới là lực lượng căn bản. . . Cho lão tổ ta thời gian nửa năm, này pháp lực liền có thể hoàn toàn bổ sung trở về."

"Tới a, chiến!" Lão Công Dương hăng hái lớn tiếng gào thét: "Lão tổ đã khôi phục cường thịnh nhất thanh xuân thời kì, cái gì vạn năm tuổi thọ đại nạn, cái gì Thiên Nhân Ngũ Suy nặng kiếp. . . Đến, chiến! Đại Thiên Tôn có như thế diệu pháp, cùng lắm thì lão tổ ta chiến một trận đổi một lần thân thể, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Ngươi muốn chết, liền cho ngươi đi chết!" Hữu Hồ Hủ Hủ tiếng nói bên trong tràn đầy không hiểu run rẩy cùng hoảng sợ, theo tiếng thét chói tai của nàng, vô số Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ vỗ vầng sáng chói mắt cánh chim theo quang môn bên trong vọt ra.

Chí Cao Thiên nữ xung phong tại phía trước nhất, cầm trong tay một thanh hào quang lấp lánh như mặt trời trường kiếm hung hăng hướng Sở Thiên đám người xông giết tới đây.

"Các ngươi, có thể đại biểu vùng thế giới này sao?" Lão Công Dương lớn tiếng cười nói: "Không, các ngươi đại biểu không được! Bởi vì, có chúng ta đám này nghịch thiên người đây."

Sở Thiên mỉm cười, bên cạnh hắn từng đoàn từng đoàn sương mù phun trào, cái này đến cái khác bảy đại môn phiệt lâm vào Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt cảnh lão tổ không ngừng theo bên trong đi ra, sau đó cười lớn vọt lên bầu trời.

Càng nhiều bởi vì tuổi thọ vượt lên trước vạn năm mà bị gạt bỏ cường đại tu sĩ không ngừng trùng sinh, bọn hắn đồng dạng lớn tiếng cười, mang theo bễ nghễ thiên địa hào khí vọt lên bầu trời, cùng Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ chém giết thành một đoàn.

Thất Xảo Thiên Cung lối ra mở ra, vô số Long Ma chiến sĩ cùng kim loại khôi lỗi vọt lên bầu trời.

Vô số Hỗn Độn hỏa nỏ ở trên bầu trời bùng nổ, đem Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ nổ đầy trời lông chim bay loạn. . .

"Nếu như các ngươi có thể đại biểu vùng thế giới này, như vậy, chúng ta cùng trời xanh là địch lại như thế nào?" Sở Thiên nhìn lên bầu trời bên trong cái kia thanh đồng bảo kính âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, hiện tại lại có thể làm gì được chúng ta? Lại gạt bỏ một lần? Các ngươi còn có cái này lực lượng sao?".