Chương 778: Thiên thể (1)

Chương 778: Thiên thể (1)

Lề mề, không có ý nghĩa quyết chiến bắt đầu.

Thiên Nhân nhất tộc các loại cánh chim che cản hư không, Long Ma chiến sĩ khổng lồ cánh thịt biến thành mây đen, mạnh mẽ thần thông bí pháp cùng cường hãn lực lượng cơ thể tại trong hư không mãnh liệt đụng nhau, mỗi ngày đều không có cách nào tính toán Thiên Nhân cùng Long Ma ngã xuống.

Mỗi ngày đều có liên tục không ngừng Thiên Nhân chiến sĩ cùng Long Ma chiến sĩ phân biệt theo thần sào, ong chúa bên trong đi ra, liên tục không ngừng gia nhập chiến trường. Càng có vô số tạo hình cổ quái chiến tranh khôi lỗi theo Thất Xảo Thiên Cung dây chuyền sản xuất bên trên không ngừng tuôn ra, dũng mãnh dũng cảm gia nhập chiến đấu.

Chiến tranh đến trình độ này, đã thành thuần túy tài nguyên tiêu hao chiến, Chí Cao Thiên nữ cũng tốt, Sở Thiên cũng tốt, tất cả mọi người không có đem cái chết thương con số coi ra gì, trận chiến tranh này, đã hoàn toàn thành 'Thái độ' chi tranh.

Chí Cao Thiên nữ muốn biểu hiện ra nàng làm một cái nào đó ý chí trung thành phục vụ thái độ.

Sở Thiên muốn biểu hiện ra đối này cái gọi là 'Thiên địa ý chí' chẳng thèm ngó tới thái độ.

Song phương thái độ trận doanh là như thế đối lập, chiến tranh cũng chỉ có thể tiếp tục nữa, ai cũng sẽ không chủ động đưa ra ngưng chiến không đánh.

Thiên Nhân nhất tộc cùng thập tam thị tộc phản Đạo cảnh những cao thủ, thì là cùng bảy đại môn phiệt phản Đạo cảnh đại năng đánh thành một đoàn. Này đồng dạng là một trận chiến tranh kéo dài. . . Đại gia tu vi không sai biệt lắm, thực lực tổng hợp không sai biệt lắm, phản Đạo cảnh đại năng rất khó nhận đúng nghĩa trọng thương, một lần giao thủ có lẽ tiếp tục mấy năm, mấy chục năm đều phân không ra cao thấp.

Đồng dạng là một cái thái độ vấn đề, một bộ mặt vấn đề, song phương phản Đạo cảnh cao thủ đánh thành một đoàn, không nói tiếng nào, không nói một lời, không có người rút lui, chỉ là như một đám câm điếc một dạng liều mạng đánh thành một đoàn.

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, theo Sở Thiên không ngừng đem cái này đến cái khác phản Đạo cảnh đại năng đầu nhập chiến trường, nói thí dụ như cam tâm tình nguyện tự hủy thân thể cùng thần hồn, dùng thần hồn đóng dấu Nhất Niệm Tạo Hóa trùng sinh Long Vương, Cáo lão, Hổ Đa đám người, nói thí dụ như Hàn vương, Vu Vô Địch đám người, nói thí dụ như đã bị Sở Thiên triệt để thu phục Hoa nương nương, Hỗn Thiên ngưu tổ, Huyết Linh tôn giả đám người. . .

Tại cao cấp về mặt chiến lực, Sở Thiên một phương dần dần đè lên Chí Cao Thiên nữ một phương.

Tại đại chiến bùng nổ mười năm sau, Chí Cao Thiên nữ Thiên Nhân nhất tộc tổn thất nặng nề, thời gian dần trôi qua chiến trường liền theo tỏ khắp toàn bộ ba ngày chỗ, dần dần áp súc đến nguyên bản Chí Cao Thiên trên địa bàn. Chí Cao Thiên nữ tộc nhân không ngăn được, bởi vì tổn thất quá lớn, thật sự là quá lớn.

Sở Thiên Long Ma chiến sĩ một khi theo mẹ sào huyệt bên trong đi ra, liền có thể có được toàn thịnh chiến lực.

Mà chí cao Thiên nữ tộc nhân, bọn hắn còn muốn thu nạp đủ số lượng linh hồn, ở trong người ngưng tụ thành Thần Quốc kim quang về sau, mới có thể có được toàn thịnh chiến lực. Thế nhưng hết thảy bị đánh chết Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ, trong cơ thể của bọn họ Thần Quốc kim quang đều bị Sở Thiên thủ hạ cướp đi, linh hồn tài nguyên càng ngày càng ít, Thiên Nhân nhất tộc tiềm lực chiến tranh cũng là càng ngày càng nhỏ.

Một đầu thân dài vạn trượng ngân lang miệng phun từng đạo vết nứt không gian, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét theo nhóm lớn Long Ma trong chiến sĩ lao ra, một trảo đem một tên cầm trong tay quải trượng lão phụ nhân đánh bay cách xa mấy chục dặm, sau đó trong miệng vết nứt không gian đầy trời bay loạn, nhẹ nhõm đem mấy vạn tên Thiên Nhân nhất tộc chiến sĩ chém giết tại chỗ.

Mảng lớn màu vàng chùm sáng từ từ bay lên, còn không đợi này chút chùm sáng tro bụi Thiên Nhân nhất tộc trong trận doanh, một đầu toàn thân đen kịt rắn lớn tại trong hư không uốn lượn mà đến, há mồm phun ra hàng loạt độc vật đem màu vàng chùm sáng ăn mòn đến nát bét. Màu vàng chùm sáng bên trong vô số linh hồn tại chỗ vỡ vụn, lực lượng linh hồn trở về thiên địa, chỉ có một chút đom đóm thần hồn đóng dấu bị đại mộng tiêu dao đèn lưu ly phá không hút đi.

"Hổ Đại Lực gia gia ở đây! Ai dám cùng nhà ngươi gia gia làm một cuộc?" Cởi trần lồng ngực, bên hông quấn lấy một đầu nát nhừ da thú Hổ Đại Lực mang theo một thanh lưỡi búa lớn, thân thể bành trướng đến cao thấp hàng ngàn trượng, lớn tiếng gào thét đạp lên hư không xông ngang xông thẳng mà đến, trong tay hắn đại phủ lung tung huy động, những nơi đi qua mảng lớn Thiên Nhân chiến sĩ bị đánh thành mảnh vỡ.

Thiên Nhân nhất tộc đạo này phòng tuyến bị Hổ Đại Lực đám người một trận xông loạn, liền trận cước buông lỏng, mặc cho mấy cái Hợp Đạo cảnh Thiên Đế khàn giọng rống giận, vẫn như cũ không cách nào ổn định phòng tuyến, hai ba lần liền bị hướng đến nát bét.

Một tòa tòa lơ lửng Chiến Bảo bị phá hủy, vô số Thiên Nhân bị chém giết, hàng loạt phi thuyền ầm ầm nổ tung, trong hư không lại là một mảnh núi thây biển máu.

Vô số sản xuất khôi lỗi khống chế lấy các loại phi thuyền bay tới, bọn hắn cực kỳ cẩn thận thu thập lên trên chiến trường hết thảy phế khí vật, theo Thiên Nhân chiến sĩ thi thể đến tổn hại Chiến Bảo, phi thuyền, bọn hắn cẩn thận đem những vật này toàn bộ thu về hết sạch.

Thiên Nhân nhất tộc thi thể có khả năng trực tiếp dùng tới chế tạo mới Long Ma chiến sĩ, phi thuyền, Chiến Bảo mảnh vỡ có thể dùng tới chế tạo mới chiến tranh khôi lỗi cùng mặt khác chiến tranh binh khí. Vì trận chiến tranh này, Sở Thiên đã đem tài nguyên lợi dụng đến cực hạn.

Hỗn Loạn thiên vực khu vực trung tâm, Chí Cao Thiên nữ mang theo một thân vết máu loang lổ tại loạn thạch chảy bên trong tốc độ cao xuyên qua.

Ba ngày trước, nàng và Hữu Hồ Hủ Hủ trúng Lạc Nhi thiết kế mai phục, hai người bị Sở Thiên trận doanh hơn phân nửa phản Đạo cảnh cao thủ vây công, Hữu Hồ Hủ Hủ bên người hai cái lão phụ nhân bị chém giết, bốn cái lão nha đầu cũng hồn phi phách tán, Chí Cao Thiên nữ che chở lấy Hữu Hồ Hủ Hủ vừa đánh vừa lui, lại bị Sở Thiên tự mình ra tay trọng thương.

Sở Thiên trong tay kiếm Thanh Giao uy lực trở nên không thể tưởng tượng to lớn, chỉ là một kiếm liền xuyên thủng Chí Cao Thiên nữ thân thể, kém chút đưa nàng xé thành hai nửa.

Chí Cao Thiên nữ che chở Hữu Hồ Hủ Hủ khó khăn chạy thoát, sau đó nàng không dám có chút đến trễ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Hỗn Loạn thiên vực.

Cái kia dài hơn một trượng u quang đã bành trướng đến dài mười mấy trượng ngắn, cỡ khoảng cái chén ăn cơm, theo u quang bên trong tản ra cực nhỏ quang lưu đã khuếch tán ra mấy trăm dặm. Nhàn nhạt lam sắc quang mang chiếu sáng loạn thạch chảy, nhường bốn phía cuồn cuộn loạn thạch đều bịt kín một tầng thâm thúy ánh sáng màu lam, nhìn qua rất là tà dị.

"Bại?" U quang bên trong, cái kia không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì ý thức khuếch tán ra tới.

"Nhanh" Chí Cao Thiên nữ quỳ rạp xuống đạo này u quang trước, mặt không thay đổi nói ra: "Nhanh toàn bộ hỏng mất."

"Như vậy, ngươi còn có chỗ lợi gì đâu?" Cái kia u quang thản nhiên nói: "Xem ra, ta đánh giá cao ngươi cùng ngươi tộc tiềm lực của con người. . . Các ngươi chỉ có thể làm cấp thấp ưng khuyển tồn tại, còn chưa có tư cách trở thành ta trung bộc."

Trầm mặc một hồi, cái kia u quang tiếp tục hỏi: "Vật của ta muốn đâu? Thái Sơ nguyên thủy cái kia một sợi tàn phiến. . . Vô Tướng Thanh Liên bản thể. . . Còn có mặt khác những vật kia?"

Chí Cao Thiên nữ cúi đầu xuống.

Cái ý thức này cho nhiệm vụ của nàng bên trong, dễ dàng nhất tìm tới liền là Vô Tướng Thanh Liên, hắn chính cùng tại Sở Thiên bên người mà . Còn mặt khác cái gì Thái Sơ nguyên thủy loại hình, Chí Cao Thiên nữ liền một chút cái bóng đều không sờ đến, ngươi để cho nàng như thế nào đi bắt?

"Xem ra, năng lực của ngươi có hạn. Có Hồ Nhất tộc em bé, cũng cô phụ ta hi vọng. Chỉ bất quá, cũng nhìn ra được, tại ta rời đi về sau, vùng thế giới này bên trong, xuất hiện một chút người thú vị cùng sự tình. Bằng không mà nói, dùng không thanh tại Hữu Hồ Vô Ưu thân bên trên bám vào quăng Ảnh phân thân năng lực, vùng thế giới này hẳn là không người có thể phản kháng hắn."

Cái ý thức này khẽ thở dài một hơi: "Mặc dù không nguyện ý, thế nhưng, cũng chỉ có thể như thế. . . Phản kháng kịch liệt như thế, bọn hắn toàn đều đáng chết."

U quang bên trong, bỗng nhiên có một đầu đỏ sậm sắc cánh tay đưa ra ngoài, bắt lại Chí Cao Thiên nữ bả vai..