Chương 778: Thiên thể (2)

Chương 778: Thiên thể (2)

Chí Tôn Thiên nữ thân thể hơi hơi khẽ nhăn một cái, sau đó phía sau nàng quang minh đại thịnh, đem thân thể của nàng vững vàng cố ổn định ở trong hư không.

Đỏ sậm sắc cánh tay tinh tế, cao to, như nửa thủy tinh trong suốt rèn đúc mà thành, từng sợi âm u để cho người ta cảm thấy trong lòng nặng nề màu đỏ sương mù bọc lấy cánh tay này, theo tỉ lệ đi lên nói, cánh tay này đại khái liền là người bình thường thể cánh tay kéo dài chừng gấp hai bộ dáng.

Trên cánh tay từng đầu cơ bắp nhô lên, hắn bỗng nhiên lôi kéo Chí Cao Thiên nữ thân thể hung hăng dùng sức kéo kéo, Chí Cao Thiên nữ trôi nổi tại trong hư không không nhúc nhích tí nào, cánh tay này liền từng điểm từng điểm theo u quang bên trong chui ra.

U quang bốn phía có hàng loạt phù văn bắn ra, sau đó những phù văn này liền biến thành ánh sáng mãnh liệt màn còn như là thác nước hướng bốn phía dâng trào ra.

Có không thể tưởng tượng nổi lực lượng khổng lồ theo cực kỳ địa phương xa xôi rót vào đạo này u quang bên trong, cỡ khoảng cái chén ăn cơm u quang đang nhanh chóng khuếch trương ra, dần dần một cái nho nhỏ đường hành lang tại u quang bên trong xuất hiện, đỏ sậm sắc cánh tay gắt gao nắm kéo Chí Cao Thiên nữ thân thể, một lát sau, liền thấy một cái trơn bóng hơi mờ đỏ sậm sắc đầu chật vật theo rộng chừng một thước trong hành lang ló ra.

"Thời gian, không gian, lực lượng, hết thảy đều là bảo toàn." Cái này u đầu màu đỏ trong đầu hào quang lấp lánh, một cái thanh âm trầm thấp lầu bầu nói: "Hết thảy đều tuân theo một cái định đáng. . . Có nhiều ít sinh linh ra đời, nên có nhiều ít sinh linh chết đi; có nhiều ít sao trời thai nghén bùng nổ, nên có nhiều ít sao trời ảm đạm dập tắt. . . Hết thảy đều là định giá trị, định giá trị, không thể bị cải biến, không thể bị trái với. . ."

"Cho nên, khoảng cách càng xa, lực lượng càng mạnh, phá không truyền tống tiêu hao năng lượng liền càng cường đại." U đầu màu đỏ sọ đằng sau, một đoạn cổ xuất hiện, sau đó theo cổ phía dưới, mặt khác một đầu cao to cánh tay chậm rãi chui ra.

"Cho nên, vì đem Hữu Hồ Vô Ưu, Hữu Hồ Hủ Hủ huynh muội tính cả có Hồ Nhất tộc một nhóm tôi tớ truyền về Thái Sơ Vô Lượng Thiên. . . Cũng chính là các ngươi cái gọi là thiên hà đại thế giới, chúng ta hao hết một cái cùng thiên hà đại thế giới cùng cấp đại thế giới vô số năm qua góp nhặt hết thảy năng lượng."

"Cho nên, trước đó đem ta một sợi ý thức trả lại chưởng khống vùng thế giới này, gạt bỏ những cái kia quá phá hư định đáng giá sinh linh, cái này hao phí mười cái thế giới hết thảy năng lượng sản xuất."

"Mà lần này, bởi vì làm sự bất lực của các ngươi, nhất định phải từ ta tự mình ra tay. . . Hô, ròng rã 300 cái đại thế giới nhiều năm như vậy góp nhặt toàn bộ năng lượng. . . Đây cơ hồ là chúng ta lần này viễn chinh hết thảy lợi nhuận một thành!"

"Sự bất lực của các ngươi, để cho chúng ta trả giá khổng lồ như vậy đại giới." U đầu màu đỏ sọ, cổ đằng sau, hơn phân nửa bả vai chật vật chui ra đường hành lang: "Thế nhưng, không có cách nào. . . Thái Sơ Vô Lượng Thiên, chúng ta khởi nguyên chi địa, chúng ta căn bản chỗ. . . Nơi này bất luận cái gì định giá trị biến hóa, đều sẽ ảnh hưởng đến chúng ta bản thể."

"Trừ phi chúng ta có thể siêu thoát hết thảy, bằng không này loại định đáng giá biến hóa, đem không ngừng ảnh hưởng chúng ta."

"Các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, các ngươi tại nơi này không chút kiêng kỵ hành vi, đối với chúng ta tạo thành bao lớn làm phức tạp. . . Nhất là Thái Cổ Vô Lượng Thiên băng diệt, càng là kém chút đưa đến chúng ta viễn chinh triệt để thất bại, đưa đến chúng ta triệt để hủy diệt."

"Cho nên, các ngươi nhất định phải nhận nghiêm trị. . . Cho nên, hết thảy đối định giá trị có quấy nhiễu tồn tại, đều phải bị phá hủy."

"Định giá trị, nhất định phải duy trì bất biến; định giá trị, nhất định phải duy trì vững chắc."

"Tại chúng ta có thể thoát ly định giá trị đối với chúng ta ảnh hưởng trước đó, định giá trị tuyệt đối không thể lại phát sinh bất kỳ gợn sóng biến hóa."

"Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

"Ta, liền là 'Thiên' ta, liền là 'Thiên ý' ! Mà định ra giá trị đối ta mà nói, liền như là ta đối với các ngươi mà nói, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, đều sẽ dẫn phát ta kịch liệt biến hóa. . . Này loại không bị khống chế biến hóa, ta không cho phép."

"Cho nên. . ."

U đầu màu đỏ sọ có trọn vẹn to bằng vại nước, mượn nhờ Chí Cao Thiên nữ thân thể làm phát lực điểm, hắn hơn nửa đoạn thân thể đều đã chui ra đường hành lang. Hắn hai tay nắm ở Chí Cao Thiên nữ hai bên vai, chỉ hơi hơi dùng sức, liền nghe 'Răng rắc' một tiếng, Chí Cao Thiên nữ hai vai bị bóp vỡ nát.

Chí Cao Thiên nữ trên khuôn mặt lạnh lẽo không có chút nào biểu tình biến hóa, nàng đồng dạng lạnh lùng vô tình nhìn xem gần trong gang tấc đỏ sậm sắc khuôn mặt.

Không có ngũ quan, cái này u đầu màu đỏ sọ phía trên lỗ là một mảnh đường cong duyên dáng tinh khiết mặt phẳng, hắn hơi hơi tiến đến Chí Cao Thiên nữ trước mặt, trầm thấp nói ra: "Đây là từng chút một không có ý nghĩa trừng phạt. . . Bởi vì làm sự bất lực của các ngươi, để cho ta hao phí năng lượng to lớn như vậy, mà những năng lượng này, vốn là ta chuẩn bị dùng tới nhảy vọt sử dụng."

"Nếu như bởi vì các ngươi nguyên nhân, dẫn đến ta cuối cùng thiếu khuyết đầy đủ năng lượng khiến cho nhảy vọt thất bại. . . Ta sẽ đem ngươi, còn có ngươi hết thảy tộc nhân đều hóa thành nguyên thủy nhất bản nguyên nhất năng lượng nuốt vào."

Chí Cao Thiên nữ ánh mắt lấp lánh nhìn xem cái này u đầu màu đỏ sọ: "Ngươi muốn chúng ta săn bắt Vô Tướng Thanh Liên bọn hắn, là đồng dạng đạo lý sao?"

Đỏ sậm sắc thân thể chật vật giãy dụa lấy, cùng cánh tay của hắn tỉ lệ một dạng, đầu của hắn, thân thể, thân eo chân tỉ lệ cũng là người bình thường gấp hai. Hắn rốt cục giãy dụa lấy thoát ly u quang bên trong nhỏ hẹp lối đi, chậm rãi tại Chí Cao Thiên nữ trước mặt đứng thẳng người.

Tinh tế, thân thể cao lớn tả hữu lung lay, hắn thấp giọng nói ra: "Cỗ thân thể này, hao hết ba ngàn cái đại thế giới sản xuất nhất tài liệu trân quý chế tạo thành, thế nhưng, ta còn là lần đầu tiên sử dụng hắn."

"Ủng có thân thể cảm giác. . . Cũng cứ như vậy đi? Loại cảm giác này, không thật là tốt, thật, không thật là tốt."

"Bất quá, thân thể cái gì, ban đầu liền không trọng yếu. . . Trọng yếu là, ta nếu để cho ta duy nhất một bộ thân thể sớm quay trở về, nếu ta giao xảy ra lớn như vậy đại giới, như vậy. . . Hết thảy đều phải tuân theo ý chí của ta, hết thảy biến số, đều phải trở về định giá trị!"

Đầu kia hào quang màu u lam bỗng nhiên sáng lên, bỗng nhiên dung nhập đỏ sậm sắc thân thể bên trong.

Đỏ sậm sắc thân thể cổ quái cười một tiếng, hắn mãnh liệt nắm chặt nắm đấm, hướng về hư không phát ra một tiếng rống giận trầm thấp: "Ta quy định, Thái Sơ nguyên thủy biến thành một phương thế giới này, lực lượng cực hạn, chỉ có thể là. . . Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên!"

Cuồn cuộn tiếng gầm hóa thành đinh tai nhức óc tiếng sấm, trong nháy mắt tại toàn bộ ba ngày chỗ bên trong vang lên.

Đang ở hết sức chăm chú sống lại một tôn trưởng lão Long tộc Sở Thiên thân thể thoáng qua, ngũ tạng lục phủ đau đớn một hồi, thần hồn càng là nhận kịch liệt chấn động, toàn thân khí thế bỗng nhiên một trận chìm nổi, sau đó phun ra một ngụm máu thật xa.

Công Dương Thất lão thậm chí tất cả bảy đại môn phiệt phản Đạo cảnh đại năng, còn có Sở Thiên bên người này một đám thân cận phản Đạo cảnh cao thủ cũng là đồng thời ói máu, tất cả mọi người khí tức đều bỗng nhiên suy sụp một đoạn dài.

Mặc dù còn không có rớt phá phản Đạo cảnh, thế nhưng thực lực của mỗi người đều rút lại không chỉ gấp mười lần.

Mà hết thảy phản Đạo cảnh phía dưới tu sĩ, vô luận là cái nào tộc quần tu sĩ, tu vi của bọn hắn đều trực tiếp sụp đổ thức trượt, trong nháy mắt ở giữa liền trượt đến Hợp Đạo cảnh nhất trọng thiên trình độ.

Tràn đầy tiếng sét đánh nổ vang, từng đoàn từng đoàn lôi vân lăn lộn theo bốn phương tám hướng cuốn tới.

Lại một thanh âm vang tận mây xanh:

"Ta quy định. . . Hết thảy tu sĩ, làm ba năm một tiểu kiếp, chín năm to lớn kiếp. . . Lôi kiếp, hỏa kiếp, gió kiếp thậm chí mặt khác các loại thiên kiếp liên miên oanh kích, không chết không thôi!"

Toàn bộ tam thiên chỗ, đầy trời lôi đình gào thét lên rơi xuống. Ba năm tiểu kiếp bên trong lôi kiếp, buông xuống.

Lôi kiếp mục tiêu là, hết thảy tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp hết thảy tu sĩ..