Chương 779: Mạt pháp (1)

Chương 779: Mạt pháp (1)

"Không đúng a!" Thử gia đứng tại Sở Thiên đỉnh đầu, thân thể méo mó dựa vào Sở Thiên búi tóc Tử, một mặt lo lắng nhìn lên bầu trời.

Đầy trời lôi vân, vô số lôi đình điên cuồng đập xuống.

Vô Tướng Thanh Liên hóa thành óng ánh khắp nơi thanh quang, che lại toàn bộ Sở Thiên vị trí thế giới, mặc cho nhiều ít ánh chớp hạ xuống, chỉ là thương tổn không được mặt đất một ngọn cỏ, tự nhiên cũng với cái thế giới này bên trong Sở Thiên thân bằng hảo hữu nhóm không tạo được nửa điểm uy hiếp.

Thế nhưng toàn bộ ba ngày chỗ bên trong, những cái kia căn bản không có tư cách, cũng không có thực lực nhúng tay trận này 'Nghịch thiên cuộc chiến' bên trong cấp thấp tu sĩ nhóm, bọn hắn thì là nghênh đón lại một trường hạo kiếp.

Tu vi của bọn hắn liền Thiên Nhân chi cảnh đều không đi đến, cũng chính là phổ thông Lập Mệnh cảnh, Khuy Thiên cảnh, tràn đầy Thiên Lôi kiếp đột nhiên hạ xuống, lúc này liền có vô số tu sĩ trở tay không kịp bị đánh đến tan thành mây khói.

Cũng có tu vi mạnh mẽ, người mang dị bảo tu sĩ phản ứng cực nhanh, hoặc là ở vào bên trong sơn môn, hoặc là vừa lúc ở vào trận pháp bảo hộ bên trong, lôi kiếp hạ xuống lúc, bọn hắn dồn dập thi triển thủ đoạn chặn lôi đình, có người vết thương nhẹ, có người trọng thương, tình huống cũng là so sánh khá hơn một chút.

Xui xẻo là những cái kia đại tông môn tu sĩ, sơn môn bên trong tu sĩ số lượng rất nhiều, đầy trời lôi đình đánh xuống, bởi vì bọn họ mật độ quá lớn, lôi kiếp mật độ cũng đạt tới nhất định trình độ, lôi kiếp cùng lôi kiếp ở giữa phát sinh đáng sợ phản ứng dây chuyền, lôi đình uy lực bỗng nhiên tăng lên gấp trăm lần không thôi.

Một tòa tòa sơn môn bị oanh phá, một tòa tòa đại trận bị phá ra, vô số tu sĩ bị đánh đến toàn thân khét lẹt nát nhừ.

Vô số tu sĩ thân thể hóa thành bụi dung nhập thiên địa, trong cơ thể pháp lực cùng lực lượng thần hồn tiêu tán thành bản nguyên Thiên Địa linh tủy bị thiên địa một lần nữa thu nạp, mà thần hồn của bọn hắn đóng dấu thật giống như một trận bão tố, tại đại mộng tiêu dao đèn lưu ly chỉ dẫn hạ hướng Sở Thiên bay đi, sau cùng tiến nhập Sở Thiên không ngừng biến hóa thần khiếu Thiên cảnh bên trong.

"Ba năm một tiểu kiếp, chín năm to lớn kiếp?" Sở Thiên cũng không hiểu Thử gia 'Không đúng a' ba chữ làm thế nào hiểu, hắn chỉ là biết, dùng sau thiên hạ các tu sĩ tháng ngày khó qua.

Ba năm một tiểu tiết, chín năm to lớn kiếp, nếu như mỗi một lần thiên kiếp đều có thể không bị thương, đều có thể bảo trì trạng thái toàn thịnh, những tu sĩ này còn có thể giãy dụa lấy chịu đựng đi. Chỉ cần có một lần thiên kiếp phủ xuống thời giờ không cẩn thận, thân thể cùng thần hồn bị thương nặng, trong vòng ba năm rưỡi điều dưỡng không tốt thân thể, tu vi không có tiến bộ thoại, như vậy. . . Tu sĩ này nhất định phải chết!

Thiên kiếp sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, tu sĩ nhất định phải không ngừng tăng cao tu vi, mới có thể ứng phó không ngừng tăng cường thiên kiếp.

Thế nhưng cái thiên kiếp này ở giữa thời gian khoảng cách, quá ngắn!

"Người nói chuyện, là ai?" Sở Thiên tự lẩm bẩm.

"Là. . . Người quen a? Mặc dù nhớ không rõ, thế nhưng, có chút ấn tượng. . ." Thử gia trong con ngươi vô số tối màu bạc u quang lấp lánh, thỉnh thoảng tại cái kia tối màu bạc kỳ dị u quang bên trong, sẽ có cực kỳ cổ lão ám kim sắc tia sáng chợt lóe lên.

Hắn tự lẩm bẩm: "Có ấn tượng, đúng vậy a. . . Thử gia tựa hồ, là bị hắn giết chết? Chỉ bất quá, là chuyện xảy ra khi nào đâu? Có chút quên đi. .. Không muốn nhớ lại. . . Ân, trái tim thật đau a!"

Thử gia đột nhiên uể oải ngồi ở Sở Thiên trên đầu, cái đuôi thật dài quấn lấy cổ của mình, hắn hết sức nhanh chóng đem cái đuôi của mình tại trên cổ của mình đánh cái nút thòng lọng, sau đó dụng lực lôi kéo cái đuôi, ý là hắn cự tuyệt lại suy nghĩ vấn đề này, cự tuyệt lại làm vấn đề này nói thêm một chữ nữa.

"Không nguyện ý nghĩ, liền không nguyện ý muốn đem, chúng ta. . ." Sở Thiên đang ở trấn an Thử gia, đỉnh đầu hắn Vô Tướng Thanh Liên thả ra thanh quang đột nhiên bị đánh nát một cái hơn một trượng đường kính lỗ lớn, một con đỏ sậm sắc hơi mờ cánh tay xuyên qua hư không, một thanh hướng đứng tại Sở Thiên bên người Vô Tướng Thanh Liên vồ tới.

Hơi mờ trên cánh tay sương đỏ lượn lờ, năm ngón tay bên trên vô số phù văn chớp lóe cấp tốc toát ra, từng sợi cực nhỏ phù văn chớp lóe ngưng tụ thành cực nhỏ cực nhỏ pháp tắc dây xích, bỗng nhiên hóa thành đầy trời xiềng xích kèm theo 'Âm vang' tiếng va đập hướng Vô Tướng Thanh Liên vồ xuống.

Vô Tướng Thanh Liên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn không lo được lại bảo hộ toàn bộ thế giới, đem hết toàn lực đem hết thảy thanh quang áp súc đến bên người, hóa thành một cái đường kính hơn một trượng quả cầu ánh sáng đem chính mình bảo hộ ở bên trong.

Đầy trời lôi đình gào thét rơi vào, rơi vào cái thế giới này rất nhiều tu sĩ trên đầu.

May mà cái thế giới này hàng loạt tu sĩ đều là Sở Thiên sống lại bảy đại môn phiệt cao thủ, đối mặt này cuồn cuộn Thiên Lôi, bọn hắn dồn dập ra tay, riêng phần mình dùng bí bảo chặn bừa bãi tàn phá ánh chớp.

U bàn tay màu đỏ đồng loạt tại Vô Tướng Thanh Liên thanh quang kết giới bên trên.

'Ken két' vài tiếng vang, Vô Tướng Thanh Liên thanh quang kết giới đã nứt ra vô số tinh mịn vết rách. Một cái lạnh lùng vô tình thanh âm theo trong hư không truyền đến: "Vô Tướng Thanh Liên. . . Ngươi, trốn không thoát! Ha ha, ta chỗ này, có mấy chục cái cùng ngươi đồng căn đồng nguyên đồng tộc đại năng thi cốt. . . Ngươi không nghĩ, cùng bọn hắn làm bạn sao?"

Vô Tướng Thanh Liên gầy gò phiêu dật khuôn mặt kịch liệt co quắp, hắn thân bất do kỷ hướng về sau liên tục rút lui, từng bước từng bước cấp tốc rút lui.

Sở Thiên chưa bao giờ thấy qua Vô Tướng Thanh Liên như thế chật vật, hắn trên trán gân xanh nhô lên, trong con ngươi chỗ sâu mơ hồ lộ ra tuyệt đại hoảng sợ cùng tuyệt vọng —— Sở Thiên xác định chính mình không nhìn lầm, Vô Tướng Thanh Liên thế mà cảm nhận được tuyệt vọng!

"Ngươi. . . Là. . . Ai?" Vô Tướng Thanh Liên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hé miệng hướng cái kia đỏ sậm sắc cánh tay phun ra một đạo huyết sắc liệt diễm.

Tại huyết hải Ma Vực, Vô Tướng Thanh Liên tại Sở Thiên kiến nghị cùng trợ giúp dưới, đã từng thôn phệ địa ngục huyết liên, cho nên ngoại trừ mạnh mẽ lực phòng ngự, một mực thiếu khuyết đối địch thủ đoạn Vô Tướng Thanh Liên, bây giờ cũng có không kém lực công kích.

Chỉ là huyết sắc liệt diễm rơi vào đỏ sậm sắc trên cánh tay, thật giống như mùa xuân mưa phùn rơi vào trên đá lớn, không thể đối cánh tay kia tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Ta là 'Thiên' ! Mặc dù chỉ là một bộ phân thân, thế nhưng cỗ này phân thân. . . Đầy đủ trấn áp hết thảy!" To bằng vại nước bóng loáng cao to đỏ sậm sắc hơi mờ đầu theo trong hư không chui ra, sau đó là cổ, bả vai. . . Ngay sau đó, 'Thiên' hơn nửa đoạn thân thể đều chui ra hư không.

Sở Thiên thét dài một tiếng, thôn thiên roi tạo nên vô số tàn ảnh hướng 'Thiên' đánh tới.

'Thùng thùng' tiếng vang không ngừng, 'Thiên' thân thể không có chút nào dao động, ngược lại là thôn thiên roi đã nứt ra mấy chục đầu vết rách, thôn thiên roi thống khổ ngọ nguậy, như bị rút mất gân vô lại rắn một dạng dặt dẹo, rốt cuộc không muốn đi cùng 'Thiên' cứng đối cứng.

"Tiểu gia hỏa. . . Sâu kiến, nên có sâu kiến bộ dáng. . . Ngươi chỗ này dám, làm tức giận trời?" 'Thiên' quay đầu, bóng loáng mặt bên trên một vệt u quang lóe lên, hắn cái tay còn lại tiện tay bắn ra, một đầu ngón tay điểm vào Sở Thiên trên lồng ngực.

Vô Tướng Thanh Liên đang toàn lực ngăn cản 'Thiên' tiến công, 'Thiên' một chỉ này đầu chỉ có thể dựa vào Sở Thiên chính mình ngăn cản.

Thái Dương Tạo Hóa Chung trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên trước mặt, chặn 'Thiên' một kích này, sau đó một tiếng vang giòn, Thái Dương Tạo Hóa Chung xuyên thủng một cái trong suốt hang, 'Thiên' đầu ngón tay đập vào Sở Thiên trên lồng ngực, Sở Thiên lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, mảng lớn huyết nhục văng tung tóe bên trong hắn bị một đầu ngón tay điểm bay thật xa.

Nháy mắt sau đó, Vô Tướng Thanh Liên phát ra một tiếng kinh sợ gặp nhau rít gào, hắn hộ thể thanh quang vỡ nát, bị 'Thiên' một thanh nắm trong tay, sau đó 'Thiên' chậm rãi xuyên trở về không gian trong hành lang..