Chương 779: Mạt pháp (2)

Chương 779: Mạt pháp (2)

Trong hư không, 'Thiên' đỏ sậm sắc thân thể ngồi xếp bằng trôi nổi.

Vô Tướng Thanh Liên rễ cây thật sâu đâm vào thân thể của hắn, từng sợi màu xanh trắng củ sen xuyên thấu qua hơi mờ thân thể có thể thấy rõ ràng.

'Thiên' thân thể không nhúc nhích tí nào, Vô Tướng Thanh Liên lá sen, đóa hoa thỉnh thoảng kịch liệt vật lộn một thoáng, lại không cách nào tránh thoát một tia nửa điểm.

Đỏ sậm sắc trên thân thể sương đỏ lượn lờ, hơi mờ tinh thể tính chất trên thân thể phản bắn ra vô số đại tiểu thế giới bầy hư ảnh, từng sợi hào quang nhàn nhạt theo 'Thiên' trên thân thể bay ra, như vô số tinh mịn mạng nhện, bao phủ lại toàn bộ hư không.

Bỗng nhiên, dùng 'Thiên' thân thể làm hạch tâm, Chí Cao Thiên, Thánh Linh Thiên, Đại La Thiên ba ngày chỗ hết thảy nhật nguyệt tinh thần, hết thảy đại tiểu thế giới đồng thời run rẩy một chút. Nhật nguyệt chập chờn, thế giới chấn động, theo đứng tại từng cái thế giới trên mặt đất sinh linh đôi mắt xem ra, đầy trời sao trời vận chuyển quỹ tích đều đang biến hóa, cấp tốc biến hóa.

Nguyên bản làm theo ý mình, lần theo một cái phức tạp quỹ tích vận chuyển thiên hà đại thế giới ba ngày chỗ, tất cả nhật nguyệt tinh thần cũng bắt đầu dùng 'Thiên' thân thể làm hạch tâm vận chuyển, thật giống như một mảnh vẩn đục sôi trào sông lớn bên trong, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Cái này vòng xoáy không ngừng khuếch trương, không ngừng tăng lớn, dần dần đem tất cả nước sông đều nuốt xuống.

Trong hư không, từng cái đại tiểu thế giới bầy xếp thành đội ngũ chỉnh tề, phun ra vô tận tia sáng kỳ dị, tại trong hư không cấp tốc chạy nhanh lấy. Dần dần, càng đến gần 'Thiên' thân thể thế giới càng là khổng lồ, thể tích càng nhỏ thế giới thì càng bay về phía vòng xoáy rìa.

Một cái cực kỳ chỉnh tề, hợp quy tắc có độ thế giới vòng xoáy tại trong hư không thong thả thành hình.

Mỗi một cái thế giới đều có một cỗ cự lực tác dụng tại 'Thiên' trên người, toàn bộ thiên hà đại thế giới hết thảy đại tiểu thế giới đều nghiền ép tại 'Thiên' trên thân thể. 'Thiên' thân thể không nhúc nhích tí nào, hắn lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, toàn bộ thiên địa đều dùng hắn làm trung tâm, hắn nhẹ nhõm gánh chịu toàn bộ thiên hà đại thế giới hết thảy áp lực.

"Định giá trị, không thể đổi. . . Quy củ, liền là quy củ."

"Ta thích quy củ, tuyệt đối quy củ, không cho làm trái quy củ." 'Thiên' thấp giọng tự mình lẩm bẩm, hắn nhìn xem bốn phía dần dần hình thành mới quy tắc vận chuyển thế giới, hài lòng nhẹ gật đầu: "Nhìn như vậy đứng lên, thoải mái hơn. Mặc dù không có trước đó nguyên một khối nhìn như thế cảnh đẹp ý vui, thế nhưng thoải mái hơn."

"Các ngươi, đều muốn thành thành thật thật. . . Các ngươi, an tĩnh chờ đợi ta chân chính trở về. Hi vọng, có thể thành công đi!" 'Thiên' nhẹ giọng nói một mình: "Tại mục tiêu của ta thực hiện trước đó, bất luận cái gì có can đảm dị động sinh linh, đều đưa hiểu rõ, 'Thiên uy' đáng sợ."

'Thiên' đang thi triển khó lường thủ đoạn, một lần nữa xác định toàn bộ thiên hà đại thế giới hết thảy thế giới quy tắc vận chuyển.

Này đã định trước lại là một kiện hao tổn thời gian dài lâu sự tình, trong thời gian ngắn mới sẽ không kết thúc.

Bị hắn một đầu ngón tay đánh phải trọng thương Sở Thiên tại nằm trên giường hơn một năm về sau, rốt cục thức tỉnh.

Ngực nổ tung máu thịt đã trùng sinh khép lại, chỉ là xương cốt còn mơ hồ làm đau, đại mộng tiêu dao đèn lưu ly tại thần khiếu Thiên cảnh bên trong tản mát ra hào quang loá mắt, bên trong tồn lưu thần hồn đóng dấu số lượng lại tăng lên mấy lần.

"Vô Tướng Thanh Liên. . ." Sở Thiên bỗng nhiên theo trên giường êm nhảy lên một cái, cau mày nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn mịt mờ, tuyết lông ngỗng đang từ không trung không ngừng bay xuống, một lần nữa mọc ra một thân lông bạc Thử gia ngồi xổm ở ngoài cửa sổ dòng suối nhỏ bên cạnh một cây trúc cột bên trên, một mặt sâu lắng bưng lấy một cái bồ câu trứng lớn nhỏ chén trà, từng sợi hơi nóng không ngừng theo chén trà bên trong bay ra, rất nhanh liền bị từ trên trời giáng xuống tuyết rơi đánh tan.

"Thiên ca nhi, cái kia lão củ sen bị cướp đi đấy. . . Bị thua thiệt, bị thua thiệt, cho tới bây giờ chỉ có Thử gia trộm. . . Không phải, lấy đồ của người ta, lần này thế nhưng là bị người ta ngay trước mặt chúng ta lấy mất lão củ sen." Thử gia nặng nề thở dài một hơi, xoay đầu lại nhìn xem Sở Thiên lắc đầu.

Gian phòng cửa bị đẩy ra, Lạc Nhi bưng lấy một cái chậu nước, bồn một bên đáp lấy một chồng màu trắng khăn lụa đi đến.

Nhìn thấy Sở Thiên thức tỉnh, Lạc Nhi vội vàng thả ra trong tay chậu nước, bước nhanh đi đến giường êm bên cạnh dưới xem kỹ hắn: "Có mạnh khỏe?"

Sở Thiên đứng dậy, dùng sức vỗ một cái lồng ngực, nhìn xem Lạc Nhi cười nói: "May mà ta da dày thịt thô, bằng không thì cái kia nhất chỉ. . ."

Sở Thiên mặt co quắp một thoáng.

May mắn những năm gần đây, hắn thân thể thối luyện một mực không có buông xuống, lại đi qua Nhất Niệm Tôn lưu lại di trạch cường hóa thân thể, khiến cho hắn thân thể trở nên cực kỳ cường hãn. May mắn là như thế, đối mặt cái kia như thiên băng nhất chỉ, Sở Thiên chỉ là lồng ngực nổ bể ra đến, mặc dù bị trọng thương, tính mệnh cũng không có nguy hiểm.

"Vô Tướng Thanh Liên. . ." Sở Thiên dùng sức mím môi một cái: "Tên kia cướp đi Vô Tướng Thanh Liên, hắn là muốn làm gì?"

Lạc Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, ai biết được?

Sở Thiên dùng sức nắm chặt nắm đấm, sau đó hắn liền ngạc nhiên ngẩn ngơ. Trong hư không Thiên Địa linh tủy số lượng không đúng, đơn giản mỏng manh đến gần như số không mức độ.

Hắn vội vàng tản mát ra hồn niệm hướng bốn phía bao phủ quá khứ, phía dưới mặt đất, trong địa mạch Thiên Địa linh tủy dĩ nhiên là nồng đậm đến cực điểm, lại đều áp súc ngưng kết thành cực nhỏ cực nhỏ như dây thép một dạng tồn tại, lung tung xen kẽ tại vô số loạn thạch, sông ngầm bên trong.

Dùng Sở Thiên hồn đọc mạnh mẽ, hắn mong muốn từ những thứ này 'Linh tủy dây thép' bên trong rút ra từng tia Thiên Địa linh tủy để bản thân sử dụng, thế mà chỉ có thể cực kỳ chậm rãi, hết sức chật vật rút ra ra tí xíu!

"Đây là?" Sở Thiên kinh ngạc nhìn xem Lạc Nhi.

Lạc Nhi biết Sở Thiên muốn hỏi điều gì, nàng nhíu mày, nói khẽ: "Theo ba tháng trước bắt đầu như thế, Thiên Địa linh tủy tốc độ cao. . . Mất tích. Dược viên bên trong quý hiếm linh dược thiếu khuyết Thiên Địa linh tủy tẩm bổ, đang đang nhanh chóng khô héo tử vong. Tu sĩ tu luyện cơ hồ trở nên không có khả năng, chỉ có số rất ít bảo địa động thiên bên trong, mới có số rất ít linh động Thiên Địa linh tủy tồn tại."

Tầng tầng thở ra một hơi, Lạc Nhi nhìn xem Sở Thiên nói khẽ: "Càng quan trọng hơn là, chúng ta chỗ này một cái thế giới, còn có xung quanh mấy cái thế giới, hết thảy con mới sinh tư chất đều trở nên cực kỳ hỏng bét, trong cơ thể trăm mạch ứ lấp, thiên sinh thần khiếu chưa mở, bọn hắn cơ hồ là không thể nào có tu luyện tư chất."

"Không chỉ có như thế, chúng ta khám xét khá hơn chút khoáng mạch, những cái kia quý hiếm có thể dùng tới rèn đúc các loại bí bảo khoáng mạch đều tại khô cạn, bên trong trân quý kim loại tựa hồ cũng tại bay hơi." Lạc Nhi trầm giọng nói: "Theo cứ theo đà này, vùng thế giới này, sẽ không bao giờ lại có tu sĩ xuất hiện."

"Tên này, hắn là muốn làm gì?" Sở Thiên trầm ngâm rất lâu, lẩm bẩm nói: "Mạt pháp thời đại, hắn cố ý tạo thành mạt pháp thời đại."

"Hắn muốn làm gì? Ta phải cùng hắn thật tốt nói chuyện."

Sở Thiên thấp giọng nói một mình, Lạc Nhi bỗng dưng mở to hai mắt nhìn, run sợ nhìn xem Sở Thiên: "Ngươi muốn đi tìm hắn? Không được, quá nguy hiểm. . . Ai cũng không biết hắn muốn làm gì, mà lại. . ."

Sở Thiên nhìn xem Lạc Nhi, nhẹ nhàng lắc đầu: "Đi, là nhất định phải đi. Bằng không thì, liền nhìn xem hắn tùy ý làm sao? Này loại đao gác ở trên cổ lúc nào cũng có thể chặt đi xuống cảm giác, ngươi nguyện ý tiếp nhận bao lâu?"

Lạc Nhi há to miệng, không có thể nói..