Chương 780: Thiên (1)

Chương 780: Thiên (1)

Đêm đã khuya.

Tuyết rơi tầng tầng đập xuống đất, phát ra 'Rì rào' tiếng vang.

Trong vườn người đều mệt mỏi, tất cả đều nghỉ ngơi đi —— theo Công Dương Thất lão, đến Sở Thiên Hạm Thúy sườn núi tất cả đồ đệ, lại đến những cái kia phổ thông nô bộc thị nữ. . . Tất cả mọi người vô luận tu vi cao thấp, đều ngáp liền thiên, tinh thần nhịn không được, tất cả đều đi ngủ.

Mà trước đó. . .

Không cần nói Công Dương Thất lão này loại phản Đạo cảnh lão quái vật, vừa mới nấu luyện thân thể, vừa mới đi đến An Thân cảnh tiểu tu sĩ đều có thể mấy tháng không ngủ không nghỉ, vẫn như cũ tinh lực dồi dào.

Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người mệt mỏi, mệt mỏi, nhịn không được ngủ gật sức lực, tất cả đều đi ngủ.

Sở Thiên cũng thấy từng đợt mệt ý kéo tới, tầm mắt có chút trầm nặng, thế nhưng đại mộng tiêu dao đèn lưu ly bên trong một đoàn thần quang chiếu rọi, quả thực là đem cỗ này mệt mỏi chi ý xua tan, nhường Sở Thiên duy trì tinh thần phấn chấn trạng thái.

"Thử gia, sự tình không đúng. . . Hắn, rốt cuộc muốn làm gì?" Sở Thiên thấy nguy cơ vô hình bao phủ tại bốn phía, hắn theo bản năng hỏi ngồi tại trên bả vai mình Thử gia.

Bưng đặc chế nhỏ chén trà uống một ngụm trà, Thử gia một mặt âm trầm nhìn xem một mảnh chậm rãi bay xuống bông tuyết: "Ta làm sao biết đâu? Thử gia chỉ là một đầu phổ thông, sống được tương đối dài lâu chuột bạch, ta làm sao biết đâu?"

Ngẩng đầu lên, rất thất vọng nhìn lên bầu trời, Thử gia lẩm bẩm nói: "Có một số việc, có lẽ là ta nên biết, thế nhưng ta. . . Không nguyện ý nhớ tới. . . Cho nên, ta nghĩ không ra. Tại sao phải sống được mệt mỏi như vậy đâu?"

Lắc lắc cái đuôi thật dài, Thử gia sầu khổ cúi đầu xuống tự lẩm bẩm: "Năm đó ở thành Tiền châu thời điểm, bao nhanh sống a? Mỗi ngày vui chơi giải trí, trộm nhìn một chút tiểu quả phụ tắm rửa, ách. . . Trắng vừa tròn, lớn lại vểnh lên, cái kia cuộc sống tạm bợ tưới nhuần. . . Vui thích!"

Sở Thiên đưa tay gõ gõ Thử gia đầu: "Nghiêm chỉnh mà nói, thật cái gì cũng không biết sao?"

Thử gia ngẩn ngơ, há to miệng, muốn nói lại thôi. Tối màu bạc, ám kim sắc hai loại hào quang mảnh vỡ tại hắn trong con ngươi cấp tốc cuồn cuộn, qua rất lâu, rất lâu, hắn mới lẩm bẩm nói: "Chân chính nhớ không được. . . Ta chỉ biết là, còn sống thật là tốt. . . Mặt khác, đại khủng bố a!"

"Hết sức chuyện không tốt. . ." Thử gia nhẹ giọng nói một mình: "Ta bang Tử Thiên Tôn, Sở Hiệt, còn có A Cẩu, A Tước, Hổ Đại Lực, lão Hắc mấy thằng nhãi con tăng lên một ít thực lực, đã là ta bây giờ có thể cực hạn làm được. . . Thử gia lão, thật. . . Không thể làm tiếp càng nhiều."

Run rẩy rùng mình một cái, Thử gia dùng cái đuôi chọc chọc Sở Thiên lỗ tai, nói khẽ: "Cẩn thận, cẩn thận, giữ được mệnh. . . Ngươi, lạc, còn có những cái kia oắt con. .. Còn những lão gia hỏa kia, bọn hắn đã sống được đủ lâu, chết rồi, cũng liền chết đi. . . Các ngươi người trẻ tuổi, còn có hi vọng. . ."

Trầm mặc một hồi, Thử gia đột nhiên hóa thân thành một sợi ánh bạc hướng nơi xa lao đi, sau đó rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tối thiểu, ngươi, Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn, còn có cái kia bốn thằng nhãi con, không có vấn đề quá lớn đi. . . Lạc Nhi. . . Lạc Nhi sao. . . Tử Thiên Tôn trên người khí vận lực lượng đã bị ta dùng bí pháp bùng cháy hầu như không còn. . . Lạc Nhi, có lẽ sẽ trở thành mục tiêu của hắn."

"Hiện tại coi như ta muốn giúp Lạc Nhi bỏ đi trên người nàng vận khí tốt, cũng không kịp."

"Cái kia toàn thân đỏ rực gia hỏa quá cường đại, quá cường hãn, Thử gia không phải là đối thủ, ngươi cũng đánh không lại hắn, không ai có thể đánh được hắn. . . Nếu như ta hiện tại bang Lạc Nhi, sẽ chỉ làm hắn lập tức đột kích, tình huống hội càng hỏng bét."

"Chỉ có thể đối không nổi lão củ sen. . . Mặc kệ tên kia sớm bắt đi lão củ sen là làm cái gì, ngược lại, hi vọng hắn có thể kiên trì đến lâu một chút. . . Hắn kiên trì đến càng lâu, tên kia tối thiểu liền sẽ không hiện tại ra tay đối trả cho chúng ta."

Thử gia mập mờ suy đoán nói to lớn thông, sau đó biến mất, mãi cho đến hừng đông đều chưa có trở về.

Về sau vài ngày, mặt trời lên mặt trăng lặn, Sở Thiên cùng một đám thân bằng hảo hữu mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, liền cùng phổ thông thế tục phàm nhân một dạng trải qua phổ thông bình thường hồng trần khói lửa sinh hoạt, Thử gia cũng một mực không có trở về.

Sau ba tháng, Thử gia cũng không trở về nữa.

Có đôi khi, Sở Thiên thậm chí đang hoài nghi, có hay không tại hắn trong trí nhớ Thử gia, vẻn vẹn một đoạn trí nhớ mà thôi. Nếu như không phải hắn hỏi Sở Hiệt cùng Lạc Nhi, xác định Thử gia thật sự rõ ràng tồn tại qua, Sở Thiên đều có chút mơ hồ, cái kia từ nhỏ chiếu cố hắn lớn lên chuột lông bạc, cứ như vậy biến mất?

Sở Thiên có một loại dự cảm, cùng trước đó bất kỳ lần nào ngắn ngủi tách rời không giống nhau, Thử gia lần này, là thật rời đi.

"Có lẽ hắn có chuyện trọng yếu gì muốn làm. . . Có lẽ, lão gia hỏa này tìm tới nhân tình lão quả phụ?" Sở Thiên đứng tại vườn cổng, Sở Hiệt cùng Hổ Đại Lực một tả một hữu ngồi xổm ở bên cạnh hắn, một bên dùng nhánh cây phủi đi trên mặt đất tuyết đọng, một bên hết sức ác ý suy đoán Thử gia hướng đi.

"Cái nào lão quả phụ sẽ thích một đầu chuột đâu?" Sở Thiên cũng hết sức không đứng đắn thấp giọng thầm thì, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời tối tăm mờ mịt, tuyết rất lớn, một mặt đường kính trăm dặm thanh đồng kính tròn mang theo mười vạn phần ác ý theo tầng trời thấp thong thả thổi qua.

Trơn bóng trên mặt kính thanh quang lóe lên, Hữu Hồ Hủ Hủ nửa khuôn mặt xuất hiện tại trên mặt kính, nàng chớp một đôi ánh mắt đẹp, khóe mắt bốc lên, hết sức hiển nhiên nàng đang cười, mà lại nàng không chút nào che giấu trong mắt nàng ác ý.

"A, cái này tiểu nương môn!" A Cẩu sải bước đi tới, phẫn nộ một cước đem một đoàn tuyết đọng đạp vỡ nát: "Thật là muốn đem nàng giật xuống đến, hung hăng đánh nàng một trận. . . Hổ Đa nói đúng, nương môn không nghe lời, liền phải hung hăng đánh nàng!"

Sở Thiên liếc A Cẩu liếc mắt, nói rất chân thành: "Hổ Đa lời này là không đúng. . . Ân, đánh nữ nhân không là một chuyện tốt, mặc dù nữ nhân này, ta đích xác rất giống đánh nàng. . . Thế nhưng là đánh nàng có ích sao? Vô dụng!"

Tử Thiên Tôn không biết từ nơi nào xông ra, hắn ngồi xổm ở Sở Hiệt bên người, không có nửa điểm nghiêm chỉnh chậm rãi nói: "Vô dụng về vô dụng, thế nhưng nhàn rỗi liền là nhàn rỗi, nhàn rỗi không chuyện gì, đánh nàng một trận cũng tốt a! Mà lại. . . Bà cô này mà dáng dấp rất không tệ! Huynh đệ chúng ta mấy cái, ngoại trừ tỷ phu có hạng người. . . Còn đều để trần đâu?"

Sở Hiệt nháy nháy con mắt, A Cẩu, Hổ Đại Lực nháy một thoáng con mắt.

Sở Thiên tầng tầng ho khan một tiếng, phất phất tay trầm giọng nói: "Bớt nói nhảm, làm việc đi."

Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn đồng thời ngẩng đầu lên nhìn xem Sở Thiên cười khổ: "Thế nhưng là, đại ca, chúng ta đi làm cái gì đâu?"

Sở Thiên liền ngẩn ngơ.

Theo thực lực cùng thế lực đi lên nói, bọn hắn bây giờ đã là giữa đất trời đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ mà người. Bọn hắn vô luận muốn cái gì, một câu đều có thể khu động vô số người vì bọn họ hiệu lực.

Bây giờ thế cục như thế. . . Bình tĩnh lại quái dị, thế nhưng là Sở Thiên cũng trong thời gian ngắn thật nghĩ không ra đến, bọn hắn có thể làm gì!

Tu luyện sao? Sở Hiệt, Tử Thiên Tôn bọn hắn đã hao hết tương lai chục tỷ năm lực lượng, bọn hắn sớm thu hoạch tương lai chục tỷ năm tất cả lực lượng, cho nên bọn hắn chục tỷ năm bên trong không cách nào lại có chút tiến bộ.

Như vậy, tổ chức đại quân cùng Chí Cao Thiên nữ, Hữu Hồ Hủ Hủ lại đại chiến một trận?

Dạng này chiến tranh có ý nghĩa sao?

Không có ý nghĩa!

Bọn hắn hiện tại gặp phải kẻ địch. . . Sở Thiên đột nhiên theo trong lòng sinh ra nồng hậu dày đặc tuyệt vọng, hắn không biết địch nhân như vậy, muốn thế nào đối phó!.