Chương 780: Thiên (2)

Chương 780: Thiên (2)

Một vòng diệt sạch theo Sở Thiên đám người tạm cư thế giới bay vút lên trời, vòng quanh thế giới xoay quanh một tuần sau, liền hướng phía Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm phương hướng bay đi.

Có 《 Đại Mộng Thần Điển 》 bố trí xuống vô số mộng hạt, Sở Thiên tình báo thu thập năng lực có thể xưng thiên hạ vô song.

Hắn tự nhiên biết, Chí Cao Thiên nữ đã từng đi qua chỗ nào, cũng biết 'Thiên' ở tạm chỗ.

Lúc này cảnh này, Sở Thiên tu vi cũng tốt, thái âm Vạn Hóa luân phẩm giai cũng tốt, tất cả đều đạt đến qua lại hắn không cách nào so sánh mức độ. Hắn tại trong hư không xuyên qua tốc độ phi hành tự nhiên là nhanh đến không cách nào hình dung.

Càng thêm vào hắn một đường cực kỳ thô bạo chém giết vô số Thiên Nhân nhất tộc thiên binh thiên tướng, mạnh mượn Chí Cao Thiên nữ bày ra vô số truyền tống quang môn mượn đường, hắn đi đường hiệu suất càng cao, ngắn ngủi một tháng sau, hắn liền theo Thánh Linh Thiên vắng vẻ khu vực, đã tới Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm chi địa.

Thân cao mấy trượng, toàn thân đỏ sậm sắc hơi mờ, bên ngoài thân có nồng đậm sương đỏ quấn quanh, quanh thân hình chiếu ra vô số thế giới, sao trời hào quang 'Thiên' lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, Vô Tướng Thanh Liên rễ cây củ sen thật sâu cắm vào thân thể của hắn, chỉ có lá sen hoa sen tại trong hư không kịch liệt vật lộn.

Nhìn thấy Sở Thiên đột nhiên xuất hiện, Vô Tướng Thanh Liên hoa cùng lá càng phát ra kịch liệt run rẩy lên, nhất là ở giữa một đóa màu xanh hoa sen tả hữu lay động, múa đến cùng giống như quạt gió.

Làm sao hắn không biết bị cái gì cấm pháp cầm cố lại, mặc cho hắn điên cuồng lắc lư, chỉ là không phát ra được một tiếng động nhỏ.

Sở Thiên từng bước từng bước đi tới 'Thiên' trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn bóng loáng không có ngũ quan, đường vòng cung cực kỳ trôi chảy khuôn mặt: "Ngươi đến tột cùng, là cái thứ gì?"

Coi như ngồi dưới đất, 'Thiên' cũng có cao ba, bốn trượng xuống.

Hắn cúi đầu nhìn xuống Sở Thiên, từng sợi u quang tại hắn mặt bên trên như gợn sóng một dạng khuếch tán ra. Trầm mặc rất lâu, hắn mới lạnh buốt hồi đáp: "Vấn đề này, không có ý nghĩa . Bất quá, ta tâm tình không tệ  có thể trả lời ngươi. . . Ta là độc nhất vô nhị, ta là hằng cổ vô song, ta là bất hủ không phá, ta là các ngươi này chút nhỏ bé sâu kiến không cách nào tưởng tượng tồn tại."

Sở Thiên cười: "Như thế không tầm thường?"

'Thiên' mặt bên trên lưu quang xoay tròn, Sở Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được, cái tên này tựa hồ cũng cười: "Đừng dùng các ngươi nông cạn nhận biết để diễn tả ta, đừng dùng các ngươi đáng thương trí tuệ tới thể ngộ ta. . . Phù du có thể có thể minh bạch thiên địa xa xưa? Không thể, bởi vì làm tính mạng của bọn nó chỉ có ngắn ngủi một ngày thời gian. Trong mắt của ta, các ngươi so phù du càng thêm thương xót."

Sở Thiên trầm mặc một hồi.

Hắn nhớ lại Lão Công Dương từng nói với hắn, 'Thiên' khả năng tồn tại, lại hồi tưởng từ các nơi cách, các bộ trên điển tịch có được, liên quan tới Thái Sơ Vô Lượng Thiên, Thái Cổ Vô Lượng Thiên, ba ngày chỗ lịch sử, cái tên này tuổi thọ thật đúng là sống được đủ dài a!

Đó là dùng điềm báo vạn ức làm đơn vị năm tháng dài đằng đẵng.

Cùng này loại lão quái vật so sánh, Sở Thiên này loại tuổi không hơn vạn năm 'Non nớt ' hoàn toàn chính xác cùng phù du không khác.

"Ngươi muốn làm gì?" Sở Thiên nhìn xem 'Thiên' : "Giết nhiều người như vậy, còn tận lực đem cái thế giới này biến thành cái này quỷ bộ dáng, ngươi rất vui vẻ sao?"

'Thiên' trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nói qua, đừng dùng các ngươi nông cạn nhận biết cùng đáng thương trí tuệ tới phỏng đoán ta hết thảy. . . Vui vẻ? Này bên trong khái niệm đối các ngươi có ý nghĩa, đối ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . . Giết chết các ngươi, không quan hệ vui vẻ hoặc là phẫn nộ, chỉ là một loại nhất định phải."

"Thật giống như nhật nguyệt phổ chiếu đại địa, thật giống như sao trời đầy trời vận chuyển, thật giống như bốn mùa luân thế, thật giống như Hạ Hoa đông tuyết, vẻn vẹn một loại nhất định phải. . . Không quan hệ hỉ nộ ái ố, không quan hệ Cao Thượng ti tiện. . . Ta giết, ta làm, vô cùng đơn giản, chỉ thế thôi."

Sở Thiên liền cảm thấy mình tựa như một đấm đánh vào hầm cầu bên trong trên tảng đá, nắm đấm đau nhức, lại không có nửa điểm vốn có hiệu quả.

Hắn nhìn xem 'Tĩnh mịch' ngồi ở chỗ đó 'Thiên' dùng sức ho khan một tiếng: "Dùng chúng ta nông cạn nhận biết cùng đáng thương trí tuệ có thể nghe hiểu, chính diện trả lời ta  có thể hay không? Ngươi, muốn làm gì?"

Sở Thiên đã không quan tâm cái tên này rốt cuộc là thứ gì, hắn quan tâm là, hắn muốn làm gì.

"Nhưng năm, ngươi rời đi. . . Hiện tại, ngươi trở về. . . Dùng ngươi loại tồn tại này, sẽ không vô duyên vô cớ chạy ngược chạy xuôi. . ." Sở Thiên nhìn xem 'Thiên' cười khổ nói: "Ngươi không cần kinh thương, ngươi không cần du học, ngươi càng không cần đi săn tới nuôi sống chính mình. . ."

"Đi săn!" 'Thiên' cổ quái cười một tiếng: "Cái từ này, ta thích. . . Những năm này, ta đúng là tại đi săn."

Sở Thiên lời nói bị đánh gãy, hắn ngơ ngác nhìn 'Thiên' tên này, thật đúng là đi đi săn? Như vậy, hắn con mồi là cái gì?

Nhìn ra Sở Thiên trong lòng nghi vấn, 'Thiên' lần nữa cười: "Tâm tình của ta, thật rất không tệ. Mặc dù có một ít sóng gió hiểm trở, mặc dù, các ngươi cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ, để cho ta bất đắc dĩ đem thân thể này sớm quăng trở về vùng thế giới này. . . Thế nhưng là cùng sắp đến kết quả so sánh, hết thảy đều không tính là gì."

"Tâm tình tốt, cho nên ta có khả năng hướng ngươi giải thích thêm một ít gì đó. . . Ngược lại, các ngươi đã. . . Ta đã nắm trong tay hết thảy, ha ha!"

'Thiên' tràn đầy phấn khởi nhìn xem Sở Thiên, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Các ngươi tu luyện mục đích, là cái gì?"

Sở Thiên há to miệng, nhìn xem 'Thiên' cái kia lưu quang bốn phía khuôn mặt, trầm tư thật lâu, mới nhẹ gật đầu: "Lực lượng, tuổi thọ, quyền thế, của cải, mỹ nhân. . . Rất nhiều lý do đều có thể thúc giục đụng đến bọn ta cố gắng tu luyện. Thế nhưng xét đến cùng, là. . . Dài dằng dặc tuổi thọ a?"

'Thiên' hài lòng nhẹ gật đầu: "Tuổi thọ, không sai! Nhỏ bé như các ngươi, theo đuổi lại là như thế không tầm thường mục tiêu. Tuổi thọ, dài dằng dặc, vĩnh viễn, vĩnh hằng, bất hủ tuổi thọ. . . Cùng ta truy cầu một dạng."

Sở Thiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm 'Thiên' : "Ngươi, sao có thể còn có tuổi thọ phương diện sầu lo?"

'Thiên' cười, hắn một thanh lột xuống một mảnh Vô Tướng Thanh Liên lá sen, đặt ở lòng bàn tay nắm đến Sở Thiên trước mặt: "Các ngươi biết rõ phù du, triêu sinh mộ tử, như thế thương xót mà ngắn ngủi sinh mệnh, theo bọn hắn nghĩ, này Vô Tướng Thanh Liên sống nhiều năm như vậy, hắn có phải hay không vĩnh hằng bất hủ đây này?"

Sở Thiên há hốc mồm, nói không ra lời.

'Bành ' 'Thiên' phát ra một tiếng trầm thấp tiếng vang kỳ quái, sau đó một đầu ngón tay điểm xuyên Vô Tướng Thanh Liên đóa hoa, Sở Thiên lập tức cảm nhận được, thần hồn của Vô Tướng Thanh Liên gợn sóng yên diệt, thần hồn của hắn bị triệt để đánh tan, sau đó bị 'Thiên' hút vào trong cơ thể.

"Thế nhưng, ngươi xem, hắn chết! Gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự, không có phản kháng chút nào lực, bị chết. . . Xảy ra bất ngờ!"

'Thiên' hài lòng nhìn xem ngốc trệ, khiếp sợ Sở Thiên: "Đối với phù du mà nói, bất hủ, vĩ đại Vô Tướng Thanh Liên, cứ thế mà chết đi. Cái gọi là giữa thiên địa phòng ngự cường đại nhất chí bảo, đơn giản như thế."

Ngẩng đầu lên, 'Thiên' nhìn xem trong hư không vô số dùng hắn làm tâm điểm xoay chầm chậm thế giới, sao trời, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta, sợ hãi chính là, có một ngày, ta hội giống như Vô Tướng Thanh Liên, đột nhiên xuất hiện chết đi."

"Cho nên, ta cũng tại đem hết toàn lực vật lộn cầu sinh a, sâu kiến!"

"Chỉ bất quá, các ngươi nông cạn nhận biết cùng nhỏ yếu trí tuệ, không đủ để hiểu rõ cố gắng của ta cùng vật lộn!".