Chương 781: Ngục (1)

Chương 781: Ngục (1)

Sở Thiên cầm trong tay kiếm Thanh Giao, điên cuồng hướng 'Thiên' tiến công lấy.

Giọt mưa một dạng kiếm quang xé rách lấy 'Thiên' đỏ sậm sắc thân thể, không ngừng tóe lên từng chút một ánh lửa. 'Thiên' thân thể không có chút nào thương tổn, kiếm Thanh Giao lại không ngừng phát ra thống khổ rên rỉ.

Sở Thiên đôi mắt một mảnh đỏ tươi, tay phải hắn vận kiếm như gió, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào không nhúc nhích tí nào Vô Tướng Thanh Liên bản thể.

Ở chung nhiều năm như vậy, Sở Thiên cùng Vô Tướng Thanh Liên đã có cảm tình sâu đậm. Những năm gần đây, nếu như không phải Vô Tướng Thanh Liên bảo vệ, Sở Thiên cùng người đứng bên cạnh hắn, không làm được đã vẫn lạc không biết bao nhiêu lần.

Vô Tướng Thanh Liên, cứ như vậy ngay trước mặt Sở Thiên, như một cái nho nhỏ côn trùng một dạng bị 'Thiên' tùy ý nghiền chết.

Sở Thiên trước mắt một mảnh đỏ bừng, trong đầu trống rỗng, hắn cũng không có nghe rõ 'Thiên' tiếp xuống những lời kia, chỉ là liều mạng hướng phía 'Thiên' ra tay rồi. Bén nhọn 'Đinh đinh' tiếng va chạm vang lên triệt để hư không, Sở Thiên điên cuồng huy kiếm đâm tới, kiếm Thanh Giao trong tay hắn không ngừng kịch liệt chấn động.

Nháy mắt sau đó, thôn thiên roi lần nữa theo Sở Thiên trong tay vung ra, hung hăng quất vào 'Thiên' trên thân.

'Ba ba' giòn vang bên trong, 'Thiên' thân thể không nhúc nhích tí nào, thế nhưng thôn thiên roi lại đã nứt ra vô số vết rách, như thụ thương con rắn nhỏ một dạng tại Sở Thiên trong tay vật lộn nhuyễn động.

Ngay sau đó, lần trước bị 'Thiên' đánh tan Thái Dương Tạo Hóa Chung, còn có thái âm Vạn Hóa luân dồn dập bay ra, hóa thành một vàng một bạc hai đầu lưu quang hung hăng đánh phía 'Thiên' mặt.

'Thiên' không nhúc nhích tí nào ngồi tại trong hư không, mặc cho hai đạo lưu quang hung hăng đâm vào trên mặt của mình. Da mặt hắn không có biến hóa chút nào, ngược lại là Thái Dương Tạo Hóa Chung một tiếng rú thảm, mặt ngoài đã nứt ra khá hơn chút vết rách, thái âm Vạn Hóa luân cũng là vòng quanh 'Thiên' thân thể xoay quanh cắt rất lâu, không thể ở trên người hắn lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Yếu ớt, nhỏ bé sâu kiến. . ." 'Thiên' giọng mỉa mai cười lạnh một tiếng, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, ngón trỏ hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, Thái Dương Tạo Hóa Chung lần nữa bị phá ra một cái to lớn hang, thái âm Vạn Hóa luân bị một đầu ngón tay đánh bay mấy vạn dặm, kiếm Thanh Giao 'Âm vang' một tiếng rời tay bay ra, thôn thiên roi bị điểm nát một đoạn dài.

Sở Thiên thân thể thoáng qua, đột nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Dù hắn lui được nhanh, 'Thiên' vẫn như cũ một đầu ngón tay điểm vào trên ngực của hắn, đánh cho hắn lồng ngực xương sườn vỡ nát tan tành, mảng lớn huyết nhục văng tung tóe, Sở Thiên mắt tối sầm lại, từng ngụm từng ngụm phun máu, thân bất do kỷ hướng về sau bay đi, như một viên sao băng mang theo một đạo thật dài hào quang, lướt qua từng cái thế giới, hướng về sau cấp tốc bay đi.

Sau cùng Sở Thiên đụng đầu vào một cái tuyết lớn bao trùm trên thế giới, thân thể của hắn hung hăng va chạm ở trên mặt đất, một đầu kéo dài mấy vạn dặm dãy núi ầm ầm vỡ nát, thế giới bị Sở Thiên thân thể đụng thủng một cái đường kính ngàn dặm trong suốt hang, thân thể của hắn theo thế giới một mặt khác bay ra, lúc này mới xoay chuyển đập vào, tại trong hư không chậm rãi ngừng lại.

Một vệt lưu quang chợt lóe lên, Lạc Nhi trống rỗng xuất hiện tại Sở Thiên bên người, một phát bắt được Sở Thiên bả vai, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng hoảng hốt hướng 'Thiên' vị trí nhìn một cái, mang theo Sở Thiên loé lên một cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

'Thiên' mặt bên trên một sợi hồng quang chớp động, hắn thấp giọng nói một mình: "Cái tiểu nha đầu này, rất tốt. . . Thân bên trên tụ tập nhiều như vậy khí vận lực lượng. . . Đây đều là từ trên người ta cướp đoạt khí vận lực lượng a. . . Đến từ ta, chắc chắn trở về ta. . . Chờ ta siêu thoát ngày, ngươi lại là tốt nhất tài liệu. . ."

"Các ngươi, trốn không thoát, các ngươi, đều là ta!"

'Thiên' trên người sương đỏ càng phát ra nồng đậm, hóa thành từng sợi cực nhỏ tia sáng hướng bốn phương tám hướng khuếch trương mở đi ra, dần dần chui vào bốn phía trong hư không, tựa như một tấm to lớn không gì so sánh được mạng nhện, đem trọn cái vây quanh hắn xoay tròn thiên hà thế giới bao phủ ở bên trong.

Chín tháng về sau, Sở Thiên lần nữa theo trong hôn mê thức tỉnh, lại hao phí hai tháng, khó khăn đem thương thế điều chỉnh đến thất thất bát bát, hắn lại một lần đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất bên trên.

Nhìn ra xa bầu trời đêm, huy hoàng khắp chốn sáng lạn ánh sao ngưng tụ thành một mảnh quang hải, chỉ cần ngẩng đầu lên, vô luận hướng phương hướng nào, đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hào quang sáng chói —— 'Thiên' đem trọn cái ba ngày chỗ đại tiểu thế giới đều tụ lại ở bên cạnh hắn, thế giới ở giữa khoảng cách cực lớn áp súc, thế giới bầy mật độ cực lớn gia tăng, bầu trời lít nha lít nhít ánh sao bên trong cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì khe hở.

Loại cảm giác này, thật giống như toàn bộ thiên địa đều bị nồng đậm ánh sao bao phủ hoàn toàn, cho người ta một loại không hiểu nghẹt thở cảm giác.

Ánh sao như nước, Sở Thiên hồn niệm buông ra, trong nháy mắt bao phủ vô số đầu ánh sao cưỡng ép kéo hướng mình thần khiếu Thiên cảnh. Như thế chói lọi sáng chói ánh sao lại là như thế khô khốc buồn tẻ, nồng đậm ánh sao bên trong thế mà liền một tia nửa điểm có thể dùng Thiên Địa linh tủy đều không tồn tại.

Sở Thiên cắn răng, cưỡng ép thôi động Vô Lượng Thần Châu một lần một lần tẩy luyện này chút ánh sao, trọn vẹn qua một canh giờ, hắn mới từ này khô khốc đến cực hạn ánh sao bên trong rút ra lớn chừng hạt đậu một sợi Linh tủy.

"Mạt pháp thời đại, thật sự là mạt pháp!" Sở Thiên cười khổ.

Hắn người mang Vô Lượng Thần Châu bực này chí bảo, đều muốn gian nan như vậy mới có thể theo ánh sao bên trong đề luyện ra một sợi Thiên Địa linh tủy đến, đổi thành mặt khác phổ thông tu sĩ, hoàn cảnh chẳng phải là càng thêm thê thảm?

Vùng thế giới này, đã không thích hợp bọn hắn ở lại.

Một đạo cuồng gió thổi tới nồng đậm mây đen che chắn tại Sở Thiên đỉnh đầu, thiên địa một mảnh tối tăm, tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, Lạc Nhi đi tới Sở Thiên sau lưng, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Lạc Nhi, còn nhớ rõ, năm đó ta nói qua với ngươi, nhân sinh của ta lý tưởng sao?" Sở Thiên cũng không quay đầu lại, mà là cười hỏi Lạc Nhi.

"Nhớ kỹ cáp!" Lạc Nhi mặt mày hớn hở kéo lại Sở Thiên tay áo: "Ngươi nói. . ."

Lạc Nhi da mặt đỏ lên, không có cách nào nói nữa.

"Ừm, kỳ thật ta quên năm đó ta là nói như thế nào. . . Thế nhưng đại khái bên trên, sẽ không sai a?" Sở Thiên nhìn lên bầu trời mây đen lẩm bẩm nói: "Có rất rất nhiều tiền, cả một đời, mười đời, đời đời con cháu đều sẽ không phát lo ăn uống chi phí tiền. . . Có cũng đủ lớn phòng ở, có thể dung nạp đời đời con cháu phồn diễn sinh sống, theo bọn hắn yêu thích, nuôi rất nhiều mèo mèo chó chó phòng ở. . ."

"Sau đó, có một cái ưa thích nữ nhân, nhiều mấy cái kỳ thật. . ."

Lạc Nhi sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, ngón trỏ tay phải hung hăng tại Sở Thiên xương sườn mềm bên trên đâm một cái.

Sở Thiên đau hừ một tiếng, vội vàng nói: "Một cái liền tốt, một cái liền tốt. . . Có một cái ưa thích nữ nhân, sau đó. . . Liên tục không ngừng sinh con dưỡng cái. . ."

Vừa vừa lộ ra sáng lạn nụ cười Lạc Nhi vẻ mặt lần nữa âm trầm xuống.

Liên tục không ngừng sinh con dưỡng cái? Lạc Nhi hoa dung thất sắc, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình?

"Sau đó, nhi tử sinh cháu trai, con gái sinh ngoại tôn, cháu trai, ngoại tôn tiếp tục sinh, cố gắng sinh. . . Đời đời con cháu vô cùng vô tận. . ." Sở Thiên lẩm bẩm nói: "Này chính là ta hết sức ít ỏi hạnh phúc. . . Thế nhưng đâu, có người không cho ta như thế ít ỏi xuống a!"

Vạn năm tuổi thọ cực hạn, đây là đối tu vi có thành tựu tu sĩ mà nói.

Cái thế giới này đã đi vào mạt pháp thời đại, Sở Thiên con cháu rất có thể không cách nào tu luyện, không quan trọng trăm năm tuổi thọ. . . Yếu đuối thể xác, hư nhược lực lượng, ý vị này Sở Thiên con cháu rất có thể bởi vì thiên tai nhân họa mà đoạn tuyệt huyết mạch!

"Cái này không thể được. . . Mục tiêu cuộc sống của ta kỳ thật cũng không hà khắc, ngươi không thể như thế!" Sở Thiên nhìn xem Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm phương hướng..