Chương 781: Ngục (2)

Chương 781: Ngục (2)

Mấy ngày về sau, một đầu dài không quá trăm trượng phi thuyền bay vút lên trời, thái âm Vạn Hóa luân hóa thành một vòng trăng tròn bao lấy phi thuyền, thôi động phi thuyền dùng cực kỳ khủng bố cao tốc hướng rời xa Hỗn Loạn thiên vực hạch tâm phương hướng bay đi, Hướng Thiên sông đại thế giới khu vực biên giới bay đi.

Nguyên bản Sở Thiên đám người tạm thời đặt chân thế giới kia toàn bộ biến mất  liên đới lấy bốn phía hơn vạn cái đại tiểu thế giới đều biến mất không còn tăm tích.

Mấy ngày thời gian, đầy đủ Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão đám người hợp lại, đem này mấy vạn cái thế giới cưỡng ép đặt vào Thất Xảo Thiên Cung cùng Thanh Liên hành cung. Không chỉ có như thế, bảy đại môn phiệt cường đại tu sĩ nhóm, còn đối phụ cận mấy chục vạn cái đại tiểu thế giới đều tiến hành một lần chỉ thấy lợi trước mắt vơ vét.

Từng đầu ngưng kết linh mạch bị cưỡng ép từ dưới đất rút ra, trở mình một cái đóng gói nhét vào Thất Xảo Thiên Cung cùng Thanh Liên hành cung; một tòa tòa khoáng mạch bị nhổ tận gốc, một khối khoáng thạch đều không thừa tất cả đều bị đóng gói mang đi; hết thảy có thể tìm tới linh Dược Linh thảo, cho dù là vừa mới mọc ra tới dược thảo nha nhi đều bị tách rời ra mặc kệ tốt xấu cùng nhau mang đi.

Bảy đại môn phiệt cùng Tử Phiệt, còn có một số cùng bọn hắn thân cận nguyên bản Thánh Linh Thiên siêu cấp tông môn cùng gia tộc trực hệ tộc nhân, tất cả đều chen vào hai tòa cung điện bên trong. Phi thuyền bên trong chỉ có Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão hết thảy tám người, bọn hắn lẳng lặng ngồi ở mũi thuyền bên trên, ngắm nhìn nơi xa.

Ngồi tại Hỗn Loạn thiên vực bộ vị trọng yếu 'Thiên' trầm thấp cười vài tiếng, hắn nhẹ giọng nói một mình: "Tùy bọn hắn đi, buông ra con đường, để bọn hắn rời đi!"

'Thiên' mệnh lệnh truyền đến Chí Cao Thiên nữ cùng Hữu Hồ Hủ Hủ trong lỗ tai, các nàng không rõ 'Thiên' vì sao lại hạ mệnh lệnh như vậy, thế nhưng các nàng không dám có bất kỳ nghi vấn, Chí Cao Thiên nữ lúc này truyền xuống mệnh lệnh.

Thế nhưng các nàng cũng thực sự tò mò, cho nên hai người phân biệt mang theo mười mấy người cao thủ  đồng dạng lái một đầu phi thuyền đi sát Sở Thiên đám người sau lưng.

Hai đầu nho nhỏ phi thuyền một trước một sau tại trong hư không xuyên qua, ven đường đi qua hết thảy truyền tống quang môn thủ vệ thiên binh thiên tướng tất cả đều bày ra một bộ mặc cho thông qua tư thế, Sở Thiên cũng liền không chút khách khí trực tiếp xuyên qua truyền tống quang môn hướng về phía trước đi đường.

Như thế hao phí gần thời gian một năm, vượt qua mấy trăm tòa siêu viễn cự ly truyền tống quang môn, hai đầu phi thuyền đi tới thiên hà đại thế giới khu vực biên giới.

Từ nơi này quay đầu nhìn lại, vô số thế giới lập loè kỳ quang dị sắc, tại sau lưng ngưng tụ thành một cái to lớn tinh vân vòng xoáy, vô số ngôi sao, thế giới vây quanh 'Thiên' xoay tròn lấy, bốn phía trong hư không mơ hồ có vô số thế giới cùng sao trời lực lượng nguyên từ lẫn nhau ma sát va chạm, không ngừng phát ra như dây đàn nổ vang 'Ong ong' tiếng vang.

Một tòa quang môn lấp lánh, mấy trăm tên thiên binh thiên tướng tả hữu phân tán ra đến, Sở Thiên cưỡi phi thuyền hóa thành một đạo ánh trăng theo quang môn bên trong lao nhanh mà ra.

Quang môn phía dưới, liền là hiện nay thiên hà đại thế giới phía ngoài nhất một cái vi hình thế giới, phương viên chỉ có ba ngàn dặm lớn nhỏ, phía trên phàm nhân cùng tu sĩ cộng lại tổng số không hơn trăm vạn. Phi thuyền cơ hồ là lướt qua cái thế giới này đỉnh cao nhất nhanh như tên bắn mà vụt qua, mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng ra bên ngoài hư không bay đi.

Phía trước trong hư không, phi thuyền đầu thuyền ngay phía trước tạo nên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, mắt thường có thể thấy hơi mờ gợn sóng chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra, thật giống như phía trước hư không biến thành một mảnh mềm dẻo màn nước, phi thuyền đang ở xuyên qua trong suốt nước, phi thuyền tốc độ cũng đang không ngừng giảm xuống.

Vẻn vẹn đi về phía trước tiến vào khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, Sở Thiên đầu này đặc chế tốc độ cao phi thuyền, nhất là dùng thái âm Vạn Hóa luân gia tốc tốc độ cao phi thuyền tốc độ thế mà trở nên càng ngày càng chậm. . . Đến cuối cùng, phi thuyền vậy mà triệt để ngừng lại, thật giống như đuôi thuyền có một đầu vô hình dây thừng lôi kéo nó, mặc cho Sở Thiên đem đặc chế cường lực lò luyện thôi động đến cực hạn, phi thuyền cũng không cách nào tiến thêm một bước về phía trước.

Tính cách sôi động Long tộc lão tổ hét dài một tiếng, hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, toàn thân quần áo nổ thành phấn vụn, cấp tốc hóa thành một đầu thân dài trăm dặm thất thải thần long, lắc lư Long Đầu, nhô lên đỉnh đầu một đôi thất thải sừng rồng hung hăng hướng về phía trước hư không đụng tới.

Một tiếng vang thật lớn, trong hư không tạo nên mảng lớn mông lung hào quang, lão Long sừng rồng đứt gãy, trầm trọng sừng rồng mảnh vỡ phản bắn trở về, đánh ở trên người hắn trên vảy rồng, đánh cho mấy trăm chiếc vảy rồng vỡ nát, càng xé rách da thịt của hắn, làm bắn ra vô số dòng máu.

Long Tổ đau đến khàn giọng hét giận dữ, lảo đảo lùi lại về phía sau mấy bước, sau đó một lần nữa hóa thành nhân hình, hai tay để trần đứng tại trong hư không nhìn về phía trước ngẩn người.

"Không có đạo lý, không có khả năng, lão tử này một đôi sừng rồng, mặc cho ngươi hết thảy thiên địa pháp tắc đều có thể đụng nát. . . Thế nhưng là. . ."

Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ ngửa mặt lên trời thét dài, đầu hắn thoáng qua, vẻn vẹn là đầu hóa thành Phượng Hoàng đầu, hé miệng phun ra một đạo khói tím sâm sâm nóng bỏng hỏa diễm. Nhiệt độ cao hỏa diễm vừa ra, bốn phía hư không nhiệt độ cực hạn bay lên, thậm chí nướng đến Sở Thiên trong chớp mắt mồ hôi đầm đìa, rất có điểm ngăn cản không nổi cỗ này Phượng Hoàng chân hỏa khủng bố nhiệt độ cao.

Nhiệt độ cao hỏa diễm hướng về phía trước đập ra hơn mười dặm, sau đó lớn mảnh hỗn độn hào quang theo trong hư không bay ra đi ra, tựa như lấp kín tường một dạng ngăn tại phía trước.

Lão Phượng hoàng Phượng Hoàng chân hỏa đảo cuốn tới, mang theo đáng sợ nhiệt độ cao nhào tới lão Phượng hoàng trên thân, lão Phượng hoàng mình cũng không cách nào tiếp nhận chính mình bắn ra nhiệt độ cao hỏa diễm, hắn toàn thân quần áo trong nháy mắt thành tro bụi phiêu tán, Phượng Hoàng trên đầu lông chim đều bị thiêu đến cuốn lại.

Lảo đảo lui về phía sau mấy bước, lão Phượng hoàng khàn giọng nói: "Có gì đó quái lạ, quả nhiên. . . Có gì đó quái lạ! Nơi này, tựa hồ là. . . Lao ngục?"

Lão Tư Không hừ lạnh một tiếng, hắn đứng dậy, hai tay hướng về phía trước đẩy, một tòa ngũ thải rõ ràng đại sơn liền theo hắn lòng bàn tay bay ra, tầng tầng đánh vào phía trước trong hư không. Hư không hung hăng chấn động, cao có vạn dặm ngũ thải mỏm núi bỗng nhiên ngừng lại, mặc cho hắn như thế nào thôi động pháp lực, này tòa trầm trọng đến cực điểm mỏm núi cứng rắn không cách nào hướng về phía trước tiếp tục tiến lên một tấc khoảng cách.

Phía sau phi thuyền bên trên, Hữu Hồ Hủ Hủ phá lên cười: "Ai nha, thì ra là thế, khó trách đại nhân nói tùy ý để cho các ngươi rời đi. . . Nguyên lai, các ngươi căn bản không có khả năng rời đi!"

Xa xa, 'Thiên' thanh âm theo Hỗn Loạn thiên vực bộ vị trọng yếu truyền tới: "Trừ phi, các ngươi có thể nhất kích phá hủy trước mắt các ngươi thấy hết thảy thế giới cùng nhật nguyệt tinh thần, càng đồng thời trong nháy mắt phá hủy ta cỗ thân thể này, bằng không, không ai có thể rời đi cái thế giới này."

"Ta, đã triệt để nắm trong tay nơi này. . . Nơi này đã là một tòa thật to lao ngục, các ngươi không cách nào đào thoát, các ngươi chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi ta trở về. . ." 'Thiên' lạnh nhạt nói ra: "Không cần lãng phí sức lực. . . Dùng lời của các ngươi tới nói. . . Thừa dịp bây giờ còn có thể ăn, còn có thể uống, muốn ăn chút gì không liền ăn chút gì, nghĩ uống chút gì không liền uống chút gì không đi!"

Sở Thiên cùng Công Dương Thất lão đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Lời này ý tứ, quá không quen.

Sở Thiên lắc đầu, hắn không nguyện ý tiếp nhận 'Thiên' an bài, hắn bỗng nhiên vung ra kiếm Thanh Giao, tầng tầng một kiếm bổ ra ngoài.

Ánh kiếm lóe lên, một cỗ to lớn phản chấn lực lượng kéo tới, Sở Thiên bàn tay đau nhức, kiếm Thanh Giao xoay chuyển đập vào mà rời tay bay ra.

Này vô hình lao ngục, thế mà kiên cố như vậy..